    第二十三章 狗狗的称呼

    打开车窗感受着外面的微风，安琪对着车内的镜子稍微补了点妆，随即恢复原本的端庄，凑近我的耳朵，吐着她嘴里的罗兰，樱嘴贝齿的引诱竟然惹的我有点心痒，一个正常男人所无法抵抗的渴望，的确安琪是越来越有女人味，有时候我更不敢和她在一起呆的太久，我怕自己会犯错，如果仅仅是我犯错到也没什么，可怕的是安琪一定会很愿意我对她做了什么？这才是我最忌讳的……

    “天辰，我们去商业街，我有件礼物要送给你？”

    “礼物？”我笑了笑，虽然我已经猜到安琪的礼物是什么，可我还是表现着莫大的兴趣，“不知道会送我什么礼物呢？”

    “先不告诉你，到了就知道了，我要给你一个惊喜。”安琪说着就挽起的我胳膊，撩人的胸脯丰满，且弹『性』实足……

    绝『色』的美女，带着绝对的温柔，还有着致命的罗兰，这一路上安琪的小鸟依人更是体现的淋漓尽弃。

    安琪带我去的地方正是昨天我和颜冰一起来过的阿玛尼专卖店，而营业员还是昨天那个长的很标致，很是聪慧的女子，看见我后她很显然楞了一下，看来对我的印象还是挺深刻的。

    当然她的目光停留在安琪的身上似乎更久点，昨天和今天，我的身边出现的却是两个不同的绝『色』大美女，一个灵动，有点笨笨，而另一个则风华绝代，高贵冷傲，让人不容忽视。

    “先生小姐，请问有什么可以为你服务的吗？”

    她的表现还是很不错。

    我没有说话，我在等安琪开口。

    “我想问下前几天我预定的衣服到了吗？”

    “衣服？哦，你是安小姐吧，到了……到了。，请这边走。”

    在她的指引下我再次来到了昨天那个塑料模特面前，而它的身上正穿着昨天颜冰想买却又买不到的衣服，一件米白『色』的休闲西装。老mark手工制作的。

    “琪琪，这不是mark手工裁缝成的衣服吗？”

    “是的天辰，这是我让mark特意为我做的，送给你的。你喜欢吗？”

    “喜欢，怎么会不喜欢呢？琪琪谢谢你……”

    “琪琪是你的人，还说什么谢谢呢？”

    我的人？哎，安琪这思想怎么就不能转弯呢？

    接下去，安琪执意要亲自为我穿起衣服，她的动作很温柔，眼神是那么多情，似乎想将我融化在她的爱和热情里。

    这个世界，相信除了我，没人能抵抗她的目光和深情……

    临走前，我冲营业员报以一个满意的笑容，而营业员也对我微笑着表示默契，当然我没有听见的是她还嘀咕了一句：“哼，花花公子……又帅又有钱……”

    花花公子？有时候我还真希望自己就是这样的人，花心，到处留情的角『色』，真不知道那样的人生会是怎样的？以后的某天我会不会变成那个样子，左拥右抱的感觉会不会也来的很刺激呢？我还是想做一个很专一的男子……

    ……

    收到安琪的礼物后，我就将她送回公司先把我工作的事安排好……

    我们并不住在同一个地方，她有自己的别墅，也有自己的司机和保镖，当然我有雄叔一个就足以，为了感谢安琪的礼物，我就约了她晚上来家里一起吃饭，一直以来我都不喜欢在外面吃饭，和颜冰这丫头去肯德基实在是纯属意外，或者说是迫于这丫头的“『淫』威”，……

    别墅在紫云小区里面，在外面看来并没有什么特殊，我之所以没独立在郊区或者度家村买别墅住，依然是不想太引人注意。

    这个我住了3年了的家，对我来说已经有了很浓厚的感情，独立一人伤心的时候，坐在阳台上看着月光的凄凉，端起酒的麻醉，看着夕阳的落下，整整3年的时间，我承受了多少……

    今天很意外，我回家的时候带着笑容，很灿烂的，因为我想着的是颜冰，不知道她到巴黎没……

    安琪的爱也让我温暖，那么些年她一直对我自始至终，打理着我不想打理的庞大产业，如果颜冰没有出现，现在的我也许会被安琪打动，更可能在最短的时间内结婚，然后在一起，一辈子……

    因为安琪要来，雄叔特意吩咐厨师做了几个安琪喜欢吃的菜，对于安琪雄叔也是熟悉不过，他是看着我和安琪一起长大的。

    ……

    就在我换上衣服将自己扔在沙发上舒服的躺着休息的时候，颜冰这丫头竟然从巴黎也给我打了个电话，她一开口还真是不客气。

    “狗狗，现在在做什么啊？还知不知道我是谁呢？”

    郁闷，怎么喊起我狗狗来了，这头猪，八个闹钟还吵不醒的猪。

    说来也奇怪，颜冰似乎知道我在想什么？立刻补充道：“怎么了，你喊我猪猪可以，我就不可以喊你狗狗了，快给我老实交代，有没有乖乖呆在家里，如果给我出去花心你就死定了。”

    霸道的女人，竟然管起我来了，我心里虽然这样想，可嘴上还是像抹了蜜似的。

    “我当然在家了猪猪，有了你，我哪里还敢在外面勾三搭四哦，你是不是到巴黎了，什么时候回来呢？我想死你了……”

    “哼，肉麻，鬼才相信你的话呢？”

    “是啊，鬼是不会相信的，不过有人会相信哦。”

    我们的对话竟然出奇的亲密，好象一对久别的恋人，连我自己都感觉有点肉麻，还真是想不到。