    第九章  峰上的毒素

    古典美女开始趴在我的身上蠕动着……

    我狂晕，刚才刚刚被欣欣差点那个了，现在又来了个更霸道的，而且还是个绝顶高手，我想抵抗，也许都没有能力，直到这个时候我才感觉自己真的有点玩火了，

    这女人不会是想临死前还做个风流鬼吧，

    她的呼吸其实很虚弱，可模拟成呻『吟』声却那么美妙，而且语言也绝对挑弄着……

    “死鬼，你好『色』哦，弄的人家好疼呢……”

    这声音挑弄『性』超强，可她的下一句话却很轻，只在我耳边嘀咕，“快……快配合我发出点声音，假装我们的亲热……不然我们都会死的……”

    我看的出来她很着急，她脸『色』已经那么苍白，为了顾全大局，我还是稍微配合了下她的声音，发出低沉的男人的声音……

    脚步声走到门口的时候就停了下来，接着就有人将门推开，我们进来的时候并没有将门锁上……

    门口几人进来的一刹那，她立刻停下了动作，语气微有些怒道：“谁他妈的要死了，连老娘的房子也敢闯……”

    “凤姐，你在房间呢？我们还以为你不在呢？”

    “妈的小廖，没看到老娘正在办事吗？还不给我滚远点……”

    叫小廖的几人相互看了看，使了个眼『色』后，就关上门离开了，而最令我不解的是刚才那几人不正是刚才拿着手枪追杀我们的人吗？

    既然他们认识，为什么有要相互追杀呢？看的出来刚才几人对她还是有些敬畏的，他们到底在演什么戏呢？

    我越来越搞不明白，总之一句话，太她妈的复杂了，我向来就喜欢简单明了的东西，现在弄的不明不白，什么时候死了也不知道……

    在确定外面的人已经走远的时候，她才从我身上滚下，平躺在床上，看着我艰难道：“小子，告诉你叫什么？”

    什么小子不小子的，她也许都没我大。

    “我叫李天辰，你呢？还有那些人既然和你认识，那为什么刚才他们又要追杀你呢？”

    她深深的吸了口气，高耸傲人的胸脯更加汹涌着。

    “那我就叫你天辰吧，我叫慕容凤，你可以叫我凤姐，这些事情你还是不要知道的好，现在你帮我把瓶子上的匕首拿过来，要快，不然我坚持不了多久了……”

    这情况看起来还真是蛮严重,如果她真的出事的，我身上的毒怎么办，我赶紧跳下床，从红酒瓶子里将匕首抽回来，随即递给了她，这个时候她拿匕首做什么呢？

    “凤姐，你怎么样了，你能告诉到底怎么了吗？”

    接过匕首的慕容凤并没有回答我的话，而是一咬牙，将匕首在自己的左胸脯上微微的滑了一道口，让里面的浓黑的毒血流出，可这样并不能清理干净，最有效的方式当然是利用他人的嘴巴将里面的毒素吸出来，而现在房间里除了我就没有第二个人，而她自己根本就不可能用嘴巴吸的到这里……

    慕容凤看我的时候有些犹豫，她不会是要我做这个吧，这也太暧昧了点。

    “天辰，刚才我被人用毒镖伤到，我用内力将毒素『逼』在同一个地方，如果晚上不能将毒素清理干净，那么我将必无疑，希望我想让你帮我吸出来……”

    “用嘴巴吗？”

    慕容凤点了点头 ，可我看见她眼神里的犹豫，她在害怕什么，穿成这个样子，自然不会是怕我和她有什么肌肤之亲，伤口的味道又那么让人想入非非，我并没有想太多，更没有想到如果我用嘴巴去吸毒会对我造成怎样的伤害……

    说实话我真的想尽快离开这里，更不想『插』手这样神秘人群的事，可我想走也走不了，无奈之下我点了点头……

    慕容凤重新在床上躺好，然后找枕头将自己的胸脯叠高，本来就已经很高耸了，现在看起来绝对挺拔，可现在脑袋不是想这些『色』情的时刻，还是救人重要，我的心跳有些慌『乱』，慕容凤身上就剩下三点式的黑『色』内衣，而白皙的肌肤在黑『色』内衣的衬托下，更显娇嫩诱人，就在我准备牺牲下自己的嘴巴来救慕容凤的时候，她再次迟疑了下，美丽的眼睛里『露』出哀伤的目光。

    “天辰，你难道就不怕自己会出事吗？”

    对啊，我怎么没想到这个呢？万一这毒对我有副作用，那我不是完蛋了，可很奇怪，那时我的脑袋竟然出奇的『乱』，我只知道一点，慕容凤不可以死，我有预感，她将主宰着我命运最重要的转折，而晚上的我绝对不会死……

    我令她惊讶的『露』出了我的微笑道：“凤姐，也许我们有缘吧，我有预感，我们不会有事的……”

    当我将自己的嘴唇吮吸上慕容凤玉女峰时，她还是忍不住呻『吟』出来，不知道是兴奋，还是疼痛，当毒素一点点从她身子里流入我嘴巴，我再一吐出，这样的情节依然如梦，我甚至开始怀疑从见到慕容凤的那一刻开始，我一直在做梦，不知道是真还是假，这一切的一切太扑朔『迷』离……

    当我将淤积在慕容凤胸脯上的淤血吮吸干净的时候，我的脑神经也开始被什么东西麻醉着，没有疼痛的感觉，却变的麻木，很困，想睡觉，我的眼皮越来越重，连面前的慕容凤都变的模糊起来，这难道就是毒素的副作用吗？难道我真的就这样会死去吗？为了一个初次见面的女人，我将自己的生命都搭了进去，如果真的死了，那我的猪猪的怎么办……笨笨的家伙会照顾好自己吗？

    龙家我是唯一的继承人，爸爸和爷爷以后谁来照顾呢？安琪呢，我答应会好好照顾她的……

    我看见了若彤，她在天堂等我，我沉重的闭起了眼睛，追随着若彤的身影而去，看来我真的要死了，如果是注定，那就注定这样吧，死了就什么也不知道，就没有思想，那我就不用考虑太多，……

    当我倒在床上闭上眼睛的时候，慕容凤哭了，趴在我身上哭了……

    “李天辰，对不起，真的对不起，你为什么那么傻，真的答应帮我吸毒呢？我知道这种毒几乎无『药』可救，可我害怕一个人死去，世界上除了龙家的人对此毒有免疫，没有人能够活下去，如果晚上我们能够侥幸不死，以后我慕容凤就是你的女人……”

    她抱着我一直哭，直到没有知觉，直到和我一样一起闭上了眼睛，然后失去神经的传输，停止了一切的思想……

    我们死了吗？晚上发生的这一切都真的吗？慕容凤是谁，真的有这个人吗？

    而此时在天上人间夜总会的另一个房间里，原先追杀慕容凤的几人正在等待着，等待着结果……

    “大哥，刚才我们去过慕容凤的房间了，那『骚』娘们正和一个男人亲热呢？而且我们问过好几个小姐，说她晚上一直在夜总会里，所以我感觉她应该不是我们要找的人。”

    “慕容凤也是我们组织的人，即使大哥我也要对她理让三分，如果她真的就是晚上刺杀的人，中了我的毒镖没人能够活着，等天亮你们去她房间看看，如果死了，就给我找地方埋了，如果没死，以后对她客气点……”

    “知道了大哥，你的毒镖真的那么厉害吗？会不会有万一呢？”

    “万一，呵呵，世界上除了龙家的人，没人能够活着，龙家的血脉里流着特殊的血『液』，对任何毒素都有着免疫的能力，好了，你们快去办事吧……”

    ……

    就是这样一个晚上,慕容凤怎么也不会想到晚上的她会遇见我,她以为自己必死无疑,没人能够抗拒此毒,世界上唯一的三个龙家血统的人,竟然有一个就是她晚上绑架来的人,我们的偶然的相遇,造就了后来的必然,同时也将我牵扯到一系列的离奇事件里去,这些事件里竟然还和若彤有关系……