    第三十五章  冷面修罗

    我拿起其中一个士兵手中的微型冲锋枪，带着唐欣赶紧从后门溜走，今天算是倒霉透了，军方的基地竟然被人偷袭，还被人下『药』，这样的事情如果传出去，那未免也太丢人……

    可因为唐欣没有半点行动能力，我们还没跑远，就被人包围了。

    这次算是倒霉了，我无奈的被人用枪指着脑袋压回了营房，唐欣已经完全处于昏『迷』状态。

    就这样我被蒙着眼睛带到了一个小房间里，接下去就是几人的对话。他们的声音我好熟悉，总感觉在哪里听过……

    “大哥，唐将军的孙女已经被我们抓回来了，还有一个臭小子。”

    “臭小子，我们下了『药』，他怎么没昏『迷』呢？”

    “不知道哦大哥，可能是因为他没吃东西吧。”

    “那好，你把他的眼罩拿下来我看看。”

    对方说完话，就将我的眼罩取下，我顿时楞住了，因为面前的几人竟然是我上次在天上人间夜总会遇见的那几个持枪男子。会不会是我弄错了，这里不是在中国，这是j国，难道世界就那么小，我们会如此巧合的在这里遇见，还好面前的几人并不知道我的身份，走上前看了看我问道：“喂，小子，我怎么看你很眼熟吗？你从哪里来的？”

    这样的时刻，我的回答不能出半点差错，这关系着我的生命。

    “我是唐小姐的保镖。”

    “保镖，那你就是从中国来的了，唐欣这丫头 不是有两个保镖了吗？怎么还找你做保镖呢？”留着八字胡的家伙上前打量着我继续道，“是不是看你这小子长的帅，找来做小白脸的吧。”

    既然这家伙有这样的想法，那我自然是顺着他的心意道：“对不起先生，请你不要随便侮辱唐小姐，我们的关系是绝对干净的。”

    “干净，谁知道你们是不是早发生了什么不可告人的勾当，不过你小子现在算是失算了，如果以前你勾当上唐欣这丫头的话，以她爷爷在j国的势力，以后你的日子绝对是飞黄腾达，可现在已经晚了，唐宾那老头恐怕连自己都不能自保了。”

    听到这些我开始明白这些人和唐将军的失踪有着直接的关联，看来他们也应该是修罗组织的人，既然这几个家伙都出现了，那么我会不会见到慕容凤呢？

    说曹『操』曹『操』就到，我的想法刚落，慕容凤就从门外走了进来，我们情不自禁的楞了下，为什么我们每次的相遇总是那么巧合，上次在她被人追杀的时候，而这次是在我被人逮捕的时候。

    我尽量将自己熟悉的眼神隐藏起来，立刻恢复了一副陌生的样子，可慕容凤还以为她看走了眼，忍不住又多打量了我几眼问道：“陈哥，这个小子是谁啊？”

    胡子绝对是个多嘴的角『色』，开玩笑道：“凤姐你不会是也看上这个小子了吧，他可是唐欣那丫头的相好哦，如果你想找男人了，你看我胡子也不错的。”

    “好了胡子，不要再闹了，这里我们不能呆的太久，你将唐欣一起带回总部去吧。”

    “那这个小子呢？要不要现在就将他解决算了。”

    陈哥打量着我，并没有开口回答，不过慕容凤首先为我解围着：“陈哥，我看这小子绝对不会那么简单的，我们还是先留着他，将他和唐欣一起带回总部吧，也许以后有用的着的地方。”

    陈哥考虑了片刻点了点头道：“那好吧，我们现在就离开，只要过了明天，那么整个j国就将是我们的天下，这些士兵现在我们也没有必要杀掉，到时候只要控制了唐宾，士兵对我们来说也是一份战斗力。”

    他们的对话一直让我很『迷』糊，这个组织里的人到底是怎样的，慕容凤又怎么会和他们在一起，还有就是他们又怎么会隐藏在一个夜总会里，如果我猜的没错的话，陈哥应该就是天上人间夜总会的老板，一个简单的夜总会又会在中国导演着怎样的一场阴谋呢？和j国的政变有着什么关联吗？

    他们说过了明天就能控制j国，为什么要到明天，他们的筹码是唐将军，可即使抓走了唐将军，并不能意味着就控制了一个国家的兵力，除非叛变的是唐将军。

    陈哥等人绑走我和唐欣的时候，再次将我们的眼睛蒙了起来，可他们的对话我还是听的清清楚楚……

    “大哥，有一点我不明白，为什么这次林雄也会出现这里呢？他不是一直陪在龙天辰的旁边吗？刚才差点就被他遇见，还好我们溜的快，那家伙真是厉害，一个人几乎将我们搞的晕头转向，传闻他一人就将东突首领的脑袋割下，看来不是假的。”

    胡子有点惊慌着。

    陈哥的声音也有丝胆怯的回答道：“这个我也没想到，林雄这人我也没接触过，可江湖上的人都知道他要出手，绝对没人是他的对手，所以这次我只能来了个声东击西的策略，现在我们只能拖多久就是多久，有时候我在想，既然林雄来j国了，龙天辰会不会也和他一起来这里呢？可和林雄在一起的只有三人，那几人我全部见过，不可能是龙家的少爷，所以我也在纳闷中。”

    “龙天辰……，大哥，龙家怎么也会『插』手这件事情里面呢？难道他们知道我们的计划了吗？”

    “我也不大清楚，反正先将唐欣这丫头带回我们的总部再说吧，具体的事情叫别人去做吧，我们只要完成我们的任务便可，其他的事情自然有人接手的。”

    陈哥和胡子几人怎么也不会想到我就是龙天辰……

    车子颠簸了许久才停了下来，这是一个比较独立的军事基地，难道这就是他们所谓的总部吗？修罗组织的总部就在这里？

    我和唐欣被关在一个小房间的时候，她的『药』『性』已经慢慢的退去，人也清醒许多。

    看见自己和我被关了起来，她不解的问道：“天辰，我们这是出什么事了。”

    “我们所在的军事基地被人偷袭，我们被俘虏了。”

    “偷袭……？可我为什么一点也不知道呢？”

    “有人在我们的饭菜中下了『迷』『药』，所以我们才会没有半点防御的力量，就被抓到关在这里。“

    “那我们现在怎么办？”

    “等待，等待机会，他们目前还不知道我的身份，我们走一步算一步，欣……，有我在，我绝对不会让你出事的。”

    就这样我们依偎在这个小房间里，等待着陈哥几人会怎么处理我们，外面的天空已经黑的像涂了墨水，漆黑的看不到半点东西，偶尔的稀碎声，夹着几声犬吠，我们被关在小房间已经有一个小时，就 是不见有任何人招呼我们，他们都在忙碌着自己的事，直到有人喊了一个名字，众人从纷纷忙碌起来。

    “冷面修罗，大家快准备下，冷面修罗来了……”

    冷面修罗，看来是修罗组织里一个很重要的人物吧，她会是怎样的一个人呢？我很想知道。

    几声『骚』动后，场面继续冷静下来，我和唐欣依然被关在小房间里，冷面修罗等人似乎在商量着什么，或者说是在准备如何应付雄叔的追查吧。

    我很想看看冷面修罗到底会是怎样的人，既然这个组织称为修罗组织，那么能得到冷面修罗称呼的人，在组织里绝对有着无比崇高的地位。

    或者说冷面修罗会不会就是修罗组织里 的老大和一切阴谋的指使者呢？

    我的脑袋还没理清这些东西的时候，胡子已经一脸『色』『色』的打开小房间的门，直接就扑向了唐欣笑道：“唐小姐，看来晚上就便宜我了，如果要死，晚上就让我爽死好了。”

    我大怒，这家伙难道就没看见我在吗？我不容质疑的飞起一脚，蹿飞了胡子，不过这家伙还算有一手，没当场趴下，捂着自己的肚子骂道：“妈的，你小子是不想活了，如果你想要活命的话，就给我少管闲事，等老子爽了，就送你们去见阎罗。”

    我听出他话里的意思，难道他们是想直接杀了我们？此时已经不是生与死的问题，我怒道：“胡子我告诉你，唐小姐晚上谁也不准碰，如果你想杀我们，你就直接点，不过我先告诉你，如果杀了我们的话，修罗组织里的人就没一人能够活下去。”

    我的话绝对没有半点恐吓的意思，如果我龙天辰死了，以龙家的势力绝对会想方设法将修罗组织彻底的铲灭，斩草除根，不剩半点生命，永远不会再在世界上存在，这点所有的人都明白……