    第四十九章 无限

    也许很多人会说，身为一个男人在这样的情况下，应该学会勇敢面对，对于一切的引诱坚决不抵制，呵呵，其实我也想采取不抵制策略的，就听颜冰的话帮她脱去衣服，可上次她喝醉的时候，我已经感觉过一次洪水猛兽般的香艳场面，这几天来，我知道对她的身子我算是越来越没有半点克制力，如果真的要我脱衣服的话，我绝对控制不住自己，。然后就会犯错，如果爱一个人，我总觉的还是在最大程度来用生活的点滴去证明自己，如果刚才我真的要去给颜冰脱衣服的话，那真的有多刺激就有多刺激，我年轻气盛，还是安全第一。她是个天使。我不能占有……

    躺回自己的床上，似乎更想念昨天晚上偷偷睡在颜冰床上的感觉，不知道什么时候才能光明正大的和她睡在一起呢？有着幽兰袭人的香气，还有温暖舒适的怀抱，可以想象的到，我笑了，睡梦前的微笑，我那么开心着，甚至忘记了习惯『性』的抽完烟后才能睡着……

    闭起眼睛，脑子里全是颜冰的笑容，那笨笨的像头猪的美女，一个瘦瘦的猪猪，一个不会好好照顾自己的丫头，我明白我不能再离开她，离开她不知道这丫头会做出什么笨笨的举动来，还真想知道她在飞机上会是什么样子，会不会经常笨的飞机已经起飞了，她还一无所知呢？

    我更纳闷她是怎么去国外玩的，能回来就已经是万幸了……

    当然这只是我的想法而已，或者颜冰和我在一起的时候就会变的特别笨点，因为我太聪明。

    对于自己的想法我也会笑的那么灿烂，进入属于自己的梦乡里，寻找着我的猪猪吧……

    ……

    第二天我还没睁开眼睛，就听见了颜冰的声音……

    “天辰，你醒醒啊，你怎么了……”

    我还以为自己在做梦呢？可睁开眼睛一看，竟然发现颜冰这丫头穿着睡衣趴在我床边招呼着我。

    我一看时间，才7点30分，这丫头今天好象并不上班，她起那么早做什么，何况我也没听见有闹钟的声音啊。

    这个丫头不是一般情况下不用八个闹钟去招呼，她都是不起来的吗？

    “冰冰，怎么了，你起那么早做什么？”

    “还说呢？昨天晚上你是不是做噩梦了，我看你睡觉的时候眉头皱的好深哦……”

    原来是为了这个，自从若彤出事后，我睡觉的时候眉头总是皱着的。

    “没有吧，可能是我习惯了……”

    “没有做噩梦就好，我还以为我长的吓着你了呢？”

    她长的会吓着我，那么全世界就没人能不吓着我了。

    “傻瓜，你想哪里去了，你吓人的话，那么全世界就没有不吓人的了。”

    “狗狗就知道会夸我……”颜冰说着用手在我的眉宇间『摸』了『摸』道，“不要总皱着眉头吗？这样容易老的，而且也不好看了，还是我家的狗狗最帅了……”

    她家的狗狗，呵呵，是啊，我们现在是一家人了，颜冰修长的手指在我的脸上抚摩的时候，竟然也能带给我阵阵遐想。男人刚起床的时候，下面依然处于亢奋的状态，坚挺的不像话，穿着薄薄睡衣的颜冰身上的体香阵阵，和我的距离太近，俯下面之际，一对傲人的白皙胸脯呼啸而出，精美的内衣，白皙光滑的弧线上，还泛着一抹粉红，『色』泽艳丽，兜着那对饱满雪白更显神秘引诱，鼻息间香风阵阵，醉人心扉。

    这些东西所能带给我的想象绝对是空前的，我再次失神了，『迷』失在这样的里……

    怪就怪这睡衣太宽松，而我们的距离太近，颜冰见我的表情有点异常，顺着我的目光一看，粉脸红了红，然后骂了句：“哼，……『色』鬼，眼睛往哪里看呢？你给我快点起床吧，早餐已经为你准备好了……”

    颜冰说完就紧了紧自己睡衣的领口，然后跑了出去……

    是她自己要这样低头的，我也是无意中看见，好象还听说为我准备好了早餐，感动啊，这丫头那么早起来原来就是为了给我做早饭吗？感动归感动，就是不知道颜冰的早餐做的怎么样，会不会一样能把人给毒死呢？

    我想着就笑了，赶紧穿上衣服，刷牙洗脸后，我就走进了餐厅，桌上放的东西很简单，几样小咸菜，还有就是一个煎蛋，『色』泽看起来很不错，而主食自然是稀饭了，熬稀饭最重要的就是时间，要慢慢将稀饭熬到一定的程度，吃起来才有感觉，看的出来颜冰起床起码有1个小时了，真是没想到这丫头那么将我放在心上……

    见我走进来的时候，颜冰很显然对我刚才的行为有些不满，嘟哝着嘴道：“大『色』鬼，快过来吃东西吧，等下凉了就没味道了……”

    嘴巴上虽然对我有意见，可我可以看的出来她并没有生我的气，而且男人在那种时候不可能不分心的，至少有一点她可

    以证明，那就是她绝对吸引我，至少在身子上能让我留恋忘返……

    本来还对颜冰的厨艺有些担心，可没想到这个煎蛋还真是有一定的水准，而且稀饭熬的也很到位，虽然平时我从来就不吃这些东西，可今天我吃的是那么津津有味，一口气喝了两碗，颜冰笑了，就一直看着我吃，很可爱的问道：“狗狗好吃不……”

    “恩，好吃，对了猪猪，你什么时候学的做这个呢？”

    说到这个，颜冰就得意上了：“虽然我别的东西不会做，可从小到大我最喜欢吃的就是煎蛋了，所以以前我都是自己做的早餐……”

    这就难怪了……

    “天辰，那我以后天天给你做好吗？”

    “好啊，当然好了，可我怕你累着了，你不是最喜欢赖床了吗？”

    “没有关系了，等你去上班了，我再回去睡就可以了……”

    晕，已经起床了，然后还回去睡，这头猪，不过也好，反正她不上班，睡觉是猪最大的嗜好了。