    第三十二章 上司的初吻

    刚开始我是感觉这入手处是细腻冰凉，无比舒适，想不到这女人的皮肤还真是好的可怕，可以相信的出她身子上的每一寸肌肤会带给人怎样的震撼，想不到当个大『色』鬼也不错，至少可以占点便宜，吃点豆腐，不过在这一次入手光滑后，我接着就能感觉到一阵刺痛，唐欣这女人还真是不含糊，使出“九阴白骨爪”在我的手背留下了几道伤痕，这个结果我早就应该想到，她没拿刀将我的手剁了，已经算是很客气着。

    唐欣看见我败退后，有点得意的笑了，一笑倾城，再笑倾国的女人，难得有笑容。

    在出商场大门的时候，我就接到了雄叔的电话，十几分钟而已，雄叔就已经将事情办好，这就是他的办事效率。

    “少爷，房子已经帮你安排好了，你随时可以住进去……”

    因为有陈『奶』『奶』和唐欣在身边，我就打着哑语道：“啊，房子租好了，那太谢谢雄叔帮忙了，我现在就带人过去，你告诉我地址吧。”

    雄叔见我将房子说成了租，而且说还带人过去，他立刻明白过来，连称呼也改了道：“李先生，房子在朝阳小区，不如我在门口等你吧，见到你我再带你去看房子。”

    “那好谢谢雄叔了，我现在就过来……”

    唐欣已然知道我和陈『奶』『奶』的关系，所以对我所做的这一切还是颇为好感，每个人的内心里都有善良的本『性』在，她并没有说话，或者说她想知道下一步我会做些什么。

    当我带着陈『奶』『奶』和唐欣来到朝阳小区的门口见到雄叔后，就直接去了房间，在看见偌大的套房，而且里面的家具应有尽有，陈『奶』『奶』有点激动的看着我问道：“孩子，你这……这是干什么，难道这是给我住的吗？”

    “是啊『奶』『奶』，这是我特意给你找的房子，以后你再也不用回以前的地方了……”

    陈『奶』『奶』有点如红楼梦中的刘姥姥游大观园的感觉，或者说她从来没想过自己也能住在这样的地方，其实这个房间和我的别墅比起来，相差的就更远了，本来我还想让陈『奶』『奶』住进我别墅的，可那样的话，实在太让人怀疑我的身份，如果我有那么多钱，为何还要当个小职员呢？

    所以我选择了这个房间。

    陈『奶』『奶』有点兴奋的看了一圈后还是摇了摇头道：“孩子，这……这房子很贵吧，我……我还是不住的好，你看我就一个人，用的着住这样的房子吗？”

    “『奶』『奶』，房子不是我买下来的，我暂时租过来让你住的，现在我还没那么多钱买房子，到时候有了，我就给『奶』『奶』买一套……”

    “租过来的，那不是也要化很多钱吗？我看我还是回自己 的老房子住算了，这里太大，太干净，我怕我不习惯……”

    “『奶』『奶』，房租我都已经付了一年了，而且也不贵，你就先住着吧。”

    唐欣也不客气，帮我一起劝说道：“是啊『奶』『奶』，你就住下吧，到时候我有空就来陪陪你……”

    这美女还真是奇怪，竟然和陈『奶』『奶』一见如故，还说有空来陪她老人家，不知道她葫芦里卖的是什么『药』，也许是我多疑，唐欣只是出于对老人家的爱戴和尊敬吧……

    就在唐欣带着陈『奶』『奶』参观起这房子的时候，我又让雄叔找了一个保姆来照顾陈『奶』『奶』的生活起居，目前的张雪必定还在医院照顾着母亲，一定抽不开身……

    我和唐欣在保姆来了以后才告别了陈『奶』『奶』，时间过的还真是快，一晃就已经是一个上午，唐欣竟然抛开公司里那么多的事情，就为跟踪我，也不知道算不算个合格的经理。

    至少在我心里是合格的，因为她对陈『奶』『奶』的态度……

    陈『奶』『奶』的事也算是暂时放了下来，有房子还有保姆照顾她，相信她以后的生活毕竟过的轻松自在，再说雄叔给找的保姆也是个50多岁的妈妈级人物，这样也好陪陈『奶』『奶』聊聊天，有些共同语言，等张雪的母亲手术顺利完成后，让她们母女也搬进来一起住，也算给她们一个家吧……

    临走前，陈『奶』『奶』当着我的面大大的夸了一番唐欣：“孩子，欣欣这闺女是个好女孩，又漂亮，又孝顺，以后你可要对她好点哦。”

    看来陈『奶』『奶』还真以为我们是恋人关系了，看着唐欣低头默认着这种关系，我出乎所有人意料的将唐欣搂进了自己的怀抱，然后在她的粉脸上啄了一下，这丫头的脸还真是粉嫩光滑，我亲着的时候，连自己都忍不住被电了下，不过我还是很快恢复镇定，很是坦然道：“『奶』『奶』，你就放心吧，我以后一定会很爱很爱欣欣的……”

    唐欣傻了，这个结果是她怎么也没想到的，她的粉脸通红，不知道是被气的还是害羞的，应该说是一半一半，我能感觉到在我怀抱里她身子的柔软，还能感觉到她的颤抖，是生气，是紧张……

    直到这个时刻，唐欣为了不让陈『奶』『奶』失望，还坚持着，在我的怀抱里无奈的接受着这些事实，刚才的吻，莫非是她的初吻，如果真的是这样的话，我看我还真是罪大恶极，不过这样玩似乎也更刺激些……

    唐欣再次狠狠地在我的腰部拧了着，一边拧一边向陈『奶』『奶』告别：“『奶』『奶』，那你先休息吧，我和天辰先回公司上班去了，有空我们来看你……”

    表现还真是亲密，可怜我的皮肤绝对是青一块紫一块，我还真是自作孽活受罪，明知道这样的女人不能碰，我偏偏那么喜欢逗逗她，还无意间掠夺了她的初吻，看来回公司我就应该提辞职信了，唐欣不可能让我呆下去的，我做的似乎真的有点过了，也太大胆的，大胆的对自己的美女上司屡次侵犯着，行『骚』扰……

    总结原因，是唐欣长的太让人动心……

    一出门，下了楼，唐欣的眼里燃烧着熊熊烈火，乘我没被阉之前，我以平生最快的速度遁走，打开自己的车门，一踩油门，扔下唐欣跑了……

    身后留下的是唐欣那咆哮的“狮子吼”

    “……李天辰……你给我等着瞧……，我不杀了你，我就不叫唐欣……”

    好怕怕哦……