    第一章  硬气功

    可要想在李强这样的高手身上找机会，可能『性』实在太小，再这样下去我是必输无疑，现在我有点后悔不带雄叔一起来，万一自己真的出事了，虽然不死，可被打的鼻青脸肿，你也说不过去，最重要的是唐欣以后还不更骑到我头上了，所以我绝对不能输，更不能将自己的身份暴『露』出来……

    就在李强下一轮攻击如闪电般袭来时，我做出了一个令他不敢相信的动作，我竟然近身迎向他，用身子进行撞击，和李强相比较起来，我明显显的有些瘦小，虽然个头比他高。

    李强一见我玩这个，也来了兴趣，收回拳头，也用身子迎了上来，如此一来我们如两个猛兽在做着身子上力量的展示。

    “碰”一声，李强第一次发现自己如此强壮的身子竟然被人撞飞出去，胸口还有点喘不过气来，仿佛他撞的根本不是人，而是一道墙，坚硬无比的墙壁，而他在自找没趣。

    李强输的，趴在地上很不服的输了，他怎么也没想到我竟然可以将自己打败，可现在已经是现实，他只能接受，何况他的真的尽力了。

    “硬气功，铁布衫……”

    李强不可思议的哼了一句……

    台下的展颜也是一楞，像铁布衫这样的硬气功，在全世界也找不出10人 ，中国有着许多的神秘高手，惟独刀枪不入的铁布衫最为神奇，而这样的功夫，自身必须有一定的先天条件，否则是绝对不可能办的到……

    “你是谁？你到底是什么人？怎么会这样的功夫？你认识林雄大哥是吗？”

    展颜跳上擂台，一连问了我好多问题……

    的确我这身硬气功是雄叔从小开始教我的，而硬气功中拥有童子之身的男子实用『性』和前景更为优越，铁布衫则是硬气功中最为精髓的一种境界。

    展颜怎么也没想到，我年纪轻轻竟然有如此的造诣。

    我也没想到两人竟然会认得雄叔，既然他们知道雄叔最独门的功夫，那么两人对雄叔一定相当了解，还叫他大哥，那么就是说他们和雄叔应该认识，也知道他现在是为我们龙家在办事，如果我说认识雄叔，那不就等于暴『露』了自己的真实身份吗？

    所以我假装一脸惊讶道：“林雄，什么林雄，我不知道你们说的是什么？我只是你们的唐欣下面的一名小职员而已。”

    “小职员……？”展颜一脸疑『惑』的看着我，“那你告诉我你的这身硬气功是从哪里学的？”

    “哦，你说这个啊，我爸爸以前是少林俗家弟子，所以我就学了点功夫了，前几天我得罪了唐经理，她三番五次的整我，我才出手的，不然我也不想动手……”

    我说的很轻松，看起来不像撒谎，展颜上下打量着我，虽然他已经想到我很有可能就是龙家的少爷龙天辰，可以我这样的身份又怎么会当起小职员，还被唐欣欺压，可如果说我不是，我身上的气魄，以及这身铁布衫又该怎么解释呢？

    怀着这样的心理，展颜让李强下了擂台，他自己上来试探我的身手，比起李强来，展颜更为老成，何况刚才我和李强的对抗中他早就看出我的实力，加上我身子所消耗的体能，结果似乎是注定的，我必输无疑……

    可和展颜真正动起手的时候，他并没有使出全力，而是和我像猫捉老鼠的玩着游戏，刚开始我还是很认真的戒备着，可到了后面我已经知道他不会对我下手，干脆靠在擂台上都懒的出手，一副死猪不怕烫的样子……

    这下弄的展颜是打了也不是，不打也不是，如果将我伤着，万一我是龙家的大少爷，那不就得罪了雄叔和龙家，而不动手，又无法向唐欣交代……

    展颜很无奈的冲我喊道：“小子，你不要以为我不敢揍你……”

    如果真的要揍，早就揍了，现在我体力消耗过大，反正也不是他的对手，笑了笑道：“你要动手就动手了，反正我不是你的对手，如果唐欣一定要我住上几天医院，那你就动手好了……”

    “你……”展颜气的直挠头，左右为难着……

    就在这个时候，一阵脚步声传来，不用说一定是唐欣的，看来那丫头是想看看我倒下没。

    展颜心生一计，猛的一贴身向我『逼』来，出拳时带着唰唰声，而且嘴巴还嚷嚷着：“臭小子，看你以后还敢不敢嚣张，今天遇见老子，让你知道什么叫厉害……”

    不要以为此时的展颜正在狠k我，他每一拳都只是装『摸』做样的滑过我身边，雷声大雨点小的典范……

    在嚷嚷完以后，展颜赶紧紧身贴着我商量道：“小子，你就不能配合一下吗？我们也好有个交代啊。”

    “配合？怎么配合啊……”

    “等下我们小姐来了，你就假装已经筋疲力尽，然后被我打晕过去了明白不……”

    这家伙还真有趣，看起来一脸严肃，酷酷冷冷的，怎么现在反到帮起我来，既然对我有好处，我自然是点了点头……

    就在唐欣走进地下室的时候，展颜再一声怒吼，一下子将我摔倒在地上，然后又站起身来拍了拍身子道：“ 靠，这小子还挺能抗打的，终于被我给解决了……”

    展颜这话明显是说给唐欣听的，我差点就没笑出来，还真是能演戏，都快赶上拍电影了，我继续躺在擂台上，假装晕倒……

    唐欣见我躺在擂台上一动不动，还是很担心的问道：“展颜，这个臭小子怎么样了，不会是死了吧……”

    “放心吧小姐，就是被我打的暂时昏厥过去而已，我看马上就能醒来，小姐爱怎么处置都可以，晾这小子也玩不出什么花样了，……”

    展颜说着就下了擂台向李强使了个眼『色』就出了地下室……

    空空的房间就剩下我和 唐欣两人……

    ……

    李强被展颜带离训练场的时候还有些不解，疑『惑』的问道：“展颜，你怎么把小姐一个人扔那里了，万一出事了怎么办，而且刚才你也没伤着那小子啊，怎么骗小姐说他已经不行了呢？”

    “那你知道刚才那小子是谁吗？如果我没猜错的话，他很有可能就是龙家的大少爷龙天辰……”

    “龙天辰，不是吧，可他为什么会跑到自己的公司当起小职员来呢？”

    “这个我也不是很清楚，龙天辰的为人处世一直让人不可捉『摸』……”

    “那为什么林雄大哥没陪在他身边呢？他不是一直都在保护龙少爷的吗？”

    “可能是龙天辰不想别人认出他身份吧，反正我们是不能伤了他，不然怎么向大哥交代呢？”

    即使这样，李强还是有点担心着：“那我们要不要将这个秘密告诉小姐呢？万一两人将关系弄僵了，我们谁都不好交代啊。”

    说到这个，展颜笑了笑道：“放心吧，其实我感觉小姐可能是喜欢上那小子了，不然不会处处针对他……”

    “喜欢他……展颜你是不是弄错了，我看小姐是恨不得杀了他……”

    “这个你就不懂了吧，打是亲骂是爱吗？你没谈过女朋友是不知道的，改天我让嫂子给你介绍一个……”

    “我靠，不要以为自己谈了个女朋友就那么得意，还嫂子呢？你们八字还没一撇呢，现在我们要做写什么？”

    “ 做什么？当然是什么也不用做了，不管里面发现什么我们都装成没听到……”

    而此时的唐欣正一脸笑『吟』『吟』的瞧着躺在地上的我，美眸里『露』出兴奋之『色』，这会儿正是她最好的机会，胜利即将属于她。

    “等等……”我一见情况不妙连忙睁开眼睛出声。

    “怎么了我的李助理，你醒过来了，是不是怕了，怕了就求饶，也许我就放过你。”

    怕，呵呵，我才不怕这丫头呢？唐欣的脸蛋凑的我好近，宽松的衣服丝毫没能掩盖住她傲人的娇躯，弄的人是心痒痒，我真是见鬼了，在这样的时刻还能想入非非着。我可以感觉到唐欣的战斗力，刚才的我体力消耗过大，而且还用硬气功狠狠的对抗着李强强悍的身躯，万一唐欣发威，搞不好我还是会被揍的鼻青脸肿的，安全第一，既然我绝对在公司里混下去，能化解的仇恨就竟然化解了……