    第七十七章 决战前夕

    “对，苗疆。毒谷，绝『药』峰，慕容玲儿。而且那里只能你自己进去，别的人一进去的话就不会活着出来了。因为那里是禁地，而且里边全是毒物。只有龙家的血才不惧怕这样的禁地。”慕容风很干脆的说道。

    “好的，我会尽快的找到他。并早日解决“修罗王’。龙天辰回答道。

    “那好吧。我也要走了，晚会马上就要结束了。而我也要护送着这四个大美女回去了。以后如果有什么事情的话我会再来找你的。希望你下次的时候不要这么凶了。对人家温柔一些的好。”说完之后慕容凤就从窗口那里直接跳了出去，消失在茫茫夜『色』之中。

    “苗疆，毒谷，绝『药』峰？会是什么地方呢？”龙天辰边想边走出门去。

    龙天辰打开门看到雄叔在门外等着他就向雄叔问道：“雄叔，苗疆你熟悉吗？”

    “苗疆？不是很熟，怎么了？”雄叔问道。

    “没什么，我要去一趟苗疆。”龙天辰回答道。

    “苗疆？少爷，我和你一起去。”雄叔没有问龙天辰去做什么，只是提出要和他一起去。因为他只关心龙天辰的安全，而从来不去问龙天辰做什么事情是为了什么。

    “不了，雄叔你照顾好颜冰她们，这一次我要自己去，而且别人去了也帮不上什么忙的。”龙天辰对着雄叔说道。

    “这样的话那少爷你一切小心。”雄叔看到龙天辰执意不肯就没有再说些什么了，只是叮嘱龙天辰自己小心。

    “好了，雄叔。你先下去吧，晚会也要结束了。看好颜冰他们，我等一会就下去了。”龙天辰对着雄叔说道。

    “那我下去了，少爷。”雄叔说完之后就向楼下走去。

    待雄叔下楼之后，龙天辰楼道尽头的易风说道：“易风，你去派人把林朗少爷请过来，就说我有事情想找他。”龙天辰口中所说的林朗正是这场晚会的主角，朗朗。

    “是，少爷。”易风回答道。

    过了没一会，朗朗就走上楼来，到了龙天辰所在的房间里。

    “怎么了？辰，有什么事情吗？”朗朗好奇的看着龙天辰问道。龙天辰来了之后，没说几句话就把自己的秘书往楼下一扔，就自己跑上楼来了。难怪朗朗好奇呢。

    “是这样的，朗朗。有一件事情需要你帮忙。我想让你最近一段时间里联系一下我们各因的好朋友。让他们包括你也是一样，在近期之内准备好大笔的资金。准备就会一场前所未有的大行动吧，这次我们龙氏一家恐怕是难扛下来了，呵呵。我们来玩一次大的。”龙天辰玩味的向朗朗说道。

    “哦，是这样吗？辰，既然你这样说的话，那么想来这一次的事情远不是那么简单的了？居然连你们龙家也扛不下来了？难得你开口，放心。今天晚上晚会结束之后我就会联系那些兄弟们调动资金准备好的。”朗朗听到龙天辰语气中含着前所未有的沉重之后。二话不说的对龙天辰说道。因为他相信龙天辰的为人，龙天辰做什么事情都有他自己的理由。而且更重要的一点是，不管他做什么事情，他都不会害自己的兄弟。

    这，就是兄弟！完全的去信任对方，完全的把自己交到对方的手中！

    “好兄弟！我这一段时间也要忙一些事情，等我回来之后我想也就是即将开始的时候了。”龙天辰看到朗朗没有问自己为什么让他这样做，不禁心中一阵感动。拍了拍朗朗的肩膀说道。

    “呵呵，好啊。好久没有在商场上出现过了。这次就让我们这些兄弟们在商场上也好好的玩一把！”朗朗笑着说道。

    “晚会快结束了，你也该下去主持一下了吧？顺便对我的秘书说一声，我在外边的车里边等着她。我现在也有一些事情要去办一下了。”龙天辰对朗朗说完这些事之后，也准备着手对付“修罗组织’了。

    “好，我们各忙各的。晚会结束之后我就会开始着手联系以前的兄弟们了。”朗朗说完之后向楼下走去。

    送走朗朗之后，龙天辰也下了楼。从后门向楼外走去，龙天辰带着易风等几个保镖径直的向一辆警车走去。因为很明显的这是警局的领导才有资格乘座的车子。

    只见龙天辰走到车前向车内看了看，没有看到有人在车内，刚直起身子时，就听到背后有人说话。

    “你这个“花花公子’想干什么？有什么事情吗？”

    龙天辰回头一看，正是美女局长周眉。

    “呵，我什么时候成了“花花公子’了？我这次来是找你说一些公事的。”龙天辰看着向自己走来的周眉说道。

    “公事？我们之间有什么公事好谈的？！”周眉没好气的对着龙天辰说道。

    “呵呵，火气不要那么大吗，我们在车内谈。”龙天辰说着打开车门座到车里边，等着周眉上车来。

    周眉在外边犹豫了片刻，打开车门座了进去。

    “说吧，有什么事情？”周眉看着龙天辰说道，同时这次做好准备，待龙天辰如果不老实的话一个飞脚就踹出去。

    所幸的是这次龙天辰很君子的座在那里，看着周眉那副紧张的样子。

    “呵呵，不要紧张呀，周局长。我这次找你来是想谈公事的，再说了我也不是真的那么的“花花公子’的。”龙天辰看到周眉副如临大敌的样子不禁失笑道。

    “不知道周局长对邪恶组织和侦破大案有什么兴趣？我最近正好遇到了一个比较大的邪恶组织，就算是对周局长你赔罪好了？你看怎么样？”龙天辰接着说道。

    不知道为什么，当龙天辰在慕容凤那里得知了修罗组织的事情之后，整个人变的越发的冷静起来，将所有的一切都尽收心底，而表面上不动一点声『色』，同时心里也有了一系列的全盘计划。

    “哦， 是什么组织？”周眉看到龙天辰不像说笑的样子，不禁好奇的问道。

    看到周眉渐渐的对这件事情感起兴趣起来，龙天辰就把自己怎样遇到慕容凤以及在j国发生的事情和慕容凤对他所说的情况都一一的告诉了周眉。

    j国所发生的事情，各国都得到了消息，而且新闻上边出报道了。但其中的真正内幕却不为外人所知。此刻听了龙天辰的一番话后，周眉才知道了其中的原由，不由的又对龙天辰的话信了几分。

    “嗯，你说的这些事情我回去之后会详细的调查的，你对我说这些事情到底有什么目的？不会是真的想给我道歉吧？”周眉盯着龙天辰问道。

    “呵呵，周局长说笑了。那次只是一时兴起别太在意了，我以为是那里的小姑娘冒充的呢，所以开起玩笑起来了。而我对你说的这些事情，只是希望你能暗中的派人盯着“天上人间’夜总会出入的各界高层人士，并且监视着他们的一举一动，他们很有可能被别人所控制了。而另一个目的是希望你能对你爷爷也提一下这个事情，听说你爷爷可是某军区的司令员啊？因为这件事情牵连的范围太广了，所以希望你我都能尽上一份自己的力量。我也会动用我所有的一切力量去阻止这件事情的发生。但是希望你能在这半个月之内千万不要轻举妄动，打草惊蛇了。因为我有更重要的事情去办，最少需要半个月的时间准备，不然的话是不能彻底的把修罗组织给剿灭的。希望我们能够一起行动！”龙天辰迎着周眉说道。

    “没想到你知道的倒挺多的，不过不管你是什么样的目的。但，我作为一名警察必然会尽我自己的职能，维护社会的安定。这是我的职责，非常感谢你能提供这些情况。龙先生，如果需要什么帮助的话我们会再通知你的。现在没有什么事情的话，请你下车吧。”周眉说完之后将龙天辰的车门拉开，一副下逐客令的样子。

    龙天辰顿时呆了……

    龙天辰下车时又向周眉提了半个月之约的事情，让周眉别轻举妄动，周眉哼了一声算是答应了他。

    只见周眉把晚会的事情向手下的人交付之后，自己开着车狂奔而去。看样子是准备连夜将这件事情上报给上级。

    “没想到这个丫头一副柔弱的样子，怎么看也不像个警察，办起事来倒是风风火火的这么急？”龙天辰看着周眉远去的方向，摇头说道。

    龙天辰向自己的车走去，打开车门，座在后边的座位上闭目沉思起来。他要将这整个事情的计划整理清楚，制定出针对“修罗组织’的措施来。

    停了一会龙天辰拿出自己的手机拨通了一个号码。

    “刘伯伯吗？是我，天辰呀。实在不好意思这么晚了还打电话打扰您，您现在退休在家还好吗？我爷爷常提起您呢。有个事情想请麻烦一下您，希望您在中央的上层提一下关于一个邪教组织的事情……”

    “张伯父吗？是我，龙天辰。请你在这半月之内，在您公司下边所有的银行之内抽调所有的流动资金，我要用一下……”

    只见龙天辰拿出手机不停的拨打着电话，今天晚上也许是龙天辰使用手机最多的一次。也是托别人做事最多的一次了。因为这些人无论是那一个人，动一动都是震八方的人物。平时根本 一个都用不着他们说话。更别说让他们亲自办事了，而这一次龙天辰是把所有能动用上的力量全部都用上了。

    当晚，无论是国家『政府』机关，还是军方、商界，甚至包括地下的一些黑势力都得知了“修罗组织’的事情，也都在为了不久的大混『乱』各自做着。而在第二天的股市之上更是大起大跌，各地的股民更是几多欢喜，几多忧。而这些也都是龙天辰没有想到的……

    “修罗组织，想玩，那我们就来玩大的。来一场豪赌吧！”龙天辰暗想道。就在这时车门被拉开了，原来是晚会已经结束了，芬妮回到车上来。

    “龙总，晚会刚结束。”芬妮刚回到车上看到龙天辰一脸深思的表情，不知在想些什么。所以一时也不知该说些什么才好。

    “哦，芬妮小姐回来了呀？开车。”龙天辰从沉思中醒来，向司机说道。

    “不好意思，芬妮小姐。晚上有些事情不能陪你，希望你不要介意。”龙天辰转头对芬妮说道。

    “哦，没什么龙总。您有事情忙，没什么的。”芬妮本以为龙天辰让自己来参加晚会是对自己有意呢，没有想到却是这样的一个结果。神『色』不由的有些黯然起来。

    “呵呵，听说芬妮小姐以前想向演艺界发展是吧？”龙天辰看着芬妮有些失落的表情，不禁像是明白了什么似的说道。

    的确，像龙天辰这样长相不错，而且家世又显赫的男子，正是许多女孩心目中的白马王子。但，现在龙天辰心目中只有他的“猪猪’一个人，而容不下其他的女人走进到他的心中。

    “是的，龙总。以前的确有这种想法，后来正好遇到您挑选秘书，所以自己就想试一下，没有想到第一天就出糗了。”芬妮面『色』一红说道。

    “那好，从明天开始起，你就发挥自己的特长在演艺事业上闯出属于你自己的一片天吧。我也会帮你的。”龙天辰说完之后当着芬妮的面拿起手中一直没有停下的手机，直接拔通了公司策划部经理的电话。