    第四十五章  回到颜冰身边

    慕容凤摇了摇头道：“天辰，其实对于这些我也不大清楚，这次你救走了唐将军，打『乱』了他们原本的计划，所以修罗王绝对不会就此罢休，他可能会对你采取行动，我希望你尽快回中国去，同时你要注意最重要的一点，修罗组织的事处理后，再去罗王对你也许不会有什么行动，可他一定会危险到你最爱的 人，这点我希望你一定要明白，所以在这段时间里，无论怎样，你都不能表现出太关心和太爱你身边的人，那样无疑会给他们带来更大的危险。”

    慕容凤的话很明确，我也知道她指的是什么，敌人往往会利用你的弱点达到他们的目的，就像我如果回中国后，继续和颜冰在一起，那么就绝对会给她带来危险，颜冰应该有自己的世界，自己的生活空间，我这样下去只会带给她伤害？我点了点头示意明白，看来我真的应该好好考虑下回去应该怎么生活，可颜冰还在家等我，我难道真的忍心说离开就离开吗？若彤的事我没处理好，我和修罗组织也已经正式为敌，他们绝对不会放过我，即使我是龙家的人，以前我们是井水不犯河水，现在我已经触动了这个界限，我要找机会离开颜冰，只有暂时离开，才能确保我心爱的女人不受到半点伤害，我不能让修罗组织的人了解我有爱着的女人，我要成为一个典型的花花公子，去阐述我的放纵，畅游花丛，等将若彤和修罗组织的事处理后，再去找回自己的爱，不知道那份爱是否依然存在，可如果爱一个人，那么就要时刻为她着想，我不能让颜冰有任何危险，更不能让她出半点事，有一丁点伤害，她比我的生命更重要，我宁愿自己受伤，也不愿意让她有意外……

    慕容凤留下这些话就走了，而我的j国之旅也就此结束，我因为担心颜冰还有安琪，所以急着回家，而唐欣本想随我一起回中国，可唐将军还没有完全苏醒过来，她就留在j国照顾起唐将军，j国总统罗娜执意要留我们在j国住几天，可我当天就马不停蹄的乘专机赶回中国，这两天的时间，已经让我感觉到相当的疲惫，我怀念和颜冰在一起的每一天，那么平静，她的床那么温暖，她身上的味道那么芳香，在上飞机前，我接到了爸爸和爷爷打来的电话。

    爸爸还没开口，爷爷他老人家就已经先行关切道：“辰儿，你回来就好，现在就回到爷爷身边来好吗？事情既然已经发生，以后我们注意点就可以。”

    我知道爷爷的意思，他已经知道这些天我在金三角所遇到的危险，以及和修罗组织产生了矛盾。

    “对不起爷爷，我还有自己的事要做？您和爸爸一定要自己保护好自己，都是我不好，惹上了大麻烦。”

    “辰儿，我们龙家做事向来不怕任何人，任何国家或者邪恶组织，现在爷爷只是不想你有任何意外，你爸爸的意思也是让你回美国总部，只要呆在美国，修罗组织绝对不敢踏进半步的，那样我们也放心点。”

    “不爷爷，辰儿已经长大，很多事情我必须自己去面对，自己去解决，我不能一辈子在你们的翅膀下成长，所以这件事情我希望爷爷和爸爸能让我自己去解决。”

    “哎……”爷爷叹了长长的一口气终于答应下来，“那好辰儿，爷爷就不罗嗦了，你自己要小心点办事。”

    爷爷叮嘱完后，爸爸也叮嘱了几句，可我心意已决，我就绝对不会放弃，不将若彤的事处理好，我绝对不会逃避，更何况我现在想逃避也没用，修罗组织绝对不会罢休的。

    坐在飞机上的我已经相当疲惫，左胳膊的伤口虽然已经愈合，甚至看不见半点伤口，可还有点隐隐作痛。

    不过这点痛我还是可以忍耐的，很累，两天没有休息好，看着旁边的雄叔，我那么安心的闭上了眼睛，我困了，应该好好休息，我要很精神的回到颜冰的身边，不让她看见半点异样。

    习惯了平静平淡的生活，接连两天的奔波让我有些吃不消，虽然我满心期待能够看见颜冰，可我的心情却一点也高兴不起来，因为这次相见后，也许就是离别，不能再看见，再听见，没有早上起床时猪猪的微笑，没有临睡前她的晚安，我原本已经舒坦的眉宇再次紧紧的皱在一起，要告别幸福的时刻，还要伤害我最爱的人，本来若彤没死，我应该很开心才是，可我明白我的心不再仅仅属于若彤一人，也许很大程度上，我爱颜冰更多一点，无法选择，无法放弃任何一人，此时的若彤还处于困境中，我不可能丢下她不管，而我更不能让颜冰因为和我在一起，也卷入到死亡的危险中。

    安琪也在等待，我们一起成长，从小到大都是她在陪伴着我，我又怎么忍心放弃。

    和唐欣接触的时间虽然不长，可这两天的生死相依，足以证明了一切，我们之间微妙的感情再也无法割断。

    既然无法选择，干脆不再选择，放纵自己所有的心境，给世人一个花心的形象，那样就没有所谓在乎和不在乎，修罗组织的人才不会找到我的弱点，给我致命的打击。

    想到这里，我的心情才放的轻松点，完全进入睡眠状态……

    “少爷，我们到家了。”

    雄叔的呼唤让我从睡眠中醒来，没想到一闭上眼睛就是8个小时。

    “雄叔现在几点了？”

    “晚上10点了少爷？”

    “10点？冰冰应该已经睡了，我要不要回她的家呢？”我喃喃自语着。

    “少爷，不如先回我们的别墅吧，我已经吩咐厨师给你准备好饭菜了，这些天你都没有好好吃东西，休息下明天再去找颜冰小姐也可以啊。”

    “不，我还是现在就去找冰冰，雄叔你也回去休息下吧，这几天你都没合眼。”

    “这样也好，我现在就送少爷去滨江小区，为你的安全，我就在车里休息。”

    “雄叔，送我过去后，你还是回家休息吧，我想晚上修罗组织的人不应该对我有什么行动。”

    雄叔虽然口中这样答应下来，可送我到小区后，他并没有离开，而是将车停靠在一旁悄悄的关注着随时困难出现的危险……

    几天没回我和颜冰的家，我竟然有些紧张，这里有我们熟悉的一切，甚至这里的电梯，还有楼梯，已经晚上10点多，我的猪猪已经睡下了吗？她一个人在家不知道有没有想我呢？打开门，房间里熟悉的味道令我怀念，这就是猪猪的味道，鞋架上还是她可爱的小高跟鞋，我并没有开灯，我的动作很轻，因为 我不想打扰她，我脱掉鞋子，借着月光轻轻的向着颜冰的卧室走去。

    安静的房间，月光也有着属于夜晚的小夜曲，恬静的气氛，我想我应该能找到爱的方向，可我找到的时候，却要因为爱她而选择放弃……

    “猪猪……”我推开颜冰的房间轻轻呼唤着，没人回答，我想她应该睡着了。

    深深吸了口气，感受着属于颜冰特有的味道，爱着，以前对于这样的种种总会幸福和憧憬着，可现在却痛着，因为明天我将要作出另一个选择，选择离开。

    “猪猪，你睡下了吗？”我边向她的床走去，边呼唤着，还是没人回答。

    我冲着自己笑了笑，暗暗我家的猪猪还真是能睡，睡的那么熟，没有烦恼，没有忧伤也没有苦恼。

    走到床边我只能依稀看见这张让我魂牵梦绕的脸，天使般的纯洁，如果受伤只让一人承受，我愿意担负起所有，我笑了笑，享受着这样的安宁，月光下颜冰的脸蛋那么精致白皙，和月『色』相衬下的绝美，找不到任何瑕疵，如果让她受到伤害，我于心何忍，她的瑶鼻那么高挺，还有微微的呼吸，轻轻吐『露』着的罗兰……

    我忍不住凑上唇想去吻吻，已经3天没有再享受这个天使的吻，我害怕以后再也没有机会吻到。

    谁知道关键时刻，颜冰忽地睁开眼睛，然后“啊”的一声，吓我一跳，颜冰乐了，调皮的笑道：“狗狗，是不是吓一跳啊,。”

    “你还说,原来你故意装睡着的,你这只调皮的猪猪。“

    我捏了捏她的瑶鼻。