    第六十五章  欣慰

    事情一直朝着好的方向发展，我的心也平静许多，在面对困境的时候，冷静才是最重要的，我差点伤害了我最爱的人，而且会一直继续下去，其实我本可以直接带她前去美国，让她陪在我爷爷的身边，有他老人家的保护，绝对不会出事的，可当时我的脑袋一片空白，我真的没想到这个，不过现在这个处理方式还算不错，有个好的结果，我就好好的将若彤救出，修罗组织我也会彻底捣毁的，这样的邪恶组织存在着，对于整个世界的确是一种危险，随即爆发的战争和危机，兽人部队，巫族的蛊术，这些东西实在太可怕……

    “雄叔,晚上还是要辛苦你…”

    “少爷,对我何必那么客气呢?晚上你就早点休息吧,颜冰小姐有我在,你就放心好了……”

    我笑了,躺在自己的床上,闭起眼睛,想着美好的一切,明天我要做的依然是一副花花公子的形象,大大的床,唯一少的东西就是颜冰,需要被我照顾和呵护的猪猪,身为一个男人的责任,有一点我总是那么坚信,那就是一定会让她走到幸福的彼岸…

    如果生命中还有梦想,那么这个梦想就是颜冰,梦想她能一辈子呆在我身边,若彤淡了,真的好淡,原来我也变了心,对于若彤。剩下的似乎也只是责任……

    第二天起来的时候,我换上的衣服却是休闲的,现在的我不需要正正紧紧,带着属于我的微笑,走向本就属于我的责任,我要表现的那么骄傲,让人知道我放纵的心跳……

    来到公司的时候,我并没有前往总裁办公室,而是乘上18楼的电梯,再次走进那片女人的海洋中……

    我笑着看着这些美丽的女人,从第一次到现在,已经有了相当的区别,以前的我是隐瞒着身份来这里当了个小职员,可从昨天开始我就是高高在上的公司总裁,龙家的大少爷,可我相信到目前为止,这里的员工应该还不知道我的身份吧,…

    出了电梯的时候,我就让保镖在门口 等着我,而我是一个人走进去的…

    唐欣并没有回到中国,所以经理的位置一直都是空着的,我也一样,一连失踪了好几天,当我再次走入红粉阵中,众美女对我的目光依然那么温柔,更会微笑的冲我打着招呼,然后低头忙碌起自己的工作…

    而在这些美女中,我和赵玲的关系无疑是最好的,路过她身边的时候,她轻轻的拉了下我的衣角道:“天辰,你怎么和总经理一样,一走就是好几天啊,你有她的消息吗?还有这几天你去了哪里啊?”

    反正现在的我要表现的『色』『色』和大胆,所以对赵玲我也毫无顾及起来,亲昵的拉起她的手道:

    “玲,你跟我进办公室说吧。”

    “天辰,你怎么那么大胆啊,这里是公司,被人看见就不好了。”

    “怕什么,现在唐经理又不在,整个公司那就是我说了算啊。”

    我说着话,还在赵玲的秀发上嗅了嗅她的香味,

    “玲,你还记不记得上次你在电梯里,那么主动的接近我啊,现在我再给你一次机会……”

    “天辰,你疯了啊 ,这里是公司啊,你不怕被辞职,我还怕呢?而且听说昨天龙家少爷已经接任了公司总裁,不知道他会不会有什么行动不?”

    “呵呵,原来你怕这个啊,那我现在就告诉你好了,总裁的第一个决定就是让我李助理正式接任发展部的总经理,也就是说,以后我就是你的上司,你要听我的话…”

    我说着话就拉起赵玲进了办公室,赵玲当然不会相信我的话,紧张道:

    “好了天辰,你就不要玩了,我们还是认真点说话吧,我有点怕……”

    我记得以前赵玲还是蛮大胆的,怎么到了关键时刻竟然那么怕事呢……

    “玲,我记得我第一天来的时候,你就很大胆和我招呼哦,所以今天我就给你个奇迹。”

    “奇迹?什么奇迹啊,我看你真的是脑袋坏了,你就乖乖呆在办公室吧,如果被人传出去我们在经理办公室胡闹,那我们都会被炒鱿鱼的…”

    “呵呵,放心吧,没人能够炒我们的,…”

    我拉着她的手走出办公室很大声道:

    “从现在开始我就告诉大家,我现在将正式接任总经理一职,因为我同时还兼职集团总裁一职,所以赵玲将临时担任起发展部的经理一职,大家欢迎……”

    众美女哗然,她们惊讶的看着我,我的话说的那么轻松,集团总裁一职,那不就意味着我就是龙家的少爷,龙天辰吗?

    赵玲看着我,目瞪口呆道:“天辰,你刚才说,你是集团总裁,那么你……你就是龙家少爷,龙天辰了,你…你不是叫李天辰吗?”

    “好了,大家就不必议论了,不管我是什么人都不重要,重要的是我和大家一起工作的时候很开心,以前和现在的我身份也许有很大的区别,可我还是我,我没有高高在上,大家依然可以当我李天辰,一个普通的职员而已,晚上我在名门大酒店为大家准备了一场party,到时候你们一定要去,玩的开心点,有什么困难来找我就可以,从明天开始,我就不会再来18楼的美女集中营工作了,以后发展部只招聘美女的条约也将就此结束,晚上的party中,还会有很多优秀的男士,希望大家能找到心仪的对象,这就当我给大家的礼物吧…”

    我带来了一个又一个惊喜,赵玲这才明白,一直以来她主动接触的人竟然就是龙家少爷,她很幸运,因为她选择对了,虽然我们不能在一起,可我这个人向来很重感情,毕竟在发展部和我接触最亲密的就是赵玲,提拔她也是理所当然的,目前的唐欣如果呆在中国,有一定的危险,…

    ……

    过去势必成为过去,当我正式公开自己的身份时,我将永远不能再回到过去,回到平凡的世界里,注定要我经历的,要我承担的,我必须勇敢接受着,只有这样,才能配的龙姓…

    坐在总裁办公室里的我什么都不想做,而是和刘杰聊了起天……

    “刘杰,你母亲我已经叫人安排在医院,等身子稍微恢复后,医院就会给她老人家动手术的,以后你就可以安心呆在我身边,如果还有其他的困难就告诉我好吗?”

    “龙少爷,真是太谢谢你了,以后我刘杰这条命就是你的,随时听你差遣……”

    “我已经说了,你和易风是兄弟，那就是我的兄弟，我们之间没有必要那么客气,可现在你还不能去见你母亲,军方的人一定在到处找你,等事情平息下去,你母亲手术成功后,我就会安排你们见面的……”

    刘杰的脸上『露』出了难得的微笑,还带着憧憬,他终于看见了未来,未来还可以继续走下去,而这一切都是我给的…

    ……

    点烟的时候才发生自己的烟灰缸还没收拾干净,我总不能叫我的保镖来完成这件事情吧,看来现在的我还缺少一个秘书,从确切的意义上说是个会照顾我的人,不然我整天呆在办公室里,会闷坏的,秘书要美丽,这是不可缺少的,反正我现在在大家的心目中,只是个花花公子,那就花心到底…

    我立刻叫人吩咐下去,在各大媒体登上广告,下午的时候我将亲自挑选我的秘书,而我给的薪水更是高的出奇,钱对我来说根本不在乎,我在乎的是感觉…

    而此时的安琪也在南方航空公司正式召开记者会,将自己的决定告诉媒体…

    “我到大家都知道我原来是龙腾集团的总裁,对于龙少爷将我安排到南方航空公司工作,一定会有很多想法,我现在可以告诉大家的就是这是我自己自动提出来的,龙少爷必须能够独立起来,担负起龙家庞大的产业,我呆在他身边,只会让他更依赖…

    当然今天召开记者会的另一个目的,就是想告诉大家,我安琪不管做任何事情,总要做的最好,所以来到航空公司,我不会直接进入高层工作,而是从最基本的岗位开始工作,而这个岗位就是空姐,好了,今天的记者会就到这里,我想大家想要的问题,我都已经回答的很清楚了,我现在需要的是一个安静的工作环境,需要大家不要干扰我的正常工作和生活……”

    此时的颜冰一直在休息室等待安琪,笨笨的她也开始学聪明起来,她在成长……