    第二章 美女()

    离开酒吧的时候，我并没有开车，而是拦下了一辆出租车，然后将美女一起塞进了车里，当然塞的时候我的动作还是很轻的。

    “先生去哪里？”

    上车后司机的这句话才让我想起，貌似我还不知道这个女人住哪里？我将一百元的钱塞给了前面的司机道：“我先问问，你只要慢慢开就可以了。”

    司机很聪明，更明白我将那么多钱给他的企图，他笑了笑开着自己的车，不再说话。

    他不说话，可靠着我的美女嘴巴还是唠叨个不停。

    “男人……男人没一个是好东西……林剑，你……你这个坏蛋，负心汉，不就因为我没跟你亲过嘴吗？你……你就跟别的女人搭上了……”

    听到这话我就笑了，没想到还有那么有意思空姐，没亲过嘴的恋爱，貌似很纯的哦。不知道有没有牵过手，我刚想到这里，她又开始喃喃了。

    “……我妈妈告诉我说不能随便和别人牵手亲嘴的……你不就长的帅点吗？你说亲就亲啊……男人……坏蛋……大大的坏蛋……”

    还妈妈告诉我，哭笑不得啊，这美女还真是够古董的，不知道她口中的林剑长的什么样子，如果是我，找了一个不让亲嘴的女朋友，会不会也有意见，然后去找别人呢？我对她的兴趣是越来越浓，甚至超越了我原本的想象，我突然很想试下和这样一个古董美女空姐交往的感觉。

    不过现在找到她的家才是关键，不然就只有去住酒店了，一般情况下我不喜欢这样的方式，带一个女人去开房间，在别人眼里绝对不会是什么好事，至少也有苟且之事。

    无奈的我只能问起她的住址。

    “喂，美女，你家住哪里？”

    “家……我为什么要告诉你我住哪里啊？男人……坏蛋……”

    郁闷，不知道有没有真的醉，回答貌似还真清醒。

    “你不告诉我，我怎么送你回家啊？”

    她趴在我胸膛，闭着眼睛也能说瞎话。

    “我……我为什么要你送啊，我不会自己告诉司机吗？男人……大大的坏蛋……”

    我晕了，一口一句坏蛋，自己和别人交往，连嘴也不让人亲，男人能不去找别人吗？还真是古董美女，亏她妈生下她那么漂亮，实在是想不通空姐也有那么古董的。

    “那好……那你自己告诉司机吧。我走了……”

    听说我走了，这美女才挪了挪身子，却始终没有离开过我的胸膛，发际略显凌『乱』的她，长而密集的睫『毛』抖动了几下后，才吐出一句话。

    “司机大哥……你……你把我送到滨江小区……”

    感谢上帝，这家伙还能找到回家的路，可刚说完这话的时候我就感觉不妙，她脸上的表情有点古怪，貌似很不舒服的样子，这样的表情只有一个可能『性』，那就是喝多了想吐，我刚想打开窗户，让她往窗外吐的时候，她丝毫不管是不是还趴在我胸膛上，“哇”的一下就将刚才喝进去的东西一股脑儿吐了出来，还好她没吃什么东西，不然吃下的东西被消化腐蚀以后，再次从胃里吐出来，说有多恶就有多恶。

    所幸现在吐出来的基本是刚才喝下的xo，我一身价值几十万的衣服竟然彻底浸泡在她的口水里，而她自己的衣服也未能幸免，还有受灾的自然是汽车。

    前面的司机表情有点不爽，刚想发表什么意见，我就淘出了几张百元大钞道：“司机大哥，麻烦你开到滨江小区，这些钱就当是给你洗钱的。”

    司机的脸上再次有了微笑，钱的魔力还真是大，司机不遗余力的将我们送到了小区，刚刚吐完的美女总算有点清醒，不过这清醒的时间仅仅维持了几秒钟就再次陷入了醉意，但这几秒钟的时间也够我问清楚她房间的号码。

    12幢1201室，也就是说12楼而已，不算是很高，可我刚到电梯门口的时候就傻眼了，上面写着几个大字。

    “电梯维修中，请走楼梯。”

    被我搂着的她甚至已经有入睡的嫌疑，她没有再开口说着醉话，而是很安静的搂着我，靠着我的胸膛，而我的身上，甚至连裤叉叉都已经被她刚才的吐出来的酒弄湿，电梯坏，只能走楼梯，12层高的楼梯对我来说其实并没有任何难度，我弯下面将她驮上我的背，美女空姐只是嘤咛了声，就没有动静。

    我不敢将她的双腿分的太开，以免防止出现的万一。

    一对饱满的胸脯颇有弹『性』的顶着我的背部，而我的双手不可避免的要托着她的『臀』部，不托住不掉下来才怪。

    我正准备上楼的时候，雄叔也已经赶到，他向来那么有速度，不管我到什么地方，他都能找到我，

    “少爷，我来背吧。”

    “不用了雄叔，你现在就回去吧，晚上我想留下来陪她。”我的回答令雄叔惊讶，同样令他惊喜，三年了，三年里貌似我从来没和任何女人发生过关系，不管对方多么感『性』多么优物，雄叔为我物『色』过世界各国的美女，可我竟然没有一个能看上眼的，三千粉黛，我压根不看第二眼，我老爸和爷爷着急的半死，天天要雄叔尽快帮我找个女人，今天雄叔终于『露』出了百年难得一见的笑容。

    “是少爷，那我先回去了，晚上你玩的开心点，明天我来接你。”

    “不，你不用来接我，等明天我再给你打电话吧。”

    “是少爷，我都听你的。”

    雄叔在我面前总感觉那么和蔼，可在别人面前他就是个杀神，雄叔一走，我就开始起我的12层楼攀爬，其实才90斤的她在我背上根本就没有什么重量可言，令我心神不宁的是我每上一台阶，她滚圆富有弹『性』的胸部就和我的背部有着亲密的碰撞，而我的两只手更是有点情不自禁的在她丰满匀称的『臀』部多『摸』索了一会，绝对美妙的感觉，整整12楼，我一路在享受着这样曼妙的过程。

    不过这个强烈的生理反应在告诉我自己，我对她很有兴趣，至少在身子的接触上，我的感觉来的那么强烈。

    到了她家门口的时候，我从她的包包里找到了房间的钥匙，还看见了一张身份证。

    “颜冰，女，汉族，22岁”

    颜冰，不错的名字，我喜欢，22岁还保留着初吻的美丽空姐我更感兴趣，突然，我那么想了解她，想知道她的世界到底是怎样的。

    房间里就有我想要的答案，一个单身女人的房间就是一个女人最好的内心体现。

    开门，鼻息间是清香，具体的味道也不怎么能说的清楚，女人一漂亮，有时候连脚丫子都是香的，虽然有点歪理，可思想稍微『淫』『荡』点就应该能感觉到。