    第三十八章  亲密接触

    夜『色』掩护着我们的行踪，当我和唐欣找了一处很隐蔽的树洞藏起来后，外面的声音也越来越远，看来他们已经放弃再寻找我们，一个晚上没有闭眼，感觉是那么累，挤在树丛中的我们闭起 眼睛开始等待天明，其实我从来没想过，我龙天辰也会沦落到这种地步，过起逃亡的日子，还好有唐欣一直陪着我，她的脸是那么憔悴，再也不看不见半点生机，和几天前的她相比，绝对是有着天壤之别。

    “天辰，我好累，好困哦。”

    “欣，那你闭上眼睛休息吧。”

    “那你呢？”

    “我陪你一起睡好吗？如果被抓住了，我也会和你在一起的。”

    就这样我们穿着哨兵那种比较严实的衣服，钻在树丛中，开始我们落难时的第一次睡眠，在很久以后想起此事时，我还甚是怀念这样的感觉，这样在最辛苦最苦难时的依偎，寒冷的凌晨，雾气缭绕着，『露』水沾湿衣衫的我们还在冰冷的早晨紧紧的依偎着，在这样的寒冷的夜里，我只能找寻你的痕迹，依偎你在怀里，我仅有的呼吸，还有你眼泪的传奇，我不想看见你的哭泣，不想让你有半点伤心，只愿守侯这份真心真意，再也不想要更多的东西……

    冷冷的空气，我冰冻的心，更加冷冰冰，眼泪不再有半点权利，有权利可以留下泪滴，是男人的坚强可以拥有或改变着所有的奇迹，惟独这个世界的东西，我要抱紧你……

    深深呼吸，叹着长长的气，吐『露』重重的心意，最后只有你的呼吸，我们如此贴近……

    阳光吝啬洒下一丝温暖照在我和唐欣的脸上，她抖动着 长长的 睫『毛』，睫『毛』上还有『露』水在逗留着。

    “天辰，你醒了。”

    “是啊，看来他们已经没有再追来了，我们也该走了，我们要找人带我们离开这里才可以。”

    “可我们现在都不知道自己确切的位置在哪里哦，我们应该往哪里走呢？”

    “向南，一直向南走，应该能找到人的。”

    饿了一个晚上的肚子，在长途奔袭中更显疲惫，这里的树林那么陌生，那么漫无目的，我扶着唐欣不知道走了多久，原本还残留的阳光竟然渐渐的消失，我不由骂了一句，见鬼，看这样的天气，如果今天我们还不能及时离开的话，可能就要下大暴雨，到时候我们两人在这个鬼地方继续被雨淋了。

    我看的出来唐欣也已经累的不行，我很想去背她走，可我身上也剩不了多少力气，我们只能相互搀扶着继续走，可这样的树林中，这样的天气里，有一种动物始终威胁着我们。

    闷热的树林中，亚热带丛林中毒蛇不时的蠕动着，它们有着天生的保护『色』，和树的颜『色』那么接近，我们根本就防备不了，唐欣一不小心就踩到一条毒蛇，那毒蛇转而就在唐欣的『臀』部咬了一口，速度奇快，快的我们根本就看不清到底是什么蛇咬的。

    我只听唐欣微呼一声，脸『色』立刻大变。

    “怎么了欣。”

    “天辰，蛇，我好象被蛇咬了。”

    “蛇？那你被咬到哪里了？”

    因为被咬的位置难以启齿，唐欣咬了咬牙道：“天辰，好象在我的『臀』部，我感觉身子已经在麻木了。”

    唐欣不说我也能看见，她的脸『色』在短短一分钟里，就开始变了颜『色』，原本白皙的肌肤变的有点灰暗，这蛇的毒『性』看来很强，如果不即使处理好，唐欣绝对有生命危险，我赶紧吩咐起唐欣道：“欣，你快将裤子脱掉。”

    “脱裤子……”唐欣迟疑着，虽然身子上的麻木程度已经让她明白自己是绝对中毒了，可要在我面前脱去裤子，她还是有点羞涩。

    “欣，快点，不然就来不及了。”我赶紧督促着，这样的事情绝对不能拖，

    唐欣听到这话后才慢慢的解开自己的裤子，然后褪下，修长的大腿绝对是优物，黑『色』裤叉叉不知道应该是野『性』还是保守，可这样的时刻我绝对不容许自己的脑袋去想别的东西，救唐欣才是关键所在。

    身上除了在随手携带的军用匕首，手枪和弹『药』外，就没有任何的医疗和消毒的东西，现在我必须马上为唐欣清理伤口。

    我用她脱下的裤子铺在地上，然后让唐欣趴在地上，唯一的黑『色』裤叉叉也被我用匕首割掉，她那饱满弧度美的『臀』部诱人的呈现在我面前，而在她的左『臀』正中部有几个牙印，整个褪部都已经变成了紫『色』。

    即使是这样，可那傲人令人想入非非的股沟深处的引诱依然存在。

    我咽了咽口水，不再犹豫的拿起手中的匕首在唐欣的屁股上开了个口，放着毒血，一股恶腥味伴随着流了出来，唐欣痛的呻『吟』起来，可这些并不能完全阻止毒『性』向着心脏继续蔓延，如果送她去医院，人绝对能救过来，可我们现在在『迷』失的森林里，根本就不可能找到血清来救唐欣，所以说目前为止，唯一可行的办法还是在我龙天辰身上，我要尽量帮唐欣吸出毒血，这样就能减少一份毒害……

    接下去的动作我总感觉那么『色』情着，可这样的时刻我完全是在救人……