    第四十七章 救了自己的朱有利

    晚上所发生的一切似乎和我们再没有半点关系，的确我们真的忘记了，忘记刚才发生过的不愉快，我们所需要的是如往常那般开心的过下去，将车开回到小区刚下车准备上楼的时候，我们还看见了一个人，一个胖胖的家伙，除了朱有利恐怕找不出第二个人。

    想不到这个肥肥竟然跟踪我们，我有点生气的冲他问道：“朱老板，你这是想做什么呢？”

    颜冰对于他的前来也是颇感惊讶，毕竟他是总裁，很是客气的问着：“朱总，你是不是找我们有事呢？”

    朱有利肥肥的脸笑成了一团，然后很是客气道：“颜小姐，我是想找下李天辰先生商量点事……”

    郁闷的这个家伙，怎么会那么客气，看来朱有利是对我的身份已经有所怀疑，所以他才要来找我，不知道这死胖子到底想做什么，目前最重要的就是让颜冰先回房间，免的她怀疑，朱有利这样的身份如果表现的太客气，自然会让人感觉有点意外着……

    所以我会表现的受宠若惊道：“朱总裁怎么会想起找我一个小职员商量事呢？要不我先送颜冰回房间，再下楼找你好吗？”

    颜冰自然是觉的这样有些不妥，拉了拉我的手道：“天辰，朱总既然找你有事，叫他去我们房间里谈吧，在这里不太好吧……”

    我还没说话，朱有利先将话接了下去道：“颜小姐，我先不上去了，我就在楼下等李先生好了。你不用管我的……”

    这家伙越来越客气了，再这样下去还不死定了，我也懒的管他，牵起颜冰的手就上了楼。

    将颜冰送进房间后，我要下楼的时候颜冰还有些担心的望着我道：“天辰，我感觉晚上朱总裁有些古怪……你自己要小心点哦，我怕你刚才得罪了他，他想报复你……”

    这丫头的想象力还是挺丰富的，我笑了，笑看着她很是开心道：“傻瓜，你就放心了，好好呆在房间里等我，我马上就回来……”

    我下楼的时候，颜冰还是很关心着：“狗狗，那你一定要小心哦，我等你回来……”

    怎么整的我要上战场似的，还弄的恋恋不舍，生死离别，不过说实话我喜欢，喜欢这样的感觉。，被这头猪牵挂着，不也是一种幸福吗？

    其实我早就想到朱有利会对我说些什么，果然我刚

    一下楼他立刻很恭敬的冲我鞠了一

    躬道：“龙少爷，你大人有大谅，刚才小女对你有过分之处还请多多包涵，我晚上回去立刻好好教训下她。希望您不要将晚上的事放在心上好吗？”

    朱有利果真看出了我的身份，我也不想再隐瞒，晚上算他来的及时，不然明天他的下场绝对是一无所有，我笑了，对他的能力还算是颇为满意，既然我们龙家在

    南方航空公司里也有股份，相信以朱有利的能力盈利是绝对的，为了她那个刁蛮的女儿，我生气也是多余的，将事情搞大，让朱有利下台，在航空公司工作的颜冰万一发生了异常，铁定会想到我的，我挥了挥手冷冷道：“好了朱总裁，你快回去吧，晚上的事我不会再追究，就当是给你面子吧，还有从现在开始你就当不认识我，如果我的身份有半点暴『露』，这一切责任我都将追究到你的头上。最后还有一点，颜冰工作的事我希望不要有任何人打扰，你给我管好你的女儿……”

    说完我就转身上了楼，朱有利擦了擦脸上的冷汗，暗暗如果不是自己眼明动作快，也许明天他就将变的一无所有，我龙天辰就有这样的能力，可以在片刻间让人一无所有，也能让人飞黄腾达……

    朱有利看着我的身影消失后，他才开着自己的宝马赶回银行家俱乐部处理最后的事宜，……

    而朱有利的到来也彻底打消了我要他变的一无所有的念头，既然已经过去，就没有必要再提起，我依然做着我的李天辰，一个普通的小职员，而颜冰依然可以在她喜欢的岗位上飞往世界各地……

    见我回来，颜冰赶紧跑来为我开门，扑进我的怀里道： “天辰，你回来了，我好担心你哦……”

    才走几分钟而已，怎么也能那么激动啊，我『色』『色』的笑了调皮道：“猪猪你的怀抱好柔软哦……”

    我这话一出口，腰际立刻传来了一阵绞痛，很明显又被这丫头给拧了。

    “你这个坏蛋，人家是担心你吗？你还欺负人家……”

    “呵呵，好了，傻瓜，你看我不是没事了吗？晚上我们早点休息吧……”

    “休息你个头啊，你还没告诉我刚才朱总找你做什么呢？他好象对你很客气哦。”

    “你说他啊，刚才他找我是问我一些龙腾集团的情况而已，他还以为我是集团里面的重要员工，所以才会来找我的……”

    我的解释有着很多的不妥，可颜冰并没有多想，她只是点了点头，却始终没有离开我的怀抱，我脑袋一想歪，就对她有着莫大的冲动，眼神里多了些『色』彩，颜冰这才淬了我一口道：“你这个大坏蛋，又想对我使坏啊，小心我把你……”

    颜冰说着用手做了个剪刀的样子，很明了说会把我阉了，这丫头还真是够狠心的……