    第十三章  被贿赂的钱队长

    赵铁男向来知道自己队长的为人，看着小袁正太一脸得意的样子，他就感觉情况有些不妙，上前赶紧打起招呼来：“钱队长，我已经审讯完了，事情是这样，其实首先动手的是……”

    赵铁男还没将话说完，就被钱队长给呵斥了。

    “好了小赵，这里没你的事了，我要重新亲自审讯一遍，你出去吧。”

    “可是……”

    “什么可是不可是的，没听见我说话，我叫你立刻给我出去。”

    毕竟是自己 的顶头上司发话，赵铁男还是很无奈着，走到我身边，嘀咕了一句：“李天辰，等下如果有事，你立刻叫出来，我在门口等着……”

    他说着话的时候，还用眼神示意着我，很明了他在暗示钱队长着人可能会对我下手。

    赵铁男走出审讯室的门后，随手就关上了门，可他并没有走开，而是守侯在门口，他很担心我会出事……

    事情正如他所预料，钱队长丝毫不对我客气，赵铁男一走出门外，他就拿出手铐，狠狠的将我铐了起来，然后一把将我嘴里的烟夺走，扔在地上骂道：“谁允许你在审讯室抽烟了，现在立刻给我坐好，不然别怪我不客气……”

    钱队长还真是嚣张，几乎是不分青红皂白，更令我生气的是他对小袁正太的态度极好，几乎是哈着腰的。

    “正太先生，你请做，像你这样来我市搞投资，促进我市经济繁荣的商人，我们警察一定会保护好你的人生安全的，对于一切暴力分子，我一定会严加查办，给你一个满意的交代的……”

    钱队长这样的表情和动作，让我想起了以前的汉『奸』，『奶』『奶』的这个可恶的家伙，像条狗一样对日本人那么点头哈腰。

    小袁正太看了看我很得意道：“钱队长，你放心了，只要你今天将这个案子结的让我满意了，我一定会在投资你开一家公司的，不就500万吗？今天不好好出口恶气，我还有脸回我们大日本帝国吗？”

    “正太先生说的是，说的是，您就放心吧，那你想我怎么处理这个小子呢？”钱队长继续点头哈腰了，我看了狠不得立刻扇他几巴掌，这种垃圾废物，真是该死，看来是被小袁正太的钱给买到了，想来收拾我……

    “钱队长，怎么处理那你看你的了，看你能帮我办到什么程度了，如果我一开心，说不定再给你加几百万，100万的现金我已经叫人打进你银行帐号了……”

    “这个您放心，只要不死人，我钱某还是能罩的住的，晚上我就让这小子好好试试电老虎的厉害，然后再打断一只胳膊一条腿，过几天我再给他加个罪名往监狱一送，蹲个几年……正太先生，你看这样满意不……”

    听到这话，我差点当场就冲上去狠狠的灭掉钱队长，可人家毕竟是警察，而且到目前为止他也没对我动手，我要忍，能忍的自然是要忍的，不到万不得已，我是不会随便出手的……

    小袁正太听到钱队长如此恶狠狠的处理方式就乐了，脸上被我打的还有淤肿的脸笑的那么得意。

    “好，钱队长，我满意，非常满意，那我们就不要浪费时间了，『奶』『奶』的这小子打了我那么多巴掌，我先上去好好教训他。”

    钱队长也不加阻拦，相反点了点头，绝对是为虎作伥……

    此时守护在门口的赵铁男知道情况越来越不容忽视，他刚开门想进来的时候，又被钱队长狠狠的骂了出去，而钱队长更是将审讯室的门反锁着，任何人都不能进来，看来晚上铁定是要将我往死里整……

    赵铁男心急如焚，可他一个小小的警察又能做什么，钱队长比他的级别不是大一级两级，唯一可行的办法就是联系我的朋友或家人，利用他们的力量来警局施加压力，如果我朋友里面有能力的，或者还有希望救我，所以他赶紧来到收缴室，找到我的手机，翻看通讯录，可在我的电话本里只有一个人的名字，那就是颜冰，赵铁男赶紧用我的电话拨通了她的手机……

    正在家里等我回去的颜冰没想到一接到电话，竟然是有人告诉她，我被关进了警局，颜冰从来就没想碰到这样的事情，变的不知所措着，想也不想接往市公安局赶，她害怕我会出事，如果没有了我，房间里的一切都会变的寂寞，变的没有生机，甚至会让人不敢逗留，如果我从来就没有出现过，颜冰或者会习惯的这样生活下去，可现在的她明白，没有我，她就没有任何的开心，因为有我在，她会变的期待，期待每天回家，安静的乖乖的等着我，然后一起吃饭，一起逛街，还有我身上熟悉的味道，『迷』人的笑容，一切的一切，时间不能证明什么，差点失去才会懂得自己有多在乎……

    这一切颜冰明白自己是那么在乎着，她不可以没有我，就像我也知道不能没有她一样，她已经在我的生命里占据着，不能消失，不能离开，如果没有，我的生命也将会脆弱，呼吸也将变的奄奄一息……

    颜冰在着急的，安琪和雄叔也一样，还有唐欣，如果我只是简单的被带走，配合警察办案那还好，可如果万一有意外，或者有人伤到我，他们真不知道应该如何向我爸爸和爷爷交代，……

    更为糟糕的是，在他们赶往市公安局的路上正是下班的高峰期，车流量最大，几人竟然遇上了堵车……

    事情往往就那么巧合，而就在他们赶往警察局的路上，我的情况显然也处于糟糕的状态……