    第三十四章 卖身契

    知道今天我的猪猪美女就要回来，看着天空飞驰而过飞机，不知道哪一架会有颜冰的存在呢？

    吃午饭的时候，我比较随便的在附近吃了点，从现在开始我应该学会平凡，和所有人一样，吃着寻常的菜，开着普通的车，感受着平淡却幸福的生活。

    饭后一支烟的习惯一直延续着，想到晚上就可以看见颜冰这丫头的时候，我的心里就有点欣喜，一个人的房间里，总觉的是那么空『荡』……

    飘渺起春日的阳光，多了些煦和，温暖的午后，多了丝朦胧，还没抽完手中的烟，

    阿玛尼专卖店里的营业员就给我打了个电话，她的声音还是那样清脆，这点我记得很清晰。

    “李先生，你和颜小姐订的衣服已经到了，你要不要现在就过来看一下，我打了颜小姐的电话，一直关机，所以就打给你了……”

    关机，那颜冰一定还在飞机上，为了飞行安全，飞机上是要求关机的……

    “那好吧，我现在就过来看下……”

    我挂了电话，就将车直接开往商业街，之所以如此着急，不是因为我自己的衣服，而是我想看看当初老mark为我和若彤做的衣服到底是怎样的？

    依然是若彤，可惜三年前老mark亲手为她做的唯一一件女士的礼服，她却再也穿不到了，当我下车走进专卖店的时候，看着那套老mark亲手缝制的月白『色』的连衣裙，我久久没有说话，这是天使的衣服，可我的天使再也没有机会穿上，是心碎，还是哽咽的痛，许久我都未尝吐『露』半句，久违的曾经，我使劲督促自己要勇敢，若彤真的走了，再也不会回来，我是真的真的要忘记……

    接下去的动作那就是我要抽烟，有点慌『乱』从兜里淘出烟，却没能找到自己的zippo打火机……

    而在这个时候有人帮我点上了烟，那么期盼着这样的火焰，是营业员，这个很会见机行事的美女营业员，虽然这样的专卖店是不能抽烟的，她却破例为我点上了烟，我感激的看着她，很有雪中送碳的感觉……

    “谢谢……”

    她美丽的眼睛很想看懂我，读明白我的内心。

    “不用客气李先生，能为你服务是我的荣幸……”

    还真是个会说话的女人，我很满意的看着她问道：“对了小姐，你叫什么名字？”

    “薛宣……”

    从她告诉我名字开始我就记住了这个女子……

    “那好薛宣小姐，如果下午有位小姐来拿衣服的话，麻烦你将这套女士的晚礼服推荐给她，价钱就定在3000吧。”

    “不知李先生说的是安小姐，还是颜小姐呢？”

    薛宣做事还真是仔细，的确有两个绝『色』的美人和我一起出现过在这个店里，她不能有半点疏忽……

    “是颜小姐，我相信她下午一定会来拿衣服的，到时候你就将这白『色』的晚礼服低价给她就可以了。”

    我虽然说了3000元，可薛宣还是很认真的问着我：“可李先生……这些衣服的钱我们根本就不能收的，如果我暂时收了你们的钱，这些钱我该怎么还给你呢？”

    我摇了摇头道：“钱就当给你的小费，对于这两天你的服务我很满意，还有就是希望你能继续替我隐瞒身份，相信有一天会对你有帮助的……”

    薛宣是个聪明的女子。

    “李先生，你就放心吧，我绝对不会说漏嘴的。”

    “那好，事情就交给你了，下午我可能会陪颜小姐一起过来看衣服的，现在我有急事，就先告辞了……”

    ……

    离开商业街后，我就直接回到公司，唐欣早就在办公室里等着我，在她那偌大的办公室里多了一张办公桌，很显然是为我准备的，反正都已经惹上了她，我也懒的客气，径直走向属于自己的办公桌，然后坐下。

    我屁股还没坐稳，唐欣那杀人却有趣的眼神再次瞄向了我，反正我们算是干上了，想逃也逃不了，她起身走向我，我只觉一股怡人的香气袭来，还带了丝引诱，气质绝好的唐欣脸上那若有若无的笑，让人感觉到一丝狡猾……

    “李天辰，你来了……”

    我“恩”了声，点了点头，还是很轻松着。

    唐欣并不发火，一幅吃定我的样子，然后从身后拿出一份协议道：“李天辰助理，你先看看这份协议，如果觉的没有问题的话就签了它，签好后，你就是龙腾集团正式的员工了，到时候你将享受公司里所有的福利制度……”

    唐欣本以为她说了这句话，我会兴高采烈，因为很多人在里面工作了好几年也未能转正，更何况正式员工的薪水比普通的高出一倍，可让她失望的是我很平静的接过这份协议。颇为无所谓的看了看……

    这上面的规矩还真多，

    “禁止在办公室吸烟，第一条就找准自己的命脉，一天烟不抽那还不得死人啊……不过我早就想好应付的对策，不在办公室里，去厕所总可以吧。

    接下去的n条的不许，n条的禁止，和颜冰这丫头怎么想到一块去……

    特别是：服从命令，听从指挥，时刻紧记，美女高于一切，忠于上司，忠于美女，无论何时，，只要美女要求，勇敢顽强坚决完成任务，在任何情况下，绝不背叛唐欣，背叛美女！！

    又一个美女职责的诞生，也不知道这什么跟什么嘛，亏这丫头想得出来，有时候真怀疑她是不是和颜冰认识，怎么就能想到一块去呢？

    n张的协议上，写的是详详细细，这跟卖身契没什么区别，

    我有点苦着脸看所谓的条例规矩，一直偷瞧我的唐欣是乐坏了，她就喜欢瞧我无奈又郁闷的表情，看来我是越郁闷，她就越开心，爽翻的那种，这年代没得混了。

    翻了几张后，我再也没有看下去，拿笔签下了这“卖身契”，唐欣再次惊讶的看着我问道：“李天辰，你不看完就要签吗？”

    这还有什么好看的，我怀疑她和颜冰一样，在协议制度的后面加了一句：“此协议必须遵守，不签也得签，死命令一条……”