    第八章 极品美厨娘()

    还好颜冰洗澡的时间并不是很久，稍微将身上的酒味冲去就回房间换了一套很淑女 的碎花连衣裙，一头长发那么垂顺，冲我微笑着的颜冰此时绝对有着令人陶醉的女人味，很淑女很恬静，说实话我有点看傻了，女人就是那么善变，刚才还是一个小可爱的颜冰此时多的是引诱和妩媚。

    “喂。男人……你是不是没见过美女啊，怎么这样看着我。”颜冰见我如此盯着她看竟然也知道害羞，低着头问道。

    我将手中的烟灭掉笑道：“你很漂亮……”

    听我夸她，颜冰又骄傲上了，一撅嘴巴道：“那当然了，我当然漂亮了。”

    “好了好了，知道你漂亮。”我无奈着，“对了颜冰，我总不能一直裹着你的浴巾吧，好歹你也先找衣服先给我穿。”

    说到衣服，颜冰貌似一点也不着急，走进自己的房间拿了条毯子道：“你先用这个遮下面子吧，你的衣服昨天刚才我已经帮你放进洗衣机里洗了，天气那么好，很快就能干了。”

    “洗衣机？”我佩服着她的作风，看来颜冰并不知道这样的衣服不能塞进洗衣机里洗的。

    “是啊，怎么了，我所有的衣服都是放洗衣机里洗的。”

    看来颜冰还真不是个会照顾人的美女，我无语着，只能继续坐在沙发上等待颜冰将衣服光荣的洗好，然后晾干。

    颜冰洗衣服的速度绝对不是盖的，放进大容量的洗衣机里进行疯狂的搅拌后，随即脱水烘干，整个过程也就半个小时，可怜我几十万的休闲西装就这样被她蹂躏着，干巴巴的缩成一团，最后就被晾在阳台上等待阳光进行最后吸收。

    衣不衣服我倒无所谓，我只是想知道颜冰到底想要做什么？总感觉她在打我的主意，一般情况下这个时刻就应该让我离开了，可她却一直不提，她不说我自然更愿意留在她身边，鼻息间闻着她身上淡淡的幽香，眼神里感受着她温暖的微笑，言语里谈笑她的温柔。

    “天辰……”颜冰的声音很是撩人。

    “恩。”我回头很自然的看了她一眼，颜冰的眼睛开始有着秘密，我们的关系似乎也越来越亲密，缘分往往就是那么神奇，一天的时间而已，我相信昨天晚上我算是做对了，我的冷静换回了颜冰对我的信任和好感。

    “天辰，你有没有女朋友呢？”

    这个问题似乎有点明显了，想不到这个大每年竟然问起这个问题来，难道对我有意，我心里满怀欣喜着，不过为了证实我的想法，从我口中说出的答案令颜冰一脸失望。

    “有了。”

    颜冰本来微笑的脸突然有些沮丧，看见这样的表情我也算是明白了大半，看来我的魅力依然那么明显，昨天晚上我的表现更是令颜冰在心里对我有感觉了。

    “女朋友我是有的，而且就在我前面，傻瓜。”

    我继续吐出了一句话，颜冰一楞，转而一想就明白是我的诡计，佯装怒道：“你少臭美了，你以为你是龙天辰啊，我才不会当你女朋友呢？”

    “呵呵是吗？”我依然笑着看着她，“那我说有的时候你为什么不高兴啊。”

    “不高兴，我有吗？不要白日做梦了，本姑娘天生丽质不知道有多少人喜欢呢？好了，不跟你扯了，你先在房间里好好呆着，为了感谢你昨天晚上救了我，本姑娘决定去买点菜中午犒劳你一下。”

    听这话颜冰似乎还很有美厨娘的水准，虽然我还不能彻底的明了颜冰到底在打什么主意，可我知道自己已经决定赖在这里不走了，还有一个空房间，等吃完饭应该建议下能不能住在这里。

    ……

    颜冰出去买菜的时候，我还真以为她是个难得的美厨娘，至少也是个经常自己下厨的大美女，看着她买回来的一大堆的菜我打心里庆幸自己有口福了，虽然每天我吃的东西都是国内顶级厨师做出来的名菜，可有这样一个绝『色』美女亲自下厨烧出来的感觉，应该有着很大的区别，至少在内心深处会是甜蜜的幸福的……

    颜冰在厨房里忙碌了有一段时间，而我则在客厅里很是享受的看着电视，家的感觉那么浓烈，我就等着可以开饭，在颜冰最后的号召下，我裹着浴巾兴致勃勃的来到餐厅，看着脸上冒汗的颜冰我竟然有点心疼，她忙碌的样子让我再次想起了若彤，我喜欢这样的感觉，当我迫不及待的拿起筷子准备品尝的时候我就有点傻眼了。

    因为我看见桌上的青菜竟然变成了黑菜（烧焦了），而两条红烧的鱼竟然有一条还能痛快的摇晃着尾巴（就差没在盘里游泳了），当然除了这两样菜其他的几个菜看起来都还不错，我将筷子伸向唯一一个看起来还不错的肉丝时，竟然咸的无法下咽，看着颜冰一脸期盼的眼神，我还是将夹到嘴中的菜咽下了肚子，并微笑着表扬道：“恩，不错，味道很不错哦。”

    颜冰不是傻瓜，又怎么能看不出我的异样，她拿起筷子夹起我吃过的菜放进嘴里的时候就哭了，很小女人的哭了起来。

    “人家不是第一次做饭给你吃吗？如果不好吃你也不用这样讽刺我，这些菜根本就不能吃，你还说好吃……”