    第六十一章 营救歹徒

    以我的能力想在山林中找到刘杰,那是不可能的,可有易风在,他太熟悉刘杰的一切,

    两人从洪水中一起走过来,面对着战友的死亡,永远无法抹去的阴影,而幸存的易风和刘杰有着灵『性』的预感,能感觉到对方的存在…

    易风将队伍分散开寻找,并且让他们都朝比较崎岖的山路行走,因为刘杰绝对会在容易行走的山路上设置着机关,这也是为了避免人员受伤,风景区内的几盏路灯那么暗淡,根本起不了任何作用,时间越来越紧迫,我们必须尽快找到刘杰,易风也很着急……

    就在此时,我们的耳麦中传来消息。

    “少爷,我们已经锁定目标,请指示…”

    “太好了,我们马上赶到。”

    在离我们200米处,终于出现了刘杰的身影,我立刻吩咐众人围成一个保护圈道:“从现在开始,大家不要让任何一人靠近这个区域,特别是警察,明白不…”

    “明白少爷…”

    刘杰看见易风的时候,特别激动。一下子扑进他的怀中哭了起来。

    “班长…”

    男人的眼泪,事隔几年后的重逢,刘杰在其他时候也许是成熟的,可在易风面前,他永远是个小兵,看见易风的时候,他就想看见了大哥,那么需要被保护。

    “班长,我没有听你的话,当个好士兵,我真该死,你现在就杀了我吧。”

    刘杰的话刚落,只听“啪”一声,易风狠狠的煽了他一个耳光骂道:“臭小子,我告诉你多少遍了,不管在什么情况下,都不要跟我提死字,我们已经失去了那么多战友和兄弟,我不能再让你有事,明白不?”

    “可…可是班长,我已经犯下了不可原谅的罪行,你会原谅我吗?”

    “废话,你小子的事少爷都已经跟我说了,我们现在就是要救你走的,都那么大的人了,还哭哭涕涕,是不是个男人的,现在立刻给我将眼泪擦掉…”

    “班长,那你就是会原谅我了。”

    “好了,不要那么多废话,赶紧准备下,我们走吧。”

    “走?班长,我能去哪里?到处是警察,而且军方的人极有可能也赶到了,我怕连累你们…”

    说到这个,易风也不能自己做主,他看了看我。

    我给了他们一个明确的答案。

    “好了,刘杰,你现在听我的就可以了,刚才在银行的时候你不是一直蒙着脸吗?应该没人知道你的长相,等下你混在我的保镖队伍中,应该不会有人怀疑你的身份,警方也不会想到我会救 你,所以你绝对能离开这里的…”

    刘杰感激的点了点头道:“龙少爷,真的太谢谢你了,可我身上的武器和这一包钱怎么办?”

    说到这个，我早就想好找个理由来掩饰,那就是利用秋水瀑布…

    “我们现在就立刻动身去秋水瀑布,到了秋水瀑布后,你将武器搁在瀑布旁边,将钱扔进瀑布中,造成一种『自杀』的假象,而到时候我就会故意让下面的人证明你被『逼』无奈,跳下瀑布『自杀』,水流那么急,找不到尸体也是正常的……事不宜迟,我们立刻动身吧…”

    就这样,我们一行人故意放开声音,将周眉等人也引向我们这边,并派人将消息放出去,告诉他们我们已经发现歹徒的行踪,歹徒正向秋水瀑布方向跑去…

    等周眉和赵铁男等人跟上来时,刘杰已经按计划行事,混在人群中,而步枪和子弹则扔在瀑布旁边…

    我看了看奔波了一天的周眉,这丫头还真是倔强,一直亲历亲为的跟众人一起执行任务,对于她的敬业我还是蛮佩服的。

    “周局长,刚才我们发现有可疑人物向这边跑来,所以我带着众人就追到这里,可到了瀑布旁,我们只发现歹徒使用过的武器,歹徒的却没了影子,我估计他已经跳下瀑布『自杀』了……”

    “『自杀』?”周眉有点怀疑的问道:“如果歹徒要『自杀』的话,为什么不带着枪一起跳下去呢?这也许是他故意给我们造成的假象吧……”

    晕,这丫头太聪明了,也不太好,我总要给个合适的理由解释吧。

    “周局长,那你就是不相信我说的话了,我带着那么多保镖追到这里,歹徒不可能从我们眼皮下逃走的,除非他长了翅膀,将武器留在这里,可能是他觉的应该将武器完整的交还给部队吧,毕竟他是个军人…”

    我的解释很牵强,周眉依然不怎么相信,在瀑布旁边仔细观察着,夜已经很黑,几个警察手中的矿灯根本起不了什么作用…

    不管周眉信不信,反正刘杰已经混在人群中,我佯装生气道:“既然周局长不相信我,那我现在就带人离开,你们的事我也懒的管…”

    说完我冲易风使了个眼『色』,我们一行几十人各自拿着武器向山下走去,周眉见我似乎真的生气,还是忍不住上前向我解释道:“龙少爷,其实不是我不相信你,很感谢刚才你能如此积极协助警方办案,可现在我必须将事情查清楚,不能让歹徒逍遥法外,这是我们警察的职责和任务……”

    看着周眉一脸认真的样子,我笑了,再次带着挑戏的口吻道:“美女,我知道了,你认真的样子其实很漂亮的,真想再亲亲你的唇…”

    “你…你这个『色』鬼,请你放尊重点…不要以为自己是龙家的少爷就了不起了…”

    看着易风和刘杰已经安全的离开警方的包围圈,我笑了,冲周眉抛了个飞吻,跟着一起离开了…

    没人会想到我龙天辰竟然会和歹徒同流合污着……

    毕竟刚才我还被歹徒劫为人质,没有理由会反过来帮他……

    事事难料,连我自己也没想到……