    第六十九章 男人心

    我无奈的笑了笑，看来自己的“花花公子”形象已经是深入人心了啊。

    “这是什么地方？办公室，你来这里做什么？不是说你助养了一个小女孩吗？”我看着眼前挂着办公室牌子的房间向苏晓转移着话题。

    苏晓瞪了我一眼，转过头说道：“这是老师的办公室，我来这里是想看一下最近一段时间，我助养的那个小女孩过的怎么样。要知道小孩子有一个快乐的童年是很重要的。”边说边敲响了办公室的门。

    “请进”随着敲门声的响起，房间里边传出一个悦耳的声音。

    两人推门进去，只见一个20多岁戴着眼镜的女孩向两人走来。

    “呵呵，是苏晓来了啊。这是你男朋友吗？以前你都是一个人来啊？”那个女孩对着苏晓说道。

    “张老师，不是的。只是一个普通的朋友而已，这次他是来看看这里的情况。也想助养一个小孩。”苏晓面『色』一红对着那个女孩子说道，同时转过头对着我说道。

    “是吗？龙先生？”

    这哪里是征询我的意见啊，简直是抢劫吧？我倒不是在意助养小孩的问题，从他帮助那个老姐姐就可以看出。我也是一个有爱心的人，当然对小孩子也不例外了。“啊，这个事情啊。听阿晓说她在这里助养了一个小女孩。所以我今天跟着她一起过来看看这里的，同时呢，也想助养一个小孩。麻烦张老师帮我看一资料吧。呵呵～”龙天辰干咳一声对张老师说道。

    苏晓在旁边偷笑着看着龙天辰。

    “好啊，这个没有问题。小雪他们几个小孩子在后边的花园里边玩呢。我先查一下资料看看有没有合适的小孩，需要助养。”张老师笑着回答道。她口中所说的小雪就是苏晓所助养的那个小女孩。

    “嗯。好啊，那我们先去后边看一看了，一会再回来。”苏晓和张老师打了个招呼后径直向着门外走去，一点也不顾龙天辰。

    龙天辰暗叫一声“有个『性』”也跟了出去。

    沿途遇到不少孤儿院的老师和员工之类的职工，苏晓边向他们打着招呼边向孤独院后边的花园走去。

    “喂，用不着走那么快吧，难道是怕我找你算账？”龙天辰在后边对着苏晓说道。

    “对不起，龙先生。很遗憾的告诉您，您太抬高自己了。我只是急着想去看一下小雪现在怎么样了。再说以您的财力助养一个小孩子应该是没有太大的问题吧？虽然没有经过你的同意就这样说了，可是为了帮助一下这的小孩而已。我想龙先生您作为龙氏集团的总裁总不会为了一个小孩子就心疼反悔了吧？我们是朋友嘛，互相帮助是应该的吧。”苏晓转过头来看着龙天辰说道。

    “这个当然不是了，我也很喜欢小孩子的，难道你没有看到龙氏资助的那些养老院和孤独院之类的公益事业吗？”龙天辰反问道。

    没想到看着挺有气质的一个女孩子说起话来这么厉害，真是人不可貌相，特别是女孩子！龙天辰心下不由悻悻的想道。

    一向没有在女人面前栽过的龙天辰，今天第一次在女人面前感觉到自己被打败了，而且还是被自己的女秘书打败了……自己的这个秘书还真是厉害。

    “这不就得了，那还叫我干什么？”苏晓好像并不打算放过龙天辰，继续追问道。

    “哦，没什么，只是不想让你走那么急而已，花园在哪里？我们走吧，我也想看一看那些孩子们。”龙天辰这时才发现绕了半天自己已经被眼前这个女孩子给绕进去了。

    苏晓一脸偷笑，边向前走去边在脑中想道：“哼，让你这个花花公子想欺负本小姐，这下知道厉害了吧！”

    苏晓，龙天辰两人走到后这花园的时候看到了一群小孩子在玩游戏。只听到一个个头较大的孩子对着前边的五六个小孩说道：“你们把白雪公主藏那里去了？如果她不出来吃那个老巫婆的苹果的话那我这个王子怎么出来啊？”

    这时只见那几个小孩子中走出一个小男孩，对着这个个头略高一些的男孩子说道：“我们扮演七个小矮人，在王子没有出现之前要照顾好白雪公主的。前几次白雪公主已经被那个坏皇后老巫婆给害得晕了过去。但被我们几个小矮人给救活了，这一次她就要害死白雪公主了，我们救不活白雪公证那我们怎么能看着她把白雪公主害死呢？”

    个头稍高一些的男孩子说道：“放心吧，一会白雪公主被老巫婆害死的时候我就会出现了，到时候我亲一下白雪公主她就会活了。”

    另一个小男孩说道：“不，老师说过“如果人死了的话就不能够再活过来了，他们就要去另外一个世界生活了。’那这样子的话白雪公主死了就活不过来了，你是救不活她的。所以我们把白雪公主给藏起来了，让皇后老巫婆找不到我们的白雪公主，那么我们的白雪公主就不会死了。我们可以把皇后老巫婆给打跑了，那样子白雪公主以后就不会有危险了。”

    个头稍高一些的男孩对着那几个男孩子说道：“这只是故事没什么的，你们快点让白雪公主出来。不然的话我们怎么玩《七个小矮人与白雪公主》的故事啊？”

    “不，我们就不”

    “出来，快点找出来”

    “来，小朋友们别吵了，来姐姐这里。姐姐来看你们了。你们看到小雪在那里呢？”这时苏晓走到一群孩子当中说道。

    “姐姐来了！姐姐我们让小雪当白雪公主，我们把她藏起来了。这样就不怕皇后老巫婆了～”那个个头稍矮一些的小男孩说道。

    “呵呵，小家伙们。别玩了，把小雪叫出来吧。姐姐来了，会把皇后老巫婆给打跑的。姐姐一会给你们买些好吃的，好不好啊？”苏晓对着几个小孩说道。

    “好啊～～姐姐买好吃的。小雪，小雪你快出来啊，姐姐来看我们来了，一会还买好吃的呢～”几个小家伙围着苏晓叫了起来。

    龙天辰看着眼前的一幕不由的笑了起来，向着那几个小孩走去。

    “小家伙，你叫什么名字啊？”龙天辰对着刚才扮演小矮人的男孩说道。

    那个小男孩拽着苏晓的衣服向苏晓身后躲去，用那双乌黑清澈，略带着一丝好奇和对陌生人戒备的眼神看着龙天辰。

    “小林别怕，这个哥哥是姐姐带来的。他不敢欺负小林的，有姐姐在。”苏晓低头对着躲在自己身后的小男孩说道。

    “你是叫小林是吧？哥哥不是坏人，来，走过来让哥哥看一看。”龙天辰微蹲下面子看着这个小男孩。

    小林慢慢的向龙天辰走了过去。

    “来，告诉哥哥。你为什么要把白雪公主藏起来啊？你们七个小矮人还害怕那个皇后老巫婆吗？”龙天辰好奇向小林问道。

    苏晓在旁边看着龙天辰的举动没有说什么，只是一脸好奇的盯着他。

    “这个花花公子又想干什么？居然和小孩子一样的瞎闹。”苏晓心里边想道。

    “哥哥真笨喔～我们七个小矮人整天要出去呢，就剩下白雪公主一个人在家里。她又那么善良、美丽。怎么会是那个皇后老巫婆的对手啊。我们七个人又不是整天在家里边，谁知道那个皇后老巫婆什么时候来害白雪公主呢？所以我们就把白雪公主藏起来了，让皇后老巫婆找不到她，这样就害不着白雪公主了。我们是不是很聪明啊？哥哥？”小林睁着一双明亮的眼睛望着龙天辰。

    龙天辰看着眼前的小男孩，心里边不由得一阵酸楚：“没有想到自己身为龙氏总裁，拥有常人所不能启及的实力，居然还和童话里的故事差不了多少。连自己心爱的女人都不能够全力的保护好，居然和小孩一样的把她藏了起来。”

    想到这里龙天辰神情不由黯然下来。

    “对，小林说的对。一会哥哥和姐姐一起给你们买好吃的好不好啊？”龙天辰对小林说道。

    “嗯，好啊。哥哥你怎么看起来有点不开心啊？”小林好奇的问道。

    “哦，没事。哥哥没事，看那个是不是白雪公主来了啊？”龙天辰指着从远处向这边跑来的一个小女孩说道。

    苏晓和一群小孩转头望去，只见一个身穿白『色』衣服的小女孩向这边跑了过来。

    “小雪～姐姐来看你了。”苏晓向着那个小女孩扬起了手。

    “姐姐，你来了！你都好久没有来看小雪了喔～”小女孩噘起可爱的小嘴巴对着苏晓说道。

    “呵呵，姐姐最近几天有点事情所以不能来看小雪，今天一有空就赶过来看你了。不要生气喔，小雪～一会姐姐给你买好吃的东西好不好？”苏晓哄道。

    “嗯，姐姐真好。那姐姐你以后一定要经常来看我啊，不然的话小雪会不高兴喔～”小雪仰起头看着苏晓说道，同时用好奇的目光看着龙天辰。

    “嗯，好的。放心吧，姐姐以后一定会经常来看你们的。”苏晓说着牵起了小雪的小手。

    “这个哥哥是谁啊？姐姐？是你的男朋友吗？哥哥长的好帅啊～”指着龙天辰说道。

    “嗯，是啊。小雪真聪明，哥哥和姐姐站在一起般配吗？呵呵～”龙天辰边说边把自己的手臂圈在了苏晓的腰间。没有想到苏晓的腰这么纤细，手放在上边真是别有一番风味啊。“呵呵。这次可找着机会了～”龙天辰心下坏坏的想道。

    还没细细体味着腰间的滋味呢，突然只觉手臂一阵刺痛传来。

    “女人怎么都这么爱拧人呢？。 ……”龙天辰强忍着继续保持着『迷』人的微笑。看来自己魅力不小，连小女孩也说自己长的帅。可是对着这个秘书怎么就是不能『迷』着她呢？难道自己魅力下降了？

    苏晓在龙天辰把手臂放在腰间的瞬间，脸腾的一下子红了起来。脸庞看起来如桃花般娇艳动人，龙天辰不由盯着看了好一会。

    “小朋友们，我们回去吧，姐姐一会给你们买好东西吃。好不好啊？苏晓边说边不留痕迹的挣开了龙天辰手臂的环绕，拉着小雪向办公室那边走去。

    “哈哈，看来还是抵挡不住自己的魅力啊！一句话不说的就跑开了，哼哼！让你整我。”也许是昨天晚上做了个美梦的关系吧，龙天辰今天的心情格外的好。虽然刚刚经过了“白雪公主’事件，但龙天辰此时也定下决心。决定尽自己一切力量尽快的解决掉“修罗组织’和自己的“猪猪’早日团聚。

    看着已经走远的苏晓，龙天辰站直身躯眼中闪过一丝精芒。

    “修罗组织！我龙天辰一生最爱的两个女人，一个被你们控制住了。而另一个却因为你们的关系不能够和我在一起。我，龙天辰必然会让你们付出代价的！”

    一阵萧冷的凉意自龙天辰身上散发出来，随即又慢慢的逝去了。虽然只是短短的一瞬间，但那凉意依然彻人心肺，可以想象龙天辰的怒意已经积累到了什么程度。

    龙天辰平复了一下自己的心情，沿着苏晓离去的方向走了过去。待龙天辰赶到刚才的办公室时只见房间内只剩下苏晓和那个张老师了，而那些小孩子不知道是去上课和或是去玩耍去了。有时觉得小孩子们也挺幸福的，无忧无虑的不知道烦恼。