    第七十一章  安琪和颜冰的计划

    龙天辰中午没有顾得上吃饭，直接赶到办公室打通了雄叔的电话。

    “雄叔，我想让你派人去查一下那个叫“天上人间’的夜总会。我上一次在那个地方见到过“修罗组织’的一个人员。那里应该和“修罗组织’有联系。雄叔，我想请你尽快的查到“修罗组织’的消息，然后给予一举摧毁！”

    “好的，少爷。我马上吩咐下去，全力彻查“天上人间’夜总会的内部消息。哦，对了，少爷。有一个事情想要告诉你。”雄叔在电话中说道。

    “哦？什么事情啊雄叔？是不是她们两个人有什么事情了？”龙天辰不仅好奇的问道。

    “少爷，不是她们两个人有事了……是你有事情了……”雄叔难得的和我开起玩笑起来。

    “我？难道她们两个已经想到整我的方法了？”龙天辰不禁头大起来了，“三个女人一台戏’，两个女人聚在一起也不简单啊……安琪好去了多久就被“猪猪’给带坏了？

    “呵呵，少爷。是这样的，颜冰对安琪说你有一大堆美女秘书在你身旁，怕你变的花心了。所以她就想着给你找一个男秘书来帮着你处理公司的事情。“雄叔对龙天辰说道。

    “啊……”龙天辰一时脑子反应不过来了……他怎么也没有想到自己的“傻猪猪’竟然会想出如此的点子来。

    这时正好吃过饭回来的苏晓透过落地窗看到龙天辰的表情，不禁在心中说道：“真是一个怪人……花花公子！”

    和雄叔通完电话后，龙天辰摇了摇头。努力的把有男秘书的事情给晃到脑后，沉浸在了公司中的各项事物中了。不知不觉的一天的时间就这样过去了。龙天辰第一天在公司里边处理各项事物一时之间还真有些不太适应，稍微的感觉有些疲惫了。下了班之后又在公司仔细的看了下公司的各项业务报表，这才座上早已停在楼下等候的车队回到了别墅中。座在车中龙天辰想到公司的事物不禁又感到有些头痛了。

    “龙氏企业果然是够大的了，以前没有接手公司的时候对这个概念还是很模糊。可今天真正的接手到公司的事物的时候才发现，家族的事业真的很庞杂。以后息在施放“烟雾弹’的同时也得好好的用心去处理公司的事物才行啊。毕竟以后的龙氏还需要自己来打理。”

    龙天辰回到家中，吃过晚饭之后，洗了个澡躲在床上。怀着这样的想法沉沉的睡了过去。今夜，他是否还能做到美梦吗？而龙天辰似乎已经忘记了男秘书的到来了。

    龙天辰的明天事情也许会变的更加精彩了。

    “哈哈，不错。就这样，杀了他，把龙天辰给我抓过来，把他最亲近的人都给杀了。快点！马上就快要追上那个女孩了，快杀了她，快点！！”黑暗中一个人影在狂笑着说道。

    龙天辰只感觉到自己动也不能动的看着一身黑衣的若彤手中握着一把匕首在后边追赶着自己的“猪猪’，而颜冰边向前边跑着边叫着“天辰’的名字。忽然颜冰摔了一跤，跌在了地上，而此时若彤已经追赶过来，举起了手中的匕首向着颜冰刺来。就在这千钧一发之际，龙天辰忽然挣脱了所有的束缚，挡在了颜冰面前。

    “若彤，是我。天辰啊，难道你都不记得了吗？不记得我们在一起的日子了吗？我是天辰啊！！”龙天辰对着若彤大叫道。

    若彤拿着匕首的手停在了半空中，眼神之中尽是挣扎之『色』。

    “快刺！快刺啊！！”黑暗中的人影继续在后边喊叫着。

    忽然若彤举着匕首猛然的向龙天辰的胸口刺来！龙天辰只感觉到胸口一阵刺痛，就倒在了地上。

    远处黑暗中的人影仍在狂笑着；若彤面无表情的拿着刀子；而颜冰此刻看向龙天辰的眼神之中满是受伤的神『色』，任凭龙天辰在后边怎么呼喊都不回头的向黑暗中走去。

    “若彤……颜冰！不要……不要啊！”龙天辰大叫着从睡梦醒来。

    “呼～”醒来的龙天辰喘了口气抹了抹头上的汗水，才感觉到自己的睡衣已经被汗水被浸湿了。

    龙天辰失神的看着窗外已经鱼白『色』的东方，喃喃的说道：“若彤，颜冰……”在心底默默的祈祷希望这个恶梦千万不要成真的了。然后起身去浴室冲了个冷水澡，这才恢复了些精神。

    走在走公司的路上，龙天辰努力的将脑中昨晚的恶梦驱逐出去。到了公司之后，龙天辰刚座到办公里边，敲门声就响起了。

    “进来”龙天辰说道。

    随着开门声响起，苏晓盈盈的走了进来。

    “龙总，刚才有位男子过来，说是原安琪总裁给您找的秘书，今天过来上班。”苏晓一脸怪异之『色』的说道。

    “不会吧？这么快？才几天啊……”龙天辰心下不禁暗叫道。

    “哦，你让他进来我看一下吧。”龙天辰直了直身子对苏晓说道。

    “是，龙总。”苏晓说完轻盈的一个转身，向着门外快速的走去，仿佛这屋内有瘟疫一般。

    龙天痕看着苏晓离去的背景，不禁有些『摸』不着头脑的感觉。

    “这个秘书是怎么了？难道是昨天受了到刺激？不会吧？难道我大张旗鼓选出来的秘书就这水平？下边各部门人员的能力太差了吧？”就在龙天辰疑『惑』着胡思『乱』想的同时，敲门声又响起了，不过这一次的敲门声很轻很柔，听起来有一种软绵绵的感觉，就好像那美妙的邻家对着自己的耳边低喃着叫着“情哥哥”的感觉一样。

    龙天辰不禁透过落地窗看着秘书室内假装埋头苦干工作状，把自己的头埋在一大堆文件中，实际上捂着嘴，拼命的压抑着自己即将爆发着大笑的苏晓。心下再一次对下边人员筛选人员的能力有了置疑……

    “自己不是对他们交待过，没有经过秘书的通报，任何人也不能擅长的打扰自己吗？有什么人找自己必须先通过秘书才行。这个秘书是怎么做的？！没有经过自己的允许就让人进来，而且还是个女人！”龙天辰恨恨的想道，不过还是礼貌的说道：“请进”

    随着开门声的又一次响起，又一个盈盈的身影走了进来，莺声细语的对着龙天辰说道：“龙总，早上好。”

    龙天辰瞪着自己的大眼盯着来人，足足有三四秒钟才木木的说道：“好。”

    龙天辰此刻发誓自己从来没有像今天这么的失态过！

    强自整理了一下自己的思路龙天辰对着来人说道：“哦，不好意思。你先去外边的接待室休息一下吧，我处理一个事情我们再谈。”

    来人对着龙天辰柔柔的说道：“好的，龙总。您先忙哦，我在外边等着你喔～”说完又是一个盈盈的转身向着门外走去。

    在来人走出门外的一刹那间，龙天辰转过头透过落地窗，眼中喷出两道仿佛可以烧毁任何东西的怒火，向着秘书室内低着头埋在文件堆中的苏晓『射』了过去。随即抓起桌上的电话对着苏晓咬牙切齿的叫道：“苏秘书，请你进来一下，我有些事情想要问一下你！”

    不一会敲门声又一次响起了。

    “那位？”这一次龙天辰难得的问了一句。

    “龙总，是我。苏秘书。”苏晓在门外回答道。

    “进来。”龙天辰压抑着自己那即将爆发的怒火说道。

    苏晓端着一杯刚泡好的茶走了进来，端到了龙天辰面前，看来她对龙天辰的反应是有一定认识的了……

    “龙总，这是我刚给您泡好的茶。”苏晓将茶放在龙天辰面前，然后退了一步说道。

    “哦，苏秘书，我想问一下刚才那是怎么回事？我想在你上任的第一天就应该知道做一个秘书的职责吧？我不是对你交待过没有经过通报的人，是不能进来的吗？难道你忘了？！”龙天辰满脸阴云的对苏晓说道。

    “是啊。龙总，我对于我的职责所在记的非常清楚。而且刚才的那个人确实是经过您的允许，我才让他进来的啊？”苏晓一脸无辜的对着龙天辰说道。而在苏晓心里边简直就要笑爆了，她从来也没有想过原来笑也是这么一件难过的事情。不过看着龙天辰那满脸阴郁的脸『色』，苏晓还是努力的让自己看起来非常认真的样子。

    “难道刚才来的那个人就是安琪给我找的那个“男秘书’？”龙天辰差点没对着苏晓叫出来。

    “嗯，是啊。龙总，我刚才不是已经对您说过“有位男子来，说是安琪总裁给您找的秘书，今天过来上班’吗？”苏晓依然面不改『色』的对着龙天辰回答道。

    此时的苏晓绝对已经掌握了“杀人于谈笑之间’的最高境界，“脸不红，心不跳，气不喘’的提醒着龙天辰。

    “刚才以为自己的这个“龙总’不仅是一个花花公子而且还居然有“断袖之癖’吓的自己疑神疑鬼的。后来回去仔细的想一想后才觉得自己多心了。一直想像着龙天辰看到这个男秘书之后会一个什么样的表情。自己在办公室里边想像了半天，现在终于看到龙天辰是这样的一副表情。没有想到会是这样的一个场面啊。”苏晓心下暗想着，看着龙天辰那英俊的脸上逐渐变的有些乌黑起来。

    龙天辰『揉』了『揉』自己那有些微痛的额头对苏晓说道：“你现在出去，对那个男秘书说让他先在外边休息一下，我处理一些事情就叫他了。”

    “是，龙总。那我先出去了。”苏晓说完就非常利落的走出门去，至于为什么走的这么快，那就只有她自己知道了。

    待苏晓离开之后，龙天辰以生平最快的速度拨通了雄叔的电话。

    “雄叔吗，我想问一下，现在安琪她们两个人在那里？给我找来的这个男秘书是怎么回事？”龙天辰急切的向雄叔问道。

    “哦，少爷。怎么了？出什么事情了吗？现在她们都在国外呢，要过几天才能回本市。那个男秘书安琪有对我提起过，大致意思是说颜冰那个丫头怕你刚接手公司的事物一下子处理不过来，所以就让安琪给你找了个男秘书，帮你处理一下事情。”雄叔看龙天辰急切的样子，以为出了什么事情，赶忙向龙天辰解释道。

    “这样啊，没有什么事情雄叔，我只是问一下而已。“天上人间’夜部会查的怎么样了？”问清楚之后龙天辰不禁又关注起“修罗组织’的事情来。毕竟“修罗组织’才是最重要的。

    “少爷，你别太着急。我一定会保护好她们两个的，有我在她们是不会出什么事情的。 “修罗组织’的事情我已经让手下尽快的去查了，刚刚一天那有那么快就查的出来的。毕竟“修罗组织’不是一般的小组织，而是国际『性』质的大组织。少爷，我倒是担心不在你身边，你会出什么事情。”雄叔不放心的叮嘱龙天辰道。

    “没事的，雄叔，有易风他们在我的身边，我是不会出什么事情的。那边就拜托你了雄叔。如果有什么事情的话你一定要尽快的通知我。”龙天辰不放心的对雄叔交待道。

    龙天辰和雄叔通完电话之后，不禁又头痛起这个男秘书来。当看到男秘书的第一眼起，龙天辰就感觉到自己身上激起了一阵“鸡皮疙瘩’。