    第七十五章 陪在颜冰的身边

    龙天辰带着芬妮到了市内一家气氛比较好的法国餐厅就餐，待两人吃过饭之后。龙天辰又让司机直接开往市内最好的珠宝店。

    “龙总……难道还要买些珠宝吗？”芬妮瞪大眼睛看着龙天辰问道。

    “啊？是啊，怎么了？难道不好吗？只有一套衣服怎么行？什么东西都要配全才好看啊。”龙天辰看着芬妮一副大惊小怪的样子说道。

    说完之后带着芬妮直奔店内的首饰专卖柜台而去。

    头饰、耳环、项链、手链、胸饰 … …一个都不能少。

    龙天辰把芬妮全身上下都给装饰的满满的。

    龙天辰不心痛钱。钱，对龙氏来说可以说是最多的。龙天辰之所以这样做的目的就是大造声势，施放烟雾弹。以争取暗地的时间来剿灭“修罗组织’。早日和自己的“猪猪’见面。

    终于这悠长的白天过去了，夜幕降临，龙天辰带着芬妮在车队的围绕之下浩浩『荡』『荡』的向晚会的所在直奔驰而去，一路之上横冲直撞，好不威风，一副执绔大少的形象。

    待到了晚会的所在地之后，龙天行看到周围还停着不少的豪华轿车，但是令龙天辰感觉到诧异的是居然在这里看到了有几辆警车。看来警方对朗朗这个巨星也很在乎，今晚来的又全是社会的上层人物，警局自然不敢怠慢。

    龙在辰带着一身盛装的芬妮向场内走去，当走进大厅的时候龙天辰不经意的好像看到了那次让自己调戏的美女局长，周眉。

    只见这时晚会的主角朗朗也出场了，朗朗在台中央对着下面的众人说道：“非常感谢各位今天晚上能够来到这里，在这里我向各位真诚的说一句谢谢。我只有用自己最精彩的演出来表达我对各位诚挚的谢意了！”

    朗朗说完之后，音乐声随之响起，只听得一曲让人如痴如醉的音乐声响起，不管在场的这些人是懂音乐的也好，还是不懂音乐的也好。此刻都沉浸在了音乐的海洋中。一曲终了，许久，众人才响起了雷呜般的掌声。

    隔了一会，舞曲响起。在朗朗的带动下，晚会进入到了高『潮』部分。众人各自携着自己的舞伴进入舞池，翩翩起舞。

    芬妮在这里无疑是今天晚会上最美的其中一个了，而另外出现的四位美女却不知是从那里来的。四人身边不是经济大鳄就是官场显赫的要员。龙天辰大眼一扫，在几人身上略停了一下就又望向了别处。好似在寻找着什么一样。

    而此时朗朗已经向着龙天辰走了过来。

    “辰，你来了，看来今天晚上这里的美女如云呀，你身边的这位美女是？”说着朗朗顿了一下，看着龙天辰身边的芬妮说道。

    “哦，这是我的秘书之一。对了，朗朗，你不是说有几个朋友要来吗？怎么不有看到人在那里呢？”龙天辰问道。

    “那～她们在那边呢，正往这边走呢。”朗朗指着龙天辰身后说道。

    龙天辰顺着朗朗手指的方向看了过去，蓦然间身子猛的一震，望着向这边走来的几人。

    “那是自己朝思暮想的“猪猪’吗？怎么看起来有些瘦了？”此刻的龙天辰定定的看着颜冰，此刻龙天辰的眼中再无其他！仿佛望穿了千年般的痴痴的看着自己的“猪猪’。而颜冰强忍着自己夺眶而出的泪水，深情的看着龙天辰。两人的目光在空中纠缠着、缠绵着。

    佛说：“五年百修得一回眸”，那多少年才能修得两人深情相望呢？

    “这位是欣欣，这位是颜冰小姐。还有那几位都是我认识的几位空姐啊。我经常座她们的航班。所以时间长了，互相的就熟了，呵呵。还有一位我不用介绍天辰你也应该认识吧？安琪儿可是你的人啊。”朗朗没有发现龙天辰的异常仍自顾的介绍道。

    龙天辰看着几人，真是有种不知怎么说才好的感觉。没有想到见面的情况居然是在这个场合里边。

    “呵呵，各位美女晚上好啊。有几位我还不认识呢。朗朗是我的好兄弟，今天我过来只是看看我的兄弟而已。这位是我的秘书芬妮。”龙天辰对着眼前的几个美女说道。同时身上散发出一阵拒人于千里之外的气势。

    只见颜冰三人的表情各不相同。

    欣欣一脸娇笑的看着龙天辰，而安琪儿微笑着看着龙天辰，眼神之中一副了然的神『色』。百颜冰此刻只是呆呆的站在那里不知在想些什么。

    “呵呵，既然少爷有事的话，那么我们先去旁边休息一会了。这位是少爷的秘书，那我可得好好的和芬妮小姐聊一聊了，看一看现在公司的情况怎么样了。还有芬妮今天晚上这么漂亮，我们也要一起向芬妮请教一下秘诀呢。是不是呀？姐妹们，呵呵。”这时安琪儿和一群空姐们说道。说着拉起芬妮的手和几个女孩子们到旁边去了。

    芬妮犹豫的向龙天辰看了过去。

    看到龙天辰示意的点了点头，芬妮才和安琪儿一众人去到一旁。

    当场中只剩下龙天辰和朗朗的时候，龙天辰对着朗朗说道：“我先上楼上的房间休息一下，你帮我照顾好她们吧。就说我们谈完了，我有些事情离开一下。兄弟，有点私事，得靠你帮忙了。呵呵～”

    “放心！有我在，没问题的。”朗朗虽然不知道是什么事情，但是还是很配合的对龙天辰说道。

    龙天辰转身向楼上走去，当他走过安琪儿身边的时候向安琪儿看了一眼。安琪儿会意的点了点头又和几个女孩子谈论起来了。

    “易风，派几个人守好下边，任何人都不准上来。其余的人看好二楼。”龙天辰对着易风说道。

    “是，少爷。”易风回答道。同时对着其余的保镖们发送着指令。

    就在龙天辰上楼后没一会，颜冰在雄叔的护送下也来到了楼上。

    “咚咚。”敲门声响起，龙天辰迫不及待的一把将门拉开。

    只见刚开门，一个身影就扑到了龙天辰的怀中，入鼻之处满是熟悉的香味，龙天辰将门关上，一把抱住颜冰。龙天辰此时什么也听不到，什么也看不到。眼中，心中全是他的猪猪，房间中被一种奇怪的氛围所笼罩着。两人都没有说话，只是静静的互相相拥着，感觉着那久违的温暖。

    忽然龙天辰感觉到颜冰的身子在微微的抽搐着。

    龙天辰紧了紧抱着颜冰的双臂，轻声问道：“怎么了？猪猪？”颜冰将头埋在龙天辰有的胸前只是摇了摇头，并没有说什么。

    “怎么了？”龙天辰看到颜冰没有说话不禁着急起来。说着轻轻的将颜冰推开了一些，低头向颜冰看去。

    映着窗外那昏黄的月光，龙天辰看到颜冰的脸上挂着两道泪痕。

    看着颜冰脸上的泪痕，龙天辰只感到自己的心猛的一下，狠狠的刺痛起来！那是一阵发自灵魂深处的疼痛。看到自己最心爱的人儿在自己的面前伤心难过，自己真恨不得去替代眼前的人儿去难过，去伤心！哪怕是自己去承受那千倍、万倍的痛苦也不愿让自己最心爱的人去受那一丝一毫的委屈！！

    “猪猪，对不起。当时因为事情太突然了，所以我来不及解释那么多。都怪我急昏了头了。才说出那样伤害你的话来。”龙天辰爱怜的看着颜冰说道。

    “呜～！你这个大坏蛋！你知道当时我有多么伤心吗？！！当我决定把自己的一切都交给你的时候，你却这样子的对我，你让我怎么办呀？！龙天辰我恨你，我恨死你了！！”颜冰终于忍不住边哭边捶打着龙天辰的胸膛。

    龙天辰一动不动的站在那里任由颜冰捶打着自己。

    “如果打自己能让她好过一点的话那就狠狠的打我吧……”龙天辰心中想着，低低的对颜冰说道：“是我错了，我不该那样子对你。猪猪别生气了好吗？你知道当我看到你哭的时候我心里有多么难受吗？当我面临着有可能伤害到你的危险的时候，我有多么的害怕吗？我不怕我自己出什么事情，我只是害怕你会发生什么危险了。猪猪，你知道吗？当我狠着心对你说出那些话的时候，我的心都在滴着血呀！看着你伤心难过的时候，我还假装着冷漠，仍旧狠着心的再一次伤害着你。我就像是在拿着一把刀子，一次又一次的向着我自己的胸口捅啊！就是因为太爱你，太在乎你。我才会这么狠心的去伤害你，因为我不想让你出什么事情了。因为你是我这一生中最重要的女人！”

    当龙天辰说到这里的时候，颜冰的哭声也越来越小了。

    “天辰，你说的都是真的吗？你是不是不想要“猪猪’了才要把“猪猪’给赶走的？”颜冰睁着泪眼汪汪的大眼睛看着龙天辰说道。

    “当然是真的了。我的“傻猪猪’，你永远都是我的“傻猪猪’想逃也逃不掉的。”龙天辰看着已经渐渐好转的颜冰轻声说道，并把她抱到了窗口边的沙发上。

    龙天辰静静的抱着颜冰，看着窗外的月『色』，颜冰靠在龙天辰的胸口闭上了眼睛，享受着这难得的温柔。

    此刻，两人的世界里只有彼此，其他的什么都没有，只有自己最爱的人的存在。

    许久，龙天辰轻轻的对怀中的颜冰说道：“猪猪，有一个故事不知道你听过没有？”

    “什么故事？天辰？”颜冰抬起头看着龙天辰问道。

    “躺好，我讲给你听。那也是关于两只小猪的故事。”龙天辰挪了一下面子让颜冰能有一个更舒适的位置靠在自己身上。

    “小猪？什么小猪的故事呀？”颜冰找了一个更舒适的位置靠着龙天辰问道。

    “是这样的……”龙天辰看到颜冰的注意力已经被吸引到故事上去的时候，娓娓的向颜冰讲起了那个小故事。

    “从前有一户人家养了两只小猪，一只叫小白，一只叫小花。小白和小花从小青梅竹马，小白无微不至的照顾着小花，每天都把最好的东西给小花吃。而小花也在小白的照顾也无忧无虑的成长着。忽然在一个月黑风高的夜晚，小白听到主人说“两个月后就把那只最肥的送到屠宰场去。’小白呆呆的看着熟睡中的小花，他知道照这样下去的话，小花两个月后肯定在劫难逃。于是，小白生平第一次的骂了小花，任凭小花怎么说他也不再理小花了。就这样小白每天暴饮暴食，而小花却在憔悴中慢慢的瘦了下去。在离去的前一夜，小白在墙上写下了“如果爱无法说出口的话，那我就用生命去表达’。当小白走后，小花看到墙上的留言之后终于明白了，小白为什么那样的对自己了。小花甚至来不及对小白说一声“我爱你’，看着小白远去的方向，小花决定好好的为小白而活下去。可是谁又会注意到小白在残忍的伤害着自己深爱的小花时，他流下的一滴眼泪。是的，谁也没有看到。因为那滴泪水流到了他的心中。”

    当龙天辰抱着颜冰说完这个故事的时候，颜冰的泪水又一次的流了下来。

    “狗狗 … …你是不是也要离开猪猪呀？猪猪不要狗狗走，猪猪要和狗狗在一起。”颜冰低泣的望着龙天辰说道。

    “小傻瓜，怎么会呢？我还要和我的傻猪猪一起快乐的生活呢。又怎么会走呢，只是现在要暂时的处理这些事情，我们才要暂时的分开一段时间。别担心，猪猪。凭着我们龙氏这么大的企业，你说我会有事吗？”龙天辰低头拭了拭颜冰脸上的泪水温柔的说道。