    第三十三章 总经理助理

    当我独自回公司的时候，里面的众美女再次将目光瞄向了我，她们明明看见和我一起出去的，可现在我回来了，而经理她人却没了影子，搞不好我已经把她卖了，可唐欣这样危险的女人，谁又能拿她怎么样呢？我连位置还没安排，看来就要被辞职了，于是我就在靠经理办公室最近的位置上，找了一个美女职员借了支笔。

    这个看起来蛮开朗的美女，很有兴趣的轻声问起我来：“帅哥，你快告诉我，你把我们经理带哪里去了，怎么就你一个人回来了。”

    我已经作好被辞职的打算，所以很无所谓的在她耳边笑道：“你还是好好工作吧，那个母老虎马上就回来了，你先借笔和纸给我吧……”

    “笔和纸？你要这些东西做什么？”

    “当然是写辞职信了，刚才出去的时候我得罪了她，看来在这里呆不下去了。”

    美女的眼中『露』出一丝失望，可惜道：“你怎么刚来就要走呢？真是太可惜了，本来还以为终于有一个帅哥同事了呢？对了你叫什么？我叫赵玲……”

    随后赵玲更是主动的将手机号码留给了我，还告诉我如果有空的话就给她打电话……

    相识也算是种缘分吧，抱着会被唐欣辞职的信念我就答应了下来，然后写下了了几句的辞职信，走这样的步骤是为了证明自己的个有素质的人，事情有始就有终……

    刚写完的时候，唐欣就气冲冲的打门外走来，几十米远的地方我就能感觉到强烈的杀气，这丫头杀人的境界已经越来越精纯，比起早上来更有火候……

    所有的员工都看见了她那气的发青的脸，吓的没一人敢出声，赵玲也不例外，见唐欣一回来，就合上了嘴，再也不说半句搭讪的话……

    当然这里面有一人例外，那就是我，我依然笑看着她，在她眼里能感觉到我『色』『色』，还有得意的笑，得意是因为我刚才吃了很多次她的豆腐，超级嫩的豆腐，光滑柔软有弹『性』……

    唐欣走到我身边的时候，还是尽力压住了她心中的愤愤，当着那么多的面，她也不好意思发火，所以吐出口的话除了特别冷以外，到也不是很大声。

    “李天辰……你跟我进办公室来……”

    我跟唐欣进办公室的时候，赵玲很是担心的看着我，物以稀为贵，或者她们真的很希望有个男同事吧。

    我一进门也没话，在唐欣没有开口前，就直接将辞职信递到她的面前。

    “唐经理，这是我的辞职信，反正我知道你想赶我走，所以我还是走的比较好……”

    欣怎么也没想到别人梦寐以求想要来这里工作，而我第一天上班却要辞职，本想好好骂骂我的唐欣，被我的行为弄懵了，她咬了咬牙，黛眉一竖道：“谁说要赶你走了，你要辞职，我偏要留下你，而且还会给你安排一个很好的工作哦……”

    唐欣嘴上虽然这样说，可我也从她的话里听出了火『药』味，看来这丫头要把我留在她身边慢慢折磨我，想到这个我就想笑，这美女被我吃了豆腐还真是不甘心，我到想看看她会玩出什么花样，或者这样为难我，生活开始有趣起来，晚上回家有个笨猪猪美女，而在公司里还有一个对自己深恶痛绝的美女上司，千方百计想折磨我的美女，当然还有一群裙衣飘飘的美女同事，我想 了想，然后『露』出『色』『色』的微笑看着唐欣问道：“经理，这是你自己要留下我的哦，到时候千万不要后悔。”

    “后悔，我唐欣我从来没有后悔过，李天辰，以后你上班我会让你过的很愉快的……”

    这不是又在威胁我吗？很愉快，那就是想把我往死里整了，这才第一天上班就惹上了一朵带刺的玫瑰花，以后的日子绝对是几经波折了，波折就波折，一直以来我都太顺利了……

    可以想象的出以后的生活绝对多姿多彩。

    “唐经理，那我就先谢谢你了，那你现在能告诉我给我安排了什么工作吗？”

    听到工作两字，唐欣的脸上终于有了得意的笑，她好象看见我这头羊入了她的狼群。

    “李秘书，中午吃饭的时候你让工作人员在我的办公室里添张办公桌，从现在开始李天辰就是我的助理……”

    听到这个结果的时候我还是有点惊讶，总经理助理，那不就是让我整天呆在她身边了，不知道这丫头葫芦里卖的是什么『药』，反正绝对不会是好『药』，看来她是不报我掠夺她初吻之仇，是誓不为唐欣也……

    因为我和唐欣回公司的时候就已经是11点多，所以稍微呆一会就是午饭的时间，看着唐欣一幅不整死我就不罢休的表情，我丝毫不受其影响，还很轻松自在向唐欣道别着：“经理，好象该吃午饭了，那我先走了……”

    我说完就打开办公室的门，很悠闲的走了出去，身后留下唐欣不平息的声音：“李天辰，你给我等着瞧……”

    我当然会等着瞧了，我有点期待这丫头会对我玩什么花样，总之一句话，我开始喜欢上和唐欣这样玩游戏，她怒怒的眼神在我眼里丝毫没有杀伤力，相反多了些可爱和有趣……

    再次穿过花丛，悄悄的我走了，正如我悄悄的来，挥一挥衣袖，不带走一朵花朵……