    第六十八章  秘书集中营

    梦总是让人难以醒来，特别是美梦。当然，我也不例外。

    “啊～”我伸了伸懒腰，拉开了别墅的窗帘，一阵刺眼的阳光从窗外照『射』进来，望着窗外耀眼的阳光，我『揉』了『揉』额头。

    “有多久早上起床的时候没有感觉到额头痛了？三年前，仰或是更久以前了？自从得知若彤死后，自己睡觉的时候总是不自觉的眉头皱在一起。每天早上起来之后总会感觉到自己的额头隐隐作痛，直到遇到了“猪猪’这样的情况才好了一点。猪猪你现在过的还好吗？不要胡思『乱』想你的狗狗会做出什么对不起你的事情的，等我尽快把这边的事情给解决完，我们就能在一起了。短暂的分离只是为了永久的团聚啊，我的猪猪～”

    收起自己的思绪，我抬腕看了看手表。

    “呵，9点45了，这下自己倒真的成了“花花公子’了，刚对外宣布自己接手龙氏集团，第二天上班就睡到日上三竿才起床。”

    洗漱完下到楼下随便吃了点“早餐’，我座上早已等在别墅外的车队，一行浩浩『荡』『荡』的向着龙氏集团开去。就这样龙氏“花花公子’的招牌又在新的一天打起了。

    我丝毫不担心自己如果不在公司的话，公司的事情会出现什么状况。因为处在金字塔顶端的他只需要管理好手下的几个公司上层的人物就行了。龙氏的上层管理人员都是信的过的人，而且最重要的一点是有能力！其余的事情自然会一级一级的执行下去。

    我刚座在办公室的椅子上就听到敲门声响起，不用猜就知道是秘书来了。除了秘书之外，其他的人是没有资格敲响他“龙氏董事长’的这扇门的，因为他们首先得要通过秘书的通报才能踏进这扇门内。

    “进来”我仰靠在靠背之上，看着身穿剪裁得体的职业装，手托着一杯绿茶的苏晓娉娉婷婷地走了进来。

    “龙总早上好，今天早上下边各部门送来了几份需要您亲自签阅的重要文件。一会我给您送过来。这是为您准备的绿茶，请您慢用。”说完一个欠身，轻盈地转身，又娉娉婷婷地淡出我的视线。

    干净利落，适合做我我的秘书。

    看着桌面上大堆的文件都需要董事长命名，我不由的有点头大的感觉。幸好每一份文件都是经过了各高管们层层的筛选，所能执行风险很小的大项目。只是因为所投资的资金太大所以才要董事长亲自签名调用的。

    我在文件上大致扫了一眼觉得没有什么问题就签下了自己的大名，一会的功夫就把这些文件给处理完了。随手把文件递给了站在旁边等候的苏晓。

    “龙总如果没有什么事情的话我先把这些文件送到下边各部门去让他们执行了。”苏晓对着我说道。

    “嗯，你先下去吧。有事情的我会再叫你的。”我说道。

    “处理了一会文件，头还真是有些『乱』了。该给雄叔打个电话让他好好的查一下“修罗组织“的材料了。”我边想着边拨通了雄叔的电话。

    “雄叔吗？是我，天辰。关于修罗组织的事情有些眉目了吗？”

    “少爷，自从j国那次事件以后，在j国修罗组织的踪迹已经彻底消失了。现在正动用全部力量在搜寻修罗组织的事情。暂时这件事情还没有什么太大的进展。不过少爷你放心，相信用不了多久就会有消息的。一有消息我就会报告给你的。”雄叔说道。

    “嗯，雄叔，那就拜托你了，我想快一点解决这件事情。颜冰她们两个还好吗？没有什么异常的事情吧？”我担心的问道。

    “呵呵，放心吧，少爷。有我在没有任何人能伤害到她们的，不过……少爷，好像你有一点小小的麻烦了。呵呵～”雄叔今天居然一反常态的和我开起小玩笑了。

    “什么事情啊雄叔？难道她们有什么事情了？”

    “少爷，你前几天是不是举行什么选美大赛，要招收几个秘书来啊？颜冰知道后好像很不开心一样，她们商量着要让你再找一个秘书才行呢。”雄叔说道。

    “啊……不会吧……那安琪没有帮我说说好话啊？本来想让安琪帮着我教教这个“笨猪猪’呢没想到，倒是让她们联合起来整我来了？雄叔啊，你就眼看着她们两个人这样……”面对着除了爷爷和爸爸以外，从小到大最亲近的雄叔。我在语气中也难得的『露』出了一丝稚气。

    “少爷，她们现在有航班，飞到别的地方了。过两天就要回来了，说回来之后就要找个男秘书过来呢。你们年轻人的事情，我们就不好『插』手了。呵呵”难得雄叔这么高兴，确实这几年来我很少这么开心，更是罕有的用这种语气和雄叔说话。

    “哦，这样啊。 ……雄叔，那就先这样了。我现在在公司里边呢，你帮我照顾好她们两个啊。”我一脸郁闷的挂了电话。

    我郁闷之下，环顾四望。不经意间抬头，透过落地窗，可以看到有条不紊工作着的苏晓。以一个男人的眼光来看她，虽然不算绝美，但挺直的背、修长的颈以及目光里透出的从容，都彰显出高贵的气质。淡紫『色』的套装，给人一种简洁、明快的感觉，即便是套装也把她的整个曲线勾勒得咄咄『逼』人。这时候的苏晓在我的眼里犹如一篇优美的散文，起伏得有神有韵，跌宕得有秩有序。细细的腰身，丰满修长的双腿，饱满圆润的『臀』部，令人赏心悦目。

    “苏晓，进来一下”我按下了对讲器。

    旋即，苏晓就又娉娉婷婷地出现在我的面前。

    “中午一起出去吃饭”。

    又牵动了一下嘴角，怎么她要说话之前都是这个动作？

    “对不起，龙总，我中午有安排”。

    “什么安排”郁闷之下又遇到这种事情，我不仅脸『色』微愠的说道。

    “一点私事……”

    我抬眼注视她，不怒而威。

    “是这样的，龙总，”

    我的气势可以震摄住公司内的任何一位员工，而显然，对这个新来的小秘书起的作用并不大。

    “我在孤儿院助养了一个小女孩儿，今天中午是她的庆生会，我答应了她……”

    “好，你去吧”

    “好的”

    又是一个轻盈的转身，连句谢谢都欠奉。

    我就不信，你有本事在我面前可以一直转身。

    “等等……”

    如我所愿，她轻盈地给我转了回来，

    “什么事，龙总？”

    “让小刘备车，我们一起过去”

    “哦……”苏晓有些意外，没时间等她去反应，

    “还有，马上请公共关系部的孙经理过来。”

    “……”

    见她没有动静，我抬头看看了她说：

    “你可以出去了”

    “好的……”

    接着，我又看到一个轻盈的转身，tmd，我讨厌这个动作。

    不过，她又以豹的速度转了回来，

    “龙总，我能不能问一下，你到孤儿院是？”

    “很重要吗？”

    “我想如果是同行的话，我需要了解一下！”这个小丫头的『性』子还真不是盖的。

    “苏秘书----请问------我交待给你的工作做好了吗？”再来一次不怒自威，就不信，威不住你？

    “……对不起，我马上去办。”

    然后，不可避免地，又欣赏了一次她的轻盈地转身，tmd，我再说一次，我讨厌这个动作。

    不过，龙腾公司的效率得以正常地显现。

    只一会儿，孙经理便已坐在了我的对面。

    仅仅十分钟，我便已详细了解了龙腾公司过去一年的慈善活动情况以及听取了公共关系部未来一年的慈善活动计划框架汇报，而恰恰，孤儿院一直是我们捐助对象。

    使老所有养、幼有所依，是龙腾公司众多回报社会项目中的一个。

    我，要亲自去检验活动落实执行情况。

    同时也就不难看出，这次与苏晓同进同出已经不单单只是为了给修罗组织放放烟雾弹。从另一个方面来说我也是真正的在逐步接触着集团内的各项事务，毕竟以后的龙氏还需要我亲自来打理。

    苏晓在钻进我的房车的时候，并没有表现出一点不情不愿，反而自然得紧，这样的小姑娘，在事情敲定之前努力争取，结果敲定之后就欣然接受，我喜欢，这是一个人的态度，处事的态度，积极、乐观而向上。

    嗯，还适合做我龙天辰的秘书。

    当车子停在福利院的时候，我的心有些悸动，要不是那个势利的女人收留了猪猪，可能，她也需要在这样的机构里长大，那么，我们的缘份还会和现在一样吗？不过，有一点可以肯定，不管她是什么出身，我都还是一样地爱她。

    看来只要那个势利的女人不过分，要多少钱就给她多少吧，必竟，她让猪猪得以在一个家庭里健康长大，必竟，猪猪的成长是没有了最初的缺憾的。

    但这次来，我并没有想公开自己的身份，我已经换上了轻松的休闲装，另一个原因也是为了能和这些从小就得不到血浓于水的双亲之爱的孩子们更亲近些。

    临上去前，我轻声嘱咐苏晓，不要提及我的身份，就当我是她的一个朋友，只要大家都轻松、愉快。这个合适的秘书摆出了一副她了解一切的表情，那份从容，好象要对我说，这里是我的地盘，我的地盘我作主。

    苏晓轻车熟路地带着我，遇到熟人她都轻轻地打着招呼，并给我介绍，这位是院里的音乐老师，弹得一手好钢琴，那位美术老师，那位是保健老师，那位是……

    在门口的时候遇到一位优雅的女子，苏晓介绍说她是一位义工，几年如一日雷打不动地来这里教孩子小提琴，她这么做，只有一个简单的想法，就是想让这些孩子们可以与有家的孩子一样感受到来自科学、来自艺术的美。

    我表面上只是礼貌地点点头，实际上，心里还是暗暗佩服，正是有了许许多多这样的人、有许许多多象龙腾公司一样的社会组织，这个世界才会越来越美好，邪恶势力也就越来越容易被击溃。继续的向福利院内走去，看着走在自己前边的苏晓在院内轻车熟路般的穿梭，我不禁想起了自己以前和“猪猪’在一起的时候，为了“猪猪’自己刚上班的第一天就和唐玲起了冲突。而后来为了老『奶』『奶』自己向唐玲请假，唐玲也是跟着自己想看一看自己到底在做什么？结果……如果自己没有遇到唐玲的话，没有去j国？如果没有了这些邪恶的势力，那自己现在是否已经和心爱的“猪猪’在一起幸福的生活了呢？

    正思索之间我一点也没有注意到前边的苏晓已经停在了一间房间的门前。

    “蓬！”我终于撞上了突然停下来的苏晓。

    “啊，这个嘛……不好意思……不是故意的……呵呵～”我看着向自己怒目而视的苏晓干笑道。

    “龙总，请您以后走路的时候不要想那么多“公事’，下次就没这么好运气撞到人了。说不定撞到什么了！”苏晓特意的把“公事”两个字加重的说了出来。很显然的对我的印象很不好，而现在我又亲自说了把两人的关系当成“朋友”，既然是“朋友”的话那就是什么话都可以说的了，不是吗？“我的地盘，我做主！”

    我无奈的笑了笑，看来自己的“花花公子”形象已经是深入人心了啊。