    第十五章 多情的傻瓜()

    看见我将李天辰三个字写下后，颜冰又可是亲昵的将身子贴着我娇嗔道：“天辰你真好，我就知道你会签的。”

    此时的她还真像是毒『药』，鼻息间是她刚刚洗完澡的香气，还有的是接触着她肌肤的光滑和弹『性』，弄的人心猿意马着，此时的她换上的是一袭月白『色』的连衣裙，更显楚楚动人，被这样的美女一娇嗔我哪里还有半点脾气，最为重要的是我的心里已经开始渐渐有了她的痕迹，慢慢的刻了上去。

    就这样中了猪猪圈套的我吃晚饭的时候再次被这个贪吃的美女拉到肯德基去海吃了一回，一天能连续吃两次也非颜冰莫属，我这个可怜的胃就这样再次被蹂躏着。

    其实除了吃饭的时候我有点怕怕她外，其余的时间还是很美好的，夕阳的天空多了一丝残留的美丽，印红的天边带着异样的眷恋，是谁不舍离去，久久徘徊在天际。

    我细细看着颜冰的美，更有些调皮的冲她眨了眨眼睛，释放着自己的电力，这个丫头经常故意电我，我也好歹电回她一次，没想到我的电力也那么实足，一下子就将她的粉脸电的通红，娇羞着骂我『色』鬼，这样也能算『色』鬼吗？有时候我真想当一回『色』鬼，或者在这样的气氛下，我轻轻吻吻她的脸，掠夺下她的初吻，那么感觉一定很不错。

    夕阳最终未能逗留，留下月『色』朦胧，还有晚风拂面，我和颜冰走在街上的感觉竟然也成了一种幸福，一阵晚风吹过，穿的有点单薄的颜冰忍不住打了个 哈欠，又将身子向我紧了紧，看着身边这个楚楚动人的大美女，我赶紧拉起她一起回到了我们的家，现在的这个家是我们临时的家，名义上算是同居了，居住在同一个屋檐下，却很干净和纯洁。

    当我问颜冰以前的晚上她会做些什么，她总说自己会一个人呆在家里看电视或者上上网，不过一提到电视颜冰的下一个动作就是赶紧霸占起沙发，然后准备着零食和纸巾，接着就是换频道，零食的话我还是可以理解，可准备一打纸巾的用途我就不大明白了。

    不过当我看见电视节目的时候我算是明白这些纸巾的作用了，也不知道这个丫头为什么那么喜欢看韩国片《蓝『色』生死恋》，貌似看几次哭几次，偏偏有要抢着看。

    韩国片的故事就是煽情，往往用生离死别来打动观众的心，这就是他们的成功之处。

    就电视而言，一般情况下我是绝对不看这些节目的，更多的是一些新闻和世界经济报道，或者是一些奇人趣事，可今天的颜冰却怎么也不让我走。

    “天辰，今天你就陪我一起看好吗？”

    看着她的神情一点点的陷入到剧情的时候，我又怎么忍心离开，于是安静的守在她身边。

    是被感动，是内心被激起的伤心，没想到晚上的剧情正好到高『潮』的时刻，而最后的最后竟然正是结尾的时刻，难怪这个傻瓜准备了那么多的纸巾。

    ……恩熙开始吐血，病情一天比一天恶化，一次偶然在俊熙的房间里发现了一个『药』瓶，原来是俊熙觉得如果没有了恩熙，他也无法活了，悄悄为自己准备的『药』。恩熙对泪流满面的俊熙说：求你千万不要像个傻瓜似的为我而死。

    最后，两个人又去了儿时曾经玩耍的海边，恩熙在俊熙的背上安静地走了，俊熙经受不住沉重的打击，陷入一种很失意的状态，最后丧生在装卸车之下……

    有情人终成眷属吗？老大似乎总在捉弄着，两个相爱的人就这样离开了人世，这就是结局，一个悲剧的结局，虽然这只是虚构的故事而已，可我却想起了若彤，而直到这个时候我才明白自己根本就不 能看这样悲剧的故事。

    颜冰哭了，靠着我的肩膀抽泣个不停，或者这个时候她也明白了有男人真好，至少哭的时候还有人陪。

    我也想流泪，可男人的眼泪从不会轻易掉下，我深深的呼吸了几口空气，将眼眶里的泪水咽回到肚子里，赶紧换了一个节目，不然我会忍不住哭泣的。

    看着犁花带雨的颜冰我安慰起她来：“傻瓜，这些都是假的，哪有看电视也能哭的。”

    颜冰一撅嘴巴嘟哝道：“哼，因为你冷血，那么感人都不知道伤心。”

    冷血就冷血吧，只有我自己知道我到底冷不冷血，沉默着的是什么，伤心和眼泪吗？最伤心的东西是在内心狠狠的割，而不是说出口的。

    见我沉默，神情有点黯然，颜冰又着急起来晃了晃我的胳膊道：“天辰我不是故意说你的，其实我 知道你最好了，也不冷血的。”

    她并不知道我不是为了她的这句话而黯然，而是为自己内心里的东西。还有爱着的人。

    当我接下去问颜冰还有什么想做的事时，这个丫头竟然告诉我她一直最想的就是看恐怖片，以前因为是一个人，一直不敢单独去看，不然的话晚上连厕所也不敢去，不过现在因为有我在，她就很放心着。

    当然电视节目里是绝对找不到这样的恐怖片，电视里没有，网络却是无奇不有的，电脑还搁在我的房间里，这样一来不就是给我机会吗?