    第三十六章 龙家的权威

    在我说出这样的话时，胡子楞了下，随即拔出枪指着我道：“你小子以为你是谁啊，敢威胁老子，老子现在就杀了你。”

    冷梭梭的枪寒气直『逼』我的脑袋，唐 欣一见赶紧拦在我面前，面对死亡义无返顾道：“不，你不能杀害天辰。”

    “看不出来你对他还是蛮好的吗？今天我偏偏就要杀了这个小白脸，『奶』『奶』的他还敢蹿我。”

    我将唐欣拉回到自己的身后，对于胡子我真的没有半点惧怕，冷笑道：“胡子，你有种就朝我开枪，想碰唐欣，你一辈子都甭想……”

    “好……很好，你小子真有种，老子就不信邪了，你真以为我不敢开枪吗？”

    胡子指着我的脑袋，扣动扳机，面对死亡的时候我的脑袋里突然浮现了若彤的影子，我有预感，我竟然还能遇见她，难道我们在天堂再次相遇吗？我就这样死了吗？颜冰呢？她还不知道我已经离开了中国，明天她回家看不见我，会怎么想呢？如果得知我的死讯，她会有多伤心呢？

    就在关键的时刻，另一个人的声音阻止了悲剧的发生。是慕容凤的。

    “胡子，你想干什么？”

    “凤姐，这小子太嚣张，我现在就要杀了他再说。”

    “杀他？……你知道他是谁吗？这里谁都可以杀，惟独他不可以。”

    胡子看了看我，再想起我刚才说的那些话，还有唐欣对我的称呼，似乎明白过来，疑问道：“难道……难道他就是龙天辰。”

    “没错，他就是龙家唯一的传人龙天辰，修罗王已经吩咐过我们暂时谁也不准碰龙家的人，特别是龙天辰。”

    “龙……龙天辰，想不到真的是他，难怪林雄会出现在这里，凤姐，那我们现在怎么办，现在龙天辰找上我们了，而且还和唐欣在一起。”

    慕容凤看了看我和唐欣，比较冷静道：“好了胡子，我们先离开这里再说，既然晚上冷面修罗也在这里，相信她会处理的。”

    慕容凤带着胡子走了，临走前我在她的眼睛里看见对我的眷恋，我相信她完全是因为我上次救过她吧，可我和慕容凤的接触只有一个晚上而已，她为什么能知道我的真实身份呢？如果刚才她不及时出现的话，我也许真的就会被胡子杀掉的，真的好险，差点就看不见颜冰了。

    坚强的唐欣扑在我的怀抱里哭了，丝毫没有半点隔阂。

    “天辰，刚才我真的好怕，万一你真的出事了怎么办？答应我，你一定不能出事，我们一定要一起活着出去。”

    “傻瓜，你怎么也哭了，在我眼里你一直都是最坚强的哦，活着，你就放心吧，我们一定会好好的回去，刚才没听那些人说吗？修罗组织目前还不敢和我龙家为敌。”

    “可……可我还是害怕，害怕万一你出了什么差错，要不你自己走吧，你不要管我，你是龙天辰，他们不会对你怎么样的。”唐欣想要和我划清界线，就为了能让我脱身，可这样的时刻我怎么可能会扔下她一个人走呢？我龙天辰宁愿自己死，也绝对不会让身边的女人受到一点受伤，包括她的家人我也要一起救走……

    “傻瓜，不论发生什么，我绝对不会独自离开的，从现在开始你不许再说这些话，不然 我真的生气了哦。”

    “天辰，我……我喜欢你，我真的好喜欢你的，我好害怕以后你不能跟我在一起。”

    我『摸』了『摸』唐欣的头安慰着：“好了傻瓜，以后的事谁也不知道会发生什么？现在我们不是在一起吗？你又何必想那么多呢？”

    就这样我开始陪唐欣安静的在小房间呆着，等待着，等待着他们的商量结果，刚才慕容凤口中所提到的修罗王应该就是修罗组织的最高级别人物，既然她都开口说暂时不想和龙家为敌，那么现在的我就应该是安全的，就是不知道雄叔什么时候才能找到这里？唐将军又在哪里呢？

    j国的天气，夜晚和白天的温差很大，小房间里的温度是越来越低，并没有多少人去搭理我们，他们既没有为难我，也没有想放我走。

    受了惊吓的唐欣此时正安静的依偎在我的怀抱里，如果这一刻我们就要要死去，她也会那么安静着。

    我身上的东西都已经被搜走，包括手机，还好那几个家伙有点良心，给我留了几根香烟，我找出打火机，轻轻的点上，让漆黑的房间有了一点亮光和温暖，烟雾缭绕在房间里多点些『迷』醉，患难之时见真情，到这刻我明白唐欣对我的感情绝对是认真的，对于这个坚强的女子来说，能和我走到这一步，还真是不容易，如果不是我陪她来这里，如果我们没有遇见危险，也许到现在唐欣都不会告诉我，她对我的感觉……

    能够感觉到已经是凌晨2点，唐欣躺在我怀抱里睡着，脸上还挂有泪痕，而就在这个时候一条敏捷的身影出现在我的眼前，此时的我并没有睡着……

    这样的时刻我又怎么能入睡，可那么晚了慕容凤来这里做什么，正好我有好多问题想要她。

    她说话的时候故意跟我装的和客气道：“龙少爷，这里的天气就是这样，你穿那么少，如果你出事了，我们可担当的单当不起……