    第四十三章 欣欣的心意

    颜冰这丫头身上的味道在这个时候也越来越陶醉人，一直在带着我进入到一种无法免疫的世界里，我像是着了魔，看来以后还是少和她有身子上的接触，这样太危险了……

    她白『色』的晚装是那么的单薄，根本无法挡住她身子散发出来的幽兰的女人味。

    双腿间的挨触让我紧张、兴奋、有刺激……还有着情不自禁。

    也许是因为太投入，和旁边的人不小心撞一下，本来就已经离的很近的危险的距离，这下不可避免的完全的贴了上去……

    现在我们的处境真的有点糟糕，这样下去的话，如果一曲结束，明亮的灯光再次亮起，我这样的裤子，如此顶起，还不被大家笑死，在这样的场合出现那么丢脸的事，可不是闹着玩的，最重要的是给颜冰丢脸了，万一朱苛那女人乘机讽刺我们的话，那可真的无地自容了……

    保留着脑中最后一丝清醒，我将颜冰渐渐带离了舞池，一直到离厕所最近的位置，我才乘机分开颜冰，惊慌失措的躲进了男厕，反正以后再也不和颜冰一起跳舞了，特别是人多的时候，如果在我们的房间里，跳出火来也就算了。我们可以顺其所然……

    很明显我算是做对了，我们刚离开舞池的时候，大厅的灯立刻亮了起来，众人纷纷离开原先的舞伴，先行休息着……

    此时的我正躲在厕所修养生息着，点上一根烟美美的抽上，将冲动好不容易压制住，今天已经连续两次被颜冰惹的点着……

    烟我并没有抽完就将扔进厕所冲掉，因为门口的颜冰还在等着我呢？

    没想到我刚出来，就已经看见好几个油头粉面的公子哥在邀请颜冰跳舞，看见我出来她仿佛看见救星般朝我走来，挽着我的手很有礼貌的拒绝道：“真的对不起，晚上我要陪我男朋友的……”

    呵呵，这丫头依偎着我的感觉真是幸福，我『露』出了特有的杀伤力将几人一一败兴而归……

    看来还是我最帅。就在我得意的时候，颜冰狠狠的在我的胳膊上拧了下。

    “你这个大『色』鬼，看我回家不收拾你……”

    回家哦，回家管你怎么收拾了，难道还剥光我的衣服玩女皇不成，最近我这个脑袋是越来越『淫』『荡』了，好象以前我很纯洁的，不过两个人之间的暧昧是丝毫不会影响到『色』情的问题，这也许是生活的调味剂……

    第二支舞曲音乐还没响起，欣欣竟然主动邀请我跳舞，本来我想拒绝的，可她是颜冰的好朋友，我根本就没有任何拒绝的机会，不陪她跳实在有些太不给面子了。

    当然我和欣欣跳舞的时候，颜冰的几个同时则跑到她身边来讨论起我，问题无非是说我这个男朋友是从哪里找的，身上漂亮的衣服在哪里买的，晚上来的空姐还真是不少，都快成了集中营了……

    欣欣的身子贴的我很紧，可我却在可以回避着她，我不喜欢这样亲密的感觉，我不喜欢，可欣欣却似乎乐此不疲，边跳还边问起我问题来，看来她对我的身份已经有所怀疑，毕竟她比起单纯的颜冰来，可有心计的多了……

    “天辰，我感觉你好象认识安琪总裁哦，你看她今天对你的态度是那么的不同。”

    欣欣贴着我的耳根很近，近到几乎碰上了肌肤，弄的有点痒痒，如果是颜冰这样和我说话的话，我看我绝对是无法克制的，可对别的美女我还是有免疫力的，甚至安琪……

    我不想欣欣对我的身份有所怀疑，只能解释道：“我们的确见过一面，以前我去龙腾应聘的时候见过安总裁，仅仅如此……”

    “真的吗？可我看你好象对她很冷漠，你看看在场的那么多人都是深情款款的望着她，就你漠不关心，你真特别……”

    为了消除欣欣对我的兴趣，我就将话说的更加肯定道：“我李天辰只喜欢颜冰一个人，其他任何的女人我都不会喜欢上的，所以什么安总裁不总裁，我也不会有兴趣的……”

    我这话的另一个含义似乎很清楚，那就是在告诉欣欣，我对她也不会动心的，可女人往往那么奇怪，你越是对她无视，她却越对你感兴趣，欣欣将身子贴着我已经到了极限，我真不知道她到底在想些什么，她是颜冰的朋友，而我是颜冰的男朋友，为什么她偏偏要对我感兴趣呢？

    比较晕的事情，脑袋大上了，这一支舞我算是被欣欣占尽了便宜，男人被吃豆腐就是无奈，说了还没人相信……

    终于熬到舞曲结束，我想回去找我的猪猪，却发现陪在她身边的同事还在有说有笑着，看来颜冰玩的还挺开心，只要她开心就好，我也可以乘机找个地方抽口烟……

    于是我找了个借口说上厕所就离开了大厅，向阳台走去，一直在暗处保护我的雄叔依然不动声『色』的照顾着我，整个宴会中他一直都在暗暗的照料着我，只是我没有发现罢了……

    我退出人群，漫步到大厅外的阳台，阳台够大，放了十几张白『色』雅致的桌椅，阳台上没一个人影，剩下的只有一缕月光……