    第四章 和安琪的亲昵

    回到我和猪猪的房间时，里面的任何东西都能感觉到温馨，鞋架上放的最多的还是颜冰精致的高跟鞋，每次回家看不见颜冰我总觉的心里空空的，好象少了什么东西，老让她飞来飞去也不是办法，看来我应该早点结束这样的生活，身份不能一直这样隐瞒下去……

    手背上的伤口还隐隐作痛，唐欣那丫头下口还真是狠心，没杀了我就已经是万幸了，浴室里的东西，依然是颜冰的多，连强生婴儿沐浴『露』她不知什么时候也买了，猪猪的皮肤应该够好了，还真想如广告中所做的恢复婴儿般细腻光滑……

    放上热血，美美的在浴缸里泡了半个小时，我才感觉到肚子饿，好久没回过自己的别墅，吃过专业厨师做的菜，看来晚上应该回去一趟，再说也可以找雄叔问点事情。

    拿起哥在一旁的手机，拨通了雄叔的电话……

    “雄叔，是我，晚上我回来吃饭，你让厨师准备几个菜吧，还有琪琪也会跟我一起来的……”

    “我明白了少爷，我现在就去安排……”

    吩咐完雄叔后，我给安琪也打了个电话，告诉她晚上一起吃饭。等下我会去接她。

    只要是我有约，安琪即使有天大的事，她也会搁下，然后来陪我……

    将身子擦干，穿好衣服我就出了门，想不到天那么快就黑了下来，黑夜总能让人感觉到孤独，而这样的时刻那么需要有人在身边陪伴，当我开着a6来到安琪所住的别墅时，她竟然傻傻的站在门口等我，她知道我喜欢白『色』的衣服，所以晚上特意换上一套月白『色』的女装，看起来那么淑女，那么优雅……

    我还没下车，安琪就像个情窦初开的小女生，自己开了门坐到我身边，亲昵的贴近我身边唤道：“天辰，你终于来了，我等了你好久哦……”

    安琪的笑容是那么灿烂，看的我有些恍惚着，看起来她这几天的心情还是很不错的，最重要的应该是我晚上会约她吃饭吧，这样的概率真的好小……

    我依然习惯的『摸』了『摸』她的鼻子，可这个动作却让我想起了颜冰，为什么我看见安琪的时候，也会想到猪猪呢？看来我中毒不浅了。

    “傻瓜，谁让你那么早就跑到门口来等了，不怕别人看见说你笑话啊……”

    “我才不怕人家呢？因为是等你，不管多久我也愿意的……”

    “你不脸红，我可要脸红的，堂堂的龙腾集团总裁却像个小女生，穿的那么可爱，和一个陌生的男子出去约会，这个消息如果被狗仔队知道的话，那可是要上头版头条的……”

    “呵呵，放心了天辰，我出来的时候，早就让保镖四周查看了，所以旁边不会有任何可疑的人，而且他们也知道我是龙家的人，不敢到这里来偷拍的……”

    安琪贴着我的身子，一脸微笑的看着我。“对了天辰，晚上你怎么有空出来呢？是不是想琪琪了……”

    最近安琪说话也越来越放松了，或者说是我会开玩笑了，很自然也带动着安琪轻松起来，当然我喜欢这样的方式，没有约束，不用太在意我的身份，或者说她一直将自己当成下人，我不喜欢自己高高在上……

    “想……，当然想了……我家的琪琪那么漂亮，谁会不想啊……，”

    “哼，就知道你骗人的，一定是颜冰妹妹不在家，你才舍的出来，不然我才不相信你会找我呢？”

    “好了傻瓜，雄叔已经将晚饭准备好了，我们一起去吃晚饭吧，我们三个好象很久没有坐在一起吃饭了吧……”

    “是啊，快3个月了……”

    时间还真是快，以前和安琪即使坐在一起也只是谈公事，现在我的『性』格好象变了很多，短短的几天而已，我脸上的微笑也越来越多了……

    这一切全是颜冰的功劳，那头猪 ，不知道现在正在做什么呢？

    ……

    当我和安琪以及雄叔三人再次坐在一起的时候，每个人的脸上都带着欣慰的笑容，雄叔特意让厨师多准备了几个菜，难得我回家一趟。

    “少爷，来，快吃些菜吧，几天没回家，我看你都瘦了……”

    当雄叔说出那么关心的话时，我和安琪相互看了一眼，再也没能忍住就笑了……

    “呵呵，雄叔……你……你什么时候也变的那么温柔了。”

    温柔这个词从到雄叔身上的确不太恰当，可晚上的雄叔这句话实在有点婆妈，不笑也不行啊。

    这一顿饭我们吃的还真是不易乐乎，从来没有想到我们还可以那么轻松，那么开心的笑着……

    最后的话题很自然又落到我和颜冰身上。

    “少爷，你和颜冰小姐的事，你有什么打算呢？老爷和老太爷都已经听说过此事，他们还让我告诉你，什么时候可以的话，就尽快带颜冰小姐去见见他们……”

    “雄叔，你先别着急了，我和冰冰还刚刚开始，而且她也不知道我的身份，如果太着急，我怕她接受不了，所以我还过段时间再说了……”

    “少爷说的是，对了少爷，老爷叫你有空的话就回去看看他们……”：

    又是这句话，每次雄叔碰到我总让我回去看看他们，看来雄叔也老了，也罗嗦起来了，，

    安琪对于我们谈论颜冰的事并没有不开心，她那么体贴着，更容纳着我的所有，只要我开心，不管我做什么决定，她都会支持我，陪伴着我……