    第五十四章 美瞳隐形眼镜

    也许我对唐欣的轻浮的确有点过，可那也是一种喜欢的方式而已，并不代表我的人品，我怎么也没想到因为自己的一时兴起，竟然造成了唐欣对我的错觉，所以早上的她竟然让赵玲来引诱我，就是想证明我的人品，而当我拒绝了赵玲后，唐欣对我的感觉也是大大的改变……

    可在她看见我对颜冰的细心后，唐欣就开始有点想不明白了，既然我那么喜欢自己的女朋友，为什么我又要去招惹她呢？她的内心是那么『乱』，对我 的好感也渐渐演变成了恨，而这个恨里还带着浓浓的醋意，更带着她自己对男人动心的自责……

    此时的我自然是不知道唐欣会跑到医院来看个究竟，我陪着颜冰一直到下午5点，她才睁开眼睛，很是惬意的看着我问道：“天辰现在几点了？”

    “下午5点……”

    “5点……”颜冰看了看手上已然没有针头，想想就明白我应该在她挂完吊瓶后舍不得打扰就一直陪着她，幸福写满脸上，凑进我耳朵亲昵道：“狗狗，你真好，晚上……晚上……”

    晚上会怎么样呢？难道以身相许，我想着就笑了，然后口无遮拦道：“是不是想以身相许啊……”

    “许你个头啊，你这个大『色』狗，就知道以身相许……”颜冰一指我脑袋娇嗔道，“哼，懒的理你了，晚上我想吃肯德基……”

    我『摸』了『摸』她的额头，再看着她这活灵活现的样子，知道一切都已经过去了，我才松了口气道：“可是你高烧刚退，吃油炸的东西对身子不好，不如我们去酒店吃炒菜吧……”

    “不，酒店的菜那么贵，我可请不起，我还想留点钱嫁人呢？”

    “傻瓜，不要你请，我来请就可以了。”

    “哼，你请我请不是一样的吗？你的钱以后还不是我的钱啊，现在我们要多省点钱，以后用的着……”

    这丫头的话似乎还有话，我的钱就是她的钱，以后还用的着，难道……莫非……她的意思是指以后要嫁的人是我了，我冲她眨了眨眼睛刨根问底道：“猪猪，你是意思是指你想嫁给我是吗？我的钱就是你的钱，我们以后，然后……”

    颜冰脸上微微一红，更显娇艳动人，然后一挽我的胳膊打断我的话道：“你这个大笨蛋，好了，我不跟你说了，你自己想就可以了，我才不会告诉你大胆呢？大笨狗，好大的一直笨狗哦……呵呵……”

    是啊，如果可以，我愿意一直当她的大笨狗，一直守护在这个笨猪的旁边，当有一天猪猪和狗狗相恋，结婚，然后会生下一个怎样的笨笨呢？

    想的好远哦，不过我们的这个年纪似乎也可以随时准备结婚了，我期待着，可以忘记一切，然后会忘记过去，最后只为在颜冰的身边守护着，守护着我的猪猪……

    离开医院前，我还是很有礼貌的向刚才的护士道了歉，不管谁对谁错都不重要，重要的是颜冰的身子已经恢复，又能欢蹦『乱』跳着，这就是我最希望看见的。

    和一个自己所爱的人在一起，这就是世界上最开心和幸福的事，有很多东西不希望去考虑，只要能看见对方的笑脸，就是最大满足和欣慰，也是自己一生最为向往的事吧，人生有时候往往那么无奈着，可我们依然要走下去，走到最后，一直笑着，看着曾经的历程，我们的爱还剩下什么呢？至少有一点我做到了，那就是在我爱里，我永远那么认真着，那么痴情着，而我所爱的人，也那么爱着我，陪着我，一辈子别无所求，如果有一天上天要我做一个抉择的话，在权势和爱人间选择，我想我会义无返顾的选择陪在我所爱的人身边，即使自己会一无所有……

    离开医院，我就直接带着颜冰回到了家，本以为这样她就会打消去吃肯德基的念头，的确回到家后，她就钻到她的闺房里，足足有10几分钟，就在我有些纳闷的时候，颜冰从房间里走了出来。

    此时的她已然换上了一套很清纯的衣服，长裙，带花边的线衣，加上她那一头乌黑柔顺的长发，美丽不可方物，我知道我时常会『迷』失在颜冰的美丽中，她化了点淡淡的妆，看起来扑朔『迷』离，带点引诱，又带点清纯，而晚上最为不同的就是她的眼睛，我怎么看，总感觉有点不同，却又找不出来，像个洋娃娃，眼睛精致到了极点，长而密集的睫『毛』抖动下的『迷』人是我无法抵抗的，我像是了着了魔，傻傻的看了好几分钟……

    颜冰笑了，然后跑到我身边依偎着我问道：“狗狗，晚上我漂亮吧……”

    “恩，漂亮是漂亮，可你的眼睛，我怎么感觉有些不一样呢？好象……好象……”

    “像洋娃娃吧……”颜冰笑的更得意了，还冲我抛了几个媚眼，这丫头绝对是故意的。

    “大笨狗，因为晚上我带了美瞳隐形眼镜，……”