    第二十二章 冷艳美人

    我知道自己只是为了想隐瞒自己的身份而已，所以说话有点急切，看着安琪这样的表情，我又开始责怪起自己来，所以我拍了拍她的香肩微笑道：“好了琪琪，都是我不好，有点着急，你怎么又叫起我主人来了，以前不是告诉过你了吗？以后不要叫我主人。”

    “可是……主……”

    安琪差点又将主人两个字脱口而出，不过我的眼神立刻将她扼杀了：“叫我名字？”

    “恩，天辰……”

    “这样就对了琪琪，去你办公室谈事情也不方便，等下你先回办公室安排下，我在对面的路口等你好了。”

    安琪的目光总是那么炽热，电梯里的温度竟然随着她的热烈在升温，我有点不知所措，无法面对她的热情，电梯刚到100的时候，我立刻又摁回到88楼，及时将安琪送回到办公室去，而我自己则直接下了楼，来到车里等她。

    以前安琪知道我和若彤在交往，到也没有表现出怎样的热情来，可这些日子她的目光越来越炽热，不知道这是家里人安排的事，还是她自己的感觉，应该说两方面都有吧，安琪一直是被我们龙家培养出来最优秀最美丽的女子，而她从一开始就注定要成为我的女人，陪伴我在生活上和事业上走过，我不能否认自己对她有感觉，安琪这样的绝『色』美人是任何男人都无法控拒的，更何况她对我是柔情似水，千依百顺，可我一直喜欢偶然邂逅的缘分，一场不一样的恋爱，所以一直以来我都在逃避着安琪，以前有若彤，而现在我相信自己的心已经渐渐被颜冰给占据了，至于还有没有安琪的空间，我也不得知。

    ……

    “天辰……” 安琪上了我的车后，亲昵的呼唤了声，

    这声音太甜美，喊的人是酥酥麻麻着，我赶紧一踩油门离开，的确在这里有点危险，危险到我的身份，更何况安琪对我的表现实在有点亲密，如果被人看见的话，相信很快就有人能猜想到我的身份，貌似目前为止能让这个世界上最年轻最美丽的ceo动心的，只有一个人，而这个人就是龙天辰，龙家唯一的继承人……

    我开着车的时候安琪一直盯着我看，笑的那么灿烂和甜蜜，看来她有点误会我找她的目的了，或者她以为我是纯粹想她了，才来找她的……

    “琪琪，今天我来找你是想你安排我进公司上班。”

    “上班？那我下午立刻召开董事会，将你要上任的事告诉大家。”安琪显然误解了我的意思。

    “琪琪，我不是要来当什么总裁，我只是想你随便给我安排一个职务，当个小职员而已，我想知道现在公司还有什么部门有空位呢？”

    安琪很是惊讶的看着我，她很想问明白，可她也明白我做的每件事都有自己的目的，想了想后回答道：“天辰，发展部还有位置，可只是小职员而已，不如我安排下将部门经理的位置给你吧。”

    小职员，这不就正合我心意吗？如果我身份太瞩目，不知道颜冰这丫头会怎么想，还是当个小职员比较好。

    将车开到江边停下，我颇为欣赏的看着安琪的绝『色』，真没想到她是越来越美，而我却一直未发现而已，喜欢看着这样美女，心情总会愉快点。

    “琪琪，那你就和发展部打个招呼，我想明天就去正式上班，不过我的身份你一定要保密哦。”

    安琪被我看的粉脸多了一抹红晕，低头道：“那好吧天辰，你不要这样看着人家吗？我都不好意思了。”

    “不好意思，呵呵，琪琪，你现在可是世界上最受男人喜欢的女子哦，最年轻也最有能力的ceo。还最漂亮，你今年也24了吧，我看挪威王子不错，朗朗这家伙也不错，如果你喜欢的话，我帮你安排下，你也到年龄结婚了哦。”

    想不到我一说这个安琪竟然哭了起来，这个坚强勇敢的冷艳美人竟然当着我面伤心的哭了起来。

    “天辰，你……你 是不是不要安琪 了，你千万不要把我嫁了，我只想一辈子守护在你身边，伺候您……”

    ”

    看着这个哭的一塌糊涂的美女，我又怎么忍心呢？

    “好了琪琪，怎么那么大了还哭鼻子啊，我怎么会不要你呢!没了你，那么大一个公司不就没人帮我打理了吗!我只是不想你那么大了还陪在我身边，你也应该有个归宿了!”我温柔的擦拭着安琪满是泪水的脸颊，轻声道。

    安琪摇着头道：“不天辰，安琪不嫁人，安琪永远呆在你身边。”

    其实我当然明白安琪的心，只是我故意在逃避罢了。我再次擦着她的泪水温柔道：“

    “不哭了，傻瓜，我不要你结婚了，也不把你介绍给别人……”

    “真的？”安琪听到这话才停止哭泣，抽泣着。

    “好了傻瓜，我真的不把你嫁了，即使老了，还让你陪在我身边好吗？”

    安琪喜欢听我说这样的话，而我很少会对她说这些有着暧昧或者憧憬的语言，我不想害她，这样优秀的女子不应该属于我。因为我不知道自己什么时候才能把爱和感觉留给她一些……