    第四十八章 宽解

    夜『色』已黑，一夜的游戏里，我们又找到了什么，不喜欢所谓的社交，我只喜欢呆在我猪猪的身边，看着她美丽的笑，笑里面有我全部的世界，我们会忘记，忘记不开心的一切，颜冰已经站在镜子面前照了许久，然后很自恋的看着镜子中的自己问我道：“狗狗，你说我好不好看啊……”

    我晕，这丫头，刚才夸她的时候还知道谦虚，现在却自恋上了……

    “好了好了，我家的猪猪是全世界最漂亮的女人了，不早了，快点睡觉吧。”

    “哼，我不要睡觉，我想多看看我自己，万一明天醒来我就不漂亮了呢？我好害怕我是不是在做梦……”

    这丫头还以为是12点的水晶鞋啊，一过12点就会消失吗？

    “放心了傻瓜，明天后天，一直到永远，你都是最漂亮的。”

    “真的吗？”

    “真的……”

    “那好，狗狗，我现在还不想睡，不如我们……”

    难道是想看小小电影，我脑袋一想到这个，就『淫』『荡』的冒出了一句话：“难道你想和我一起看小小电影……”

    “a你个头啊，大『色』鬼，我们去阳台上喝点酒好不好，晚上的天气不错，我不想那么早就睡吗……”颜冰走到我身边娇嗔了一句，然后又使出她最拿手的电眼『迷』离，我最克制不了她这一套，一冲我撒娇我就投降了……

    “好了好了，就听你的吧，不过喝完酒，一定要给我睡觉……”

    “恩哦，我就知道狗狗对我最好了……”

    小女人，不过我喜欢……

    一袭白『色』晚装的颜冰和一缕白『色』的月光相映而成的是一种引诱，颜冰的酒量我是很清楚的，所以我只打开一瓶酒精度很低的葡萄酒，其实夜晚的天气还是有些凉的，颜冰穿的那么少，呆久了我还真害怕她会不会着凉，可她却执意说没有关系……

    晚上颜冰说的话和问的问题有些奇怪，不知道她的脑袋到底在想什么，酒是没喝了多少，这点东西不应该会醉倒的，可颜冰似乎已经喝的昏昏欲睡了，就差没趴在桌子上睡着……

    “冰冰，时间不早了，我扶你回房间睡觉吧……”

    “睡觉，我不想睡吗？狗狗，你告诉我，你喜不喜欢我，以后你会不会不要我呢？”

    “放心吧，无论发生什么，我都不会离开你的……”

    “真的……”

    “真的……”

    “那我们拉勾……”

    汗颜，连拉勾也能想出来，为了能让这头不能

    喝半滴酒的猪早点回房间睡觉，我就伸出小拇指和她定了个终身协议……

    天气真的有点凉了，连我都能感觉的到，穿那么少的颜冰怎么可能感觉不到呢？要风度不要温度。

    “冰冰，你冷不冷的，我们真的该回房间了……”

    她还是摇着头，然后用引诱的眼神看着我道：“狗狗，好象真的有点冷了，你过来抱我一下好吗？”

    这个不是摆明了勾引吗？是不是真的喝多了，可不管怎么样，我还是很愿意抱找她的，颜冰身上的柔软能让我异常的亢奋，可我总不能乘人之危。

    她搂着我的腰，靠着我的肩膀喃喃着：“狗狗，你的怀抱好温暖哦，我困了，你抱我回房间吧……”

    终于等她说要睡觉了，可为什么要我抱她回去呢？我这个时候脑袋比颜冰还单纯，竟然没听出半点弦外之音，只是很简单的将她抱回房间，然后替她盖起了被子……

    正当我准备走的时候，颜冰又冒出了一句更为令人想入非非的话。

    “狗狗，我的衣服你还没脱呢？你帮我脱下再走吧……”

    不是吧，连衣服也要脱，我可不敢冒这个险，竟然拒绝道：“你这个丫头，是不是想我非礼你啊，还要我脱你衣服，你自己脱吧，我还是回房间睡觉的比较安全，我现在可怕了你了……”

    “那人家不是喝醉了吗？你就帮帮人家脱下衣服吗？”

    喝醉了，我看她似乎很清醒呢？哪有半点喝醉的迹象，真不知道她到底在想些什么。

    “喝醉，呵呵，话说的还那么清醒怎么会醉呢？你还是自己脱吧……”

    说着我就要遁走，却被颜冰给喊住了。

    “死天辰，臭天辰，你给我站住，今天你脱也得脱，不脱也得脱，不然以后就不理你了……”

    这不是强迫吗？一个大美女竟然强迫我给她脱衣服，这年代还真是没办法，女权主义，是不是颜冰真的想和我发生点什么呢？

    时间不是问题，关键的是感觉了，我一个大男人的还怕什么，所以我转过身，走回到颜冰身边，一脸『淫』『荡』的看着她，看的颜冰有点怕怕起来捂住自己的胸脯道：“狗狗，你……你想干什么？”

    “干什么，你不是让我帮你脱衣服睡吗？我这不是来了吗？”

    “那你干么笑的那么『淫』『荡』啊……我有点怕……”

    “乖乖，不怕的了，我来了，我马上来脱你衣服……”

    “你……你别过来，你再过来我就报警了……”

    哈哈，算了，不和这个丫头闹了……

    “那是你说的哦，那我回房间了……”

    遁走，顺便关上门，而身后则留下颜冰忿忿的一句话：“大傻瓜，有便宜你也不占……”