    第四十九章  龙家少爷的架势

    这就是我想要的结果吗?……,颜冰开始对我绝望,我长长的 叹着气,脸上猥亵轻蔑的表情早就消失,刚才所有的一切都是我装的,就为了故意刺激颜冰,刺激她离开我身边……

    “少爷,颜冰小姐已经走了,我们也走吧。”

    我『摸』了『摸』自己的口袋,有点失魂落魄着,竟然没找到烟,雄叔赶紧淘烟为我燃上。

    “少爷,不要再想了,也许这样更好,过几天颜冰小姐冷静下来就没事了…”

    我深深的吸了口烟点了点头道:“是啊,过几天就好了,那我们走吧雄叔。”

    我刚要上车,就发现小区门口驶进了几辆警车,看来是有人害怕这样的架势,还以为要出什么大事,所以报了警。

    几个警察并不敢轻举妄动,因为他们也看出在我带领的这些保镖身上都持有枪械,如果我们是恐怖份子的话,即使出动市公安局的全部警力也未必是我们的对手…

    带头走进来的依然是赵铁男,他大老远就看见我在,看了看这样的气势,再看了看我,赵铁男似乎想到了什么?想到他自己为什么能爬的那么快,从一个民警直接爬上队长的职位,而钱队长钱局长在本市本来也是一方霸主,那么多年来都没人能够告倒他们,为什么我一出现,竟然在短短的一天,两人全部双双入狱……

    所以赵铁男走到我面前很是客气着:“龙少爷,你们这是在做什么呢?”

    我有点惊讶的看着赵铁男这样称呼我,以前他都是叫我兄弟的,而且我也从来就没告诉过他我是龙天辰。

    “铁男兄,怎么这样称呼起我来呢?你又怎么会得知我的身份?”

    “龙少爷,一直以来我都很想谢谢你能给我机会,对于你的身份我也一直在考虑,今天我终于想明白,想不到你就是龙家的少爷龙天辰。”

    “好了铁男兄,我还是习惯你称呼我为兄弟,叫我少爷我不习惯。”

    “可是…”

    “怎么铁男兄不愿意认我这个兄弟吗?”

    “不,不是的,那好天辰老弟,我赵铁男无德不能,不过这辈子能遇见和你成为兄弟,也算是三生有幸,以后有什么用的着我的地方,兄弟你尽管开口,我赵铁男一定赴汤蹈火,再所不辞……”

    “好了赵大哥,我们又不是要去战争,你只要当好你的警察就可以,这是你的梦想,也是我所希望看见的,今天我还有事,要先走一步,下次有空我们再坐下来聊好吗?”

    因为颜冰的事,我已经没有半点心情再多说话,我只是想早点离开,独立一人安静片刻,我故意伤害着我最爱的女人,同时也将自己的心弄的支离破碎……

    离开,我再也不能呆在这里,也许颜冰正在楼上看着我,希望我能回到她身边,我不想自己功亏一篑,既然下了决心,就坚决到底……

    就这样我们一行人缓缓离开了滨江小区,我所乘的车在20辆奔驰车的中间,这一路上绝对是道风景,招摇过市的向世人开始证明我的存在,我龙天辰的正式公开自己的存在……

    ,一路上遇见的车辆,都纷纷自行让道,虽然他们不知道车里坐的是什么人,可这样的架势绝对不是他们能惹 的,一时间我的传说开始在本市轰动着,我龙家少爷的突然高调出现,引起了一股『潮』流,是『迷』恋,还是羡慕,或者崇拜,更多的也许是对我的好奇,他们想看看我这个传说中的最富有的大少爷到底是什么样子,好比明星效应,轰动的时刻。……

    回到家的时候我依然放不下心来，我害怕有万一，万一颜冰出事。

    “雄叔，这几天我希望你可以暗中去保护冰冰，而且还不能让她发现，我害怕万一修罗组织的人还会去找她。”

    “可少爷，如果我走了，谁来保护你呢？”

    “放心吧雄叔，这两天我一定会好好保护自己的，现在最重要的就是冰冰，我之所以要这样伤害她就是为了她的安全着想，所以我不想有任何意外，现在我已经离开她，相信修罗组织的注意力就不会放到她身上，接下去的时间我只要表现的花心放纵点，那么他们就不会抓住我的把柄，事情处理起来也会顺利多……”

    “那好少爷,我现在就去保护颜冰小姐,今天你一定自己小心点,修罗组织的人神出鬼没,很难把握好……”

    雄叔走了,暗中去保护颜冰,我的心头的石头才完全放了下来,坐在阳台上,早晨的阳光刚刚温暖起大地的怀抱,我的心久久无法平静,我能感觉到颜冰的痛苦。,手中的紫水晶手链似乎真的起了作用,我们的心灵在相通,呼吸在一起的心痛,眼泪多沉重……

    天气很好,阳光煦和,可我的内心却感觉不到半点的快乐,再也看不见猪猪天使般的笑容,还有依偎在我身边温馨,我真的不知道什么时候才能再和她一起去吃肯德基,那里面有着天真的孩子,烂漫的笑容,还有所有的所有,一切都是美好的,可现在的我再也不能拥有,只能默默守侯着心碎……

    我开始抽烟,不停的大口抽着,别墅周围全是严阵以待的保镖,当然在重要位置我还安排了阻击手在关注着,敌在暗我在明,我实在难以说清自己是否绝对安全,不能有一丝马虎,更不能拿自己的生命开玩笑,在j国的唐将军不知现在又怎样了,再有两天他就应该完全清醒,那样一来j国的动『乱』也会被平息,修罗组织想控制j国的计划也会落空,可他们的野心仅仅只是j国吗?有兽人部队和邪恶的巫术,他们一定想控制全世界,纳粹的野心和思想……

    在中国的各个城市里,修罗组织的力量又是怎样分布呢?成熟有独立行动能力的兽人又有多少,除了狼人外,还有些怎样的怪物存在呢?如果我不尽早将这些弄明白,接下去的中国势必会出现和j国一样的状况,而我的心里最放不下的依然是若彤,我必须救她,可中了蛊的若彤我要怎样才能解开她身上的诅咒,修罗组织最大的幕后黑手又是谁呢?

    一个早上的时间我都坐在阳台上,只是抽烟,靠在椅子上,烟灰缸里满是烟头,如果不是有人喊我吃饭,我相信我会一直这样呆下去,到晚上也说不顶,清醒过来的我看了看时间才发现自己已经坐了4个小时……

    吃饭的时候我没有半点胃口,已经接近下午1点,不知道颜冰吃饭了没。伤心的她现在又在做些什么呢?我拿起电话给雄叔打了个电话,问起颜冰的情况。

    “雄叔,早上有什么异样吗?”

    “少爷,有两个可疑人物在小区的楼下出现过,不过没呆多久就走了,应该没对颜冰小姐有什么关注,相信他们已经放松了对她的注目……”

    “那就好,那一个早上冰冰都在做什么呢?现在都快下午1点,她有没有吃饭呢?”

    “我看的也不是很清楚,不过我看她哭的哭的好伤心,一个早上都没出过自己的房间,中午她什么也没吃……”

    这个傻瓜怎么能不吃饭呢?一餐不吃饭她就会饿坏的,颜冰向来最喜欢吃东西,和她在一起的时候她不管怎样都会吃东西的,看来这次我真的伤的她太深……