    第三十一章 占上司的便宜

    唐欣究竟是母老虎，又或者是有点心理问题的大美女……我还是没能知道，我唯一能明白的就是她对我绝对有意见，可对陈『奶』『奶』这样的长辈却是百依百顺。

    就在我跟随营业员另外为陈『奶』『奶』选了一套比较合适的衣服回来时，唐欣已经为陈『奶』『奶』穿上了衣服，更让人感动的是她竟然帮着陈『奶』『奶』在梳着凌『乱』的白发，那应该是她从自己包里拿出的梳子，陈『奶』『奶』脸上的表情是那么开心着，我赶紧示意营业员不要发出任何声音，更不要过去打扰两人的默契，唐欣到底是怎样一个人，对于一个初次见面的老『奶』『奶』她也能那么关心，如果说她是我的女朋友，那到也可以说的过去，可现在的问题是我和她也是第一次见面，何况她对我绝对没有好感，相反还有些敌意……

    我靠着一个塑料模特的身后开始偷听着唐欣的话。

    “『奶』『奶』，你的身子好虚弱哦，是不是天辰都不照顾你的？让你吃了很多哭啊，如果是这样的话，我绝对不会绕他的。”

    唐欣这女人又在抓我的把柄了，还带威胁哦。

    陈『奶』『奶』的脸上和蔼且满意的笑着：“闺女，天辰怎么会不照顾我呢？他是天下最好的人了。”

    “『奶』『奶』，你就不要再隐瞒我了，你看看你的身子都瘦成什么样子了，他是你的孙子，连这点也没做好，真不知道怎么做人家孙子的，我最讨厌这样不孝之子了……”

    说到这个原因，陈『奶』『奶』因为一直以为唐欣真是我的女朋友，怕她误会我，赶紧解释道：“好闺女，你误会天辰这孩子了，他其实不是我亲孙子，我其实就是一个靠捡垃圾为生的老太婆而已，多亏了那孩子照顾我……”

    听到这个答案，我从唐欣的眼睛里发现了一丝温柔，她颇为惊讶着：“他……他不是你孙子……”

    “是啊，早上我差点被车撞了，是那孩子好心帮助我的……”

    唐欣脸上的表情有点多变，有惊喜还有惊讶，可当我一出现的时候，她又拿恶狠狠的目光扼杀着我。

    不过比起刚才来那是好了许多，如果眼神可以杀人的话，我早就死在她的眼里千百回了……

    还好，目前没听说过有人有这样的境界。所以我还能侥幸的活下来，想不到唐欣这丫头还很是有味道，我发现自己竟然有点花心起来，不是有颜冰了，怎么还对另外的女子感兴趣呢？无奈唐欣这丫头实在太让人有征服的渴望，不仅仅是她很别具一格的美丽，更重要的是她对我的敌意，好象有点莫名其妙的敌意。

    这是一个未解的谜语，看来以后工作的时间也有的玩了，有一个想杀了自己的美女上司，还有一群莺莺燕燕的美女同事，而家中更有一个可爱笨笨的美女空姐，同时还有一个愿意守护在自己身边的美女ceo，被美女包围的世界……

    我假装什么也没听见，拿着另外一件为陈『奶』『奶』挑选的衣服出现在两人面前，在陈『奶』『奶』面前唐欣的脸部表情还真像个乖媳『妇』，没有半点暴戾之气，而给我的脸『色』则是一副杀戮的表情，还真是能善变……

    不过对于唐欣这样的目光我也算是习惯了，见惯就不怪了，相反有点喜欢上这样杀人的目光，不过话说起来我还真是大胆，我一个小职员而已，第一天上班不仅要求要请假，还在路上乘机调戏上司，不知道这会是怎样的罪行，最有可能的结果就是被唐欣无情的蹂躏，要不就是被辞职……

    在唐欣帮着陈『奶』『奶』整理着衣服的时候，我则走到了一边给雄叔打了个电话。

    “雄叔，你现在就能帮我找套房子吗？要装修好，可以立刻住进去的。”

    以雄叔的能力是没有什么办不到的，他立刻答应下来：“少爷，要不要别墅呢？如果别墅的话，我们自己还有几套。”

    别墅，如果把别墅让陈『奶』『奶』住的话，很容易让人怀疑我的身份，还是找套平常的房子好，到时候让张雪母女也一起住进去，让他们相互有个照应，他们问起的话，我就说是租的就可以，这样他们也容易接受点。

    “雄叔，还是不要别墅了，你立刻帮我去找套平常点的套房吧，百来平米，最好连家具电器都有的……”

    我还没吩咐完雄叔，唐欣就已经在另一头招呼起我来：“李天辰，你在那边做什么，快给我过来扶下『奶』『奶』。”

    这口气怎么还是那么霸道。

    “雄叔……找到房子立刻给我打电话。”

    说完我就挂了电话，貌似蛮听话的疾步走到唐欣的面前。

    陈『奶』『奶』一看我这表情就乐了：“闺女，你还真是厉害，把我们的天辰治的服服帖帖的……”

    唐欣并没有否认什么，既然她不否认我们之间的关系，我自然也不会否认，反正就一个上午的时间，因为有陈『奶』『奶』在，我们就从完全陌生的两个人演变到了现在说不清道 不明的关系……

    离开商场的时候，因为唐欣是手是搀扶着陈『奶』『奶』的，而我则在另一边搀扶，看着这个要杀了我的美女上司，我干脆调戏到底，于是我闪电般的抓住她那芊芊玉手……

    接下去会发生什么呢……