    第六十三章 高手对决

    下午的时间，唐欣并没有什么异常，也没有让我做许多事，连态度也是那么的亲切，难道这丫头转『性』了，或者是我误会她了，我开始用办公桌上的电脑上着网，看些新闻和资料，而唐欣也忙着自己的东西，直到下午4点，唐欣才让我送一份重要的文件给一个很重要的人，还说我必须亲自送到他手里……

    当然这样的事情我并没有放在心上，按着唐欣的指示来到目的地，别墅的整体看起来很舒服，那构造绝对算的上有品位，当然我并不知道这就是唐欣住的地方，鬼知道这丫头一个人竟然住那么大的房子，而且还有训练场和擂台。

    进门后，招待我的却是两个皮肤黝黑的家伙，可这两家伙却绝对不一般，我能感觉到他们身上有着和雄叔同类型的战斗力，我意识里只是以为两人是房间主人的保镖，看来这主人还真是不一般。

    将东西交给两人后，他们的脸上开始『露』出了笑容，这样的笑容让人看起来怕怕的……

    他们到底想干什么呢？

    “李天辰是吧，既然来这里了，我们主人让我们先好好招待你……”

    这话听起来似乎颇为不妙，可我向来也不是个怕事的角，虽然对面前的两人我没有实足的把握能取胜，可我也不相信我就一定会输，自信是关键的，当然我也意识到这依然是唐欣给我安排的一个陷阱，早上没让我住上几天医院，她就是相当不爽……

    我看了看两人，极为冷静道：“我想你们的主人是唐欣吧……”

    展颜和李强并没有否认，点了点头看着我身上所具有的气魄微笑道：“小子，看起来你很自信，你坚信能赢的了我们吗？”

    面对这样的高手，我可不敢有打诳语，如果两人一起上的话，那我的下场绝对是悲惨的，如今之计只能刺激他们。

    “如果你们一个个上的话，我相信还是能赢的，如果你们怕的话，那就一起上好了……”

    我的激将法果然起效，李强比展颜少一岁，脾气也更为火爆些，在j国，除了展颜，他还从来就没将任何人放在眼里。

    ……

    当我跟着两人走到地下室的时候，我才发生原来在这个别墅里既然还有个专门练习格斗的场地，而且还有个擂台，看来他们是早有准备，难道唐欣真准备让我住几天医院才甘心吧，找了这两个强悍的家伙，难怪中午还那么好心说请我吃饭，早就应该知道没有好结果的，这丫头还真不是一般的黑，怪就怪自己当初一时兴起，将这丫头的初吻给xx了。

    我和李强换上衣服，站在擂台上的时候，展颜只是站在下面观看，他并没有准备动手，他是想看看我到底有多少分量，如果李强连直接将我打趴下，那根本就用不着他来动手，如果李强输了，至少他自己对我也算是有个详细的了解，动作和套路……

    李强站在台上的时候，丝毫不闲着，他一抖身子，转了转脖子，全身发出咯咯的骨头声，然后一口气打了一套军体拳，脸不红心不跳，斗争麻利，强健有力，出拳和收腿都带着嗖嗖声，不亏是高手，我就纳闷这两个家伙，唐欣是怎么找到的，以两人的能力，怎么甘心屈服为一个女人办事呢？

    我并没有任何准备动作，早上我的身子已经算是活动开了，现在还处于兴奋期。

    “来吧……”

    我低吼了一声，首先在气势上压过对方，让他有压迫感。

    李强一听立刻拉出了弓步架势，气势沉稳，同样低吼一声，就已经开始发动攻击。

    第一拳的直冲拳就已经是势大力沉，向着我的胸口而来，我一惊，立刻把丹田之气提到双手，左手一搁来拳。

    一见出拳被挡，这似乎是李强意料中的，他早就做出了下一个动作。右手又是一个勾拳，出拳的速度很快，大有迅雷不及掩耳之势，可我的眼睛更快，动作更为马力，立刻用自己的另一只手去化解。

    如果是普通人，李强单单两拳，就足以将人干倒，可现在他面对的是我，现在的情况明显是李强是占据了上方，他一连又攻出了这样的组合拳，我都能轻易的给花解掉……

    一见纯粹的拳头，并不能将我拿下，李强立刻抬腿一个正蹿，我向右一闪，李强见我动作比他快，一计扫腿，这下我似乎没有半点机会能躲过这一脚，除非……

    除非我能跃过他头顶，避开李强的攻击范围……

    他已经用尽了全力，而我还没有『露』出半点身手，这样的时刻也应该是我反击的时刻，

    我迅速向我一撤，一脚踩在力柱上，片刻间高高的跃过了李强的头顶，这个弹跳，似乎很多人都做不到，即使李强和展颜也不敢保证自己能在如此攻击下，跳过对方的头顶

    “好小子，果然强悍。”李强直到这个时候似乎才真正来了兴趣，有个强劲的对手，对于一个高手来说也是一个挑战，也是一件快乐让人兴奋的事。

    李强一个转身后就是一个中腾空旋风踢，我没想到李强如此迅速，双手一架，硬生生的架住这一腿，连退两步卸掉力道，感觉手臂生疼发麻，……

    “厉害，这家伙不知道从哪里混出来的……”我暗暗着，

    闪腰、回旋、劈腿，，再闪，再直拳，再勾拳，李强发动连环攻势，我被『逼』的竟然没有反击的机会，现在只能靠体力，可我的体力未必比李强那么野牛，这可也不是办法。

    现在的我只能闪避，利用自己灵活的身子，不时在消耗着对方的精力，然后寻找机会给李强最后的一击。