    第七十章

    “龙先生回来了，感觉院内的环境怎么样？孩子们都很可爱吧？”张老师仿佛把这里的小孩子当做自己亲生的孩子一样的去看待，在别人面前总是不忘了夸自己的孩子们。

    “我和小晓在院内转了一圏，感觉院内的环境挺不错的。而小孩子们简直太可爱了，不，应该说是非常可爱。对不对呀？小晓？”龙天辰边说边看着站在一旁的苏晓别有深意的笑了笑。

    苏晓恶狠狠的朝着龙天辰说道：“对你个大头鬼～”说着怒气哼哼的扭头看着窗外。

    而在张老师看来龙天辰两人像极了一对嬉戏打闹的小情侣，所以笑『吟』『吟』的站在旁边看着两人斗嘴。

    看着生气中的苏晓，龙天辰忽然发现原来女人生气的样子看起来也别有一番风味，不过现在不是欣赏她生气样子的时候，龙天辰还有别的事情要做呢。

    “张老师，我想问一下您，这里有一个叫小林的小男孩有没有人助养？我想助养他可以吗？”龙天辰转过头对着站在一旁的张老师问道。

    “哦，你是说小林啊？没呢，很聪明的一个小男孩啊。龙先生既然想助养他的话，那我去给你拿一下相关的手续，你签一下名字就可以了。”说着张老师在办公桌内翻找起文件来。

    苏晓这时转过头来看着龙天辰，眼神中透『露』出一丝的不解和疑『惑』，但当着张老师的面她并没有说些什么。

    这时张老师已经把各种需要签名的手续拿到了龙天辰的面前，示意龙天辰看一下里边的内容然后就可以签名了。龙天辰粗略的扫了一眼里边的内容就签下了自己的大名“龙天辰’，然后就把手续递还给了张老师。

    “您……？您是龙氏企业的龙天辰，龙先生吗？！”张老师接过文件看到上边的签名后，明显有些吃惊的看着龙天辰。这也难怪，放做任何一个人遇到这种事情都会有所吃惊的。因为谁也没有想到一个高高在上的集团总裁会自己跑到孤独院来，并且助养一个小孩。

    “是啊，是我。张老师有什么问题吗？呵呵～”龙天辰对着有些发愣的张老师笑着说道，他不希望有多大的影响。

    “哦，没有什么问题，龙先生。我只是想问一下您，需不需要我们院长过来和您谈一下孤儿院的情况呢？”张老师看着龙天辰回答道，因为她知道自己所在的这所孤儿院是龙氏企业所资助的，理所当然的龙氏总裁到这里的话院长是应该过来见一见的。

    “哦，不用了。张老师，我来这里只是陪小晓过来看一下这里的小孩子们而已，并没有别的意思而且据我所知这所孤儿院是我龙氏旗下所资助的一个公益机构，所以我这也算是来看一下，公司下边对公益事业的工作做的到位不到位。并没有什么别的意思，就不需要惊动院长了。而且我们也该回去了，哦，对了。还有，刚才我们答应要给那些小孩们买一些好吃的东西送过来呢。稍等一下我会让手下的人把这些东西送过来的，麻烦张老师对那些孩子们说一下，我们两个人有事回去了，就不能亲自陪着他们玩了。”龙天辰对着张老师说了长长的一段话才喘了口气，生怕张老师非要把院长找来，那样的话就有点头大了。他此刻最急切的事情就是赶快回到公司去布置一切事物，尽快的找到“修罗组织’所在，予以捣毁！早日和他的“猪猪’在一起快乐的生活。

    说完龙天辰转过身对着站在一旁的苏晓说道：“苏秘书，我们也该回去了。”然后头也不回的就向外走去了。

    等龙天辰和苏晓走后不久，张老师在办公室中喃喃的说道：“看着龙少爷也不像外边所说的那样是一个执绔子弟，花花公子啊？”

    座在回公司的车内，苏晓向龙天辰问道：“可不可以请问一下龙总，您为什么选择那个叫小林的小孩呢？”这时的苏晓也许是因为离开了孤儿院的关系，所以语气之中已经没有了在孤儿院中的凌厉和刁钻。不过这样子似乎让龙天辰不太适应了。

    女人真是善变，刚才还像个母老虎一样的，又发威又刁钻的。下一刻的现在却又当做什么事情都没有似的摆起了一副公事公办的面孔出来。龙天辰感觉十分的不喜欢这种类型的女孩，缺少了一种说不出来的感觉。不过能通过层层筛选而出来的总裁秘书，自然有她的过人之处，各方面的能力也是不容置疑的。

    龙天辰挪了挪身子说道：“苏秘书，我们做一个假设，如果你是那七个小矮人的话，你会怎样做来保护公主呢？等着王子的出现吗？还是做些什么？”说着这些话的时候，龙天辰的眼神不由得有些『迷』离起来。

    “自己这样做到底是对还是错了呢？是不是应该和“猪猪’在一起共同来抵御各种出现的危机呢？不！”随即龙天辰心里叫道。

    “我龙天辰的女人是绝不能受到任何伤害的，有什么危险就让我来解决吧！男人始终是要保护好自己心爱的女人的！不管是谁想伤害到我所爱的人，我将让你付出巨大的代价的！我要让你千倍！万倍！的偿还过来！！修罗组织！若彤……你现在又是怎样的呢？你可知道我的心里边在滴血啊！我以前最爱的人儿呀，你可知道当我以为你已经离开我，在我历经所有的悲伤痛苦之后，又遇到了另一份真爱的时候，命运却让你以另一个形式出现在我的面前。你知道我的心有多痛吗？！你难道真的一点也记不起我来了吗？”

    苏晓听了龙天辰的话之后，不由的在心下思考起来。当她抬起头来正准备回答龙天辰的话的时候，突然看到龙天辰身上散发出一阵暴戾之气，而后神情又变的有些黯然起来。不仅好奇的打量起龙天辰来。

    “龙天辰你到底是一个怎样的人呢？花花公子？或是别的什么人呢？”

    正在苏晓心里边『乱』想的时候，龙天辰已经从沉浸在悲伤之中的思绪中醒了过来，抬眼正好看到苏晓望着自己发怔。不由得玩心大起起来。

    “不知道这个女人吻起来是一个什么样的滋味呢？让调戏过后又是一个什么样子的叫？嘿嘿！反正车中与司机前边隔着隔音玻璃也不怕有什么事情。”龙天辰心里边坏坏的想道。

    接着龙天辰慢慢的凑向苏晓那精致的小脸去，那精致的小瑶鼻、樱桃小嘴都对龙天辰散发出阵阵无形的引诱。本来有着一丝玩弄之心的龙天辰，突然间竟然有一些控制不住自己的感觉。竟真的向她的小嘴吻了过去。

    心下不仅大叫“不妙”，4寸、3寸、2寸，一点一点的近了。

    “会不会很销魂呢？”龙天辰心里边想着。

    这个念头刚升起不久就听到那绝对可以媲美“女高音家”的声音在车厢内响起。

    “啊！！！！”

    接着又一声“啊！”响起，不过第二声是我们的龙家大少爷叫起来的。

    “我想干什么？！”苏晓向后边缩了两下，紧张的看着龙天辰。

    “你想干什么？！！！我差点让你给吓死了！幸亏我没有心脏病！”龙天辰大声的反问道。说完龙天辰饶有兴趣的看着眼前的这第一个秘书。感觉到这个秘书挺有意思的，今天带来的“惊喜’还真不少。从小到大，这么多年从来没有一个人在他面前如此大声的喊叫过。没有想到想扮演一下“花花公子’的形象，可招的第一个秘书，上班的第一天就给他带来了这么多的“惊喜！’，龙天辰不仅对着这第一个秘书感起兴趣来了。

    “我……我知道你离我这么近啊？所以我就叫了起来。”苏晓有些慌『乱』的说道。

    “哦？你叫什么？我只是看到你没有回答我的问题，所以想看一下你是不有什么事情了。那知道你会这个样子，差点没吓死我。”龙天辰继续挑弄着苏晓道。

    而此时苏晓终于恢复了以往的神『色』，对着龙天辰说道：“龙总，我刚才只是想您问我的问题想的太入『迷』了，不好意思吓到您了。我想我如果是那几个小矮人的话，我会选择用第三处方法来解决这个问题。”

    “第三种方法？”龙天辰一时好奇心被勾了起来，丝毫没有注意到苏晓已经将自己的窘境给转移了。而此刻龙天辰已经被这个“第三种方法’给激起兴趣来了，就算是发现了苏晓转移话题了，就算是注意到了也不会去理会的。因为他现在最在意的是如何解决“修罗组织’的事情。如何和他的“猪猪’生活在一起。

    “我会分成三组人，一组去保护着白雪公主躲藏起来，让皇后找不到。一组留在原来的地方，引开皇后的注意力。而另一组确是最关键的一组，那就是去毁了皇老的魔镜，让她失去寻找白雪公主的线索，然后再将皇后给消灭掉。这就是第三种方法了，不知道龙总觉得如何呢？”说完苏晓看着龙天辰，她很好奇为什么龙天辰会如此在意这个问题。而她又怎会知道龙天辰真正在意的是他的“猪猪’，怎样才能和他最爱的“猪猪’生活在一起。她又怎么会知道表面上风光无限，拥有常人所不能企及的金钱、权力等所有一切的龙氏总裁。也会有他所不为常人所知的困苦呢？

    “嗯。”龙天辰略为沉『吟』了一下并没有说话，只是在脑中飞快的思考着。

    “如果说我现在让安琪和“猪猪’生活在一起，雄叔保护着她们。相当于第一组的话，那么我自己本身就相当于第二组，引开“修罗组织’注意力。那么关键的第三组在那里呢？第三组……对了！所有一切问题的源头“修罗组织’！既然现在无法找到“修罗组织’的任何线索的话那么只好从别的方面入手了。幕容凤！你就是第三组的突破点了！！只要把所有隐患的源头“修罗组织’给消灭了，那样我就可以和心爱的“猪猪’生活在一起了”。想到这里龙天辰的眉头不禁松了下来。

    苏晓在一旁看着思索中的龙天辰，心下也不禁暗想道：“这个龙少爷还真是搞不懂他在想些什么？居然问起小孩子的童话问题来了。”

    不由苏晓多想些什么，龙天辰此时抬起头看着苏晓道：“我这所以用不着小林的原因是因为他具有打破常规思维的思路，不拘于世俗规则，拥有自己独特的见解方法。你可以试想一下，如果你在小的时候，经过了老师和家长们灌输了“七个小矮人与白雪’公主的故事之后，你在做游戏的时候你会想到把白雪公主藏起来吗？这就是我选择他的原因。我现在就可以断言，他将来一定会有一番惊人的成就！”

    龙天辰怎么也没有想到，今天自己的一番话在若干年后竟真的应验在了小林的身上。这其中有龙天辰的帮助，但更多的是靠着小林自己的能力而得来的。

    “哦，原来是这样啊，龙总您看你的眼光还真是独到呢，从小孩子玩游戏中也能看到这么多的东西。”苏晓对着龙天辰说道。真不知道他是发自内心的赞赏呢，还是在讽刺龙天辰呢。

    两人正在说话间车子已经停到了公司的门口。

    “哦，对了，苏秘书你还没吃饭吧，要不我们一起去公司的内部餐厅吃了饭吧？”龙天辰向着苏晓玩味的说道。

    “不了，龙总。您先去吃饭吧，我还有一点事情要处理，就不打扰您了。”说完苏晓盈盈的一个转身向公司里走去。

    龙天辰看着苏晓的背影不禁又升起了讨厌苏晓这个动作的念头。