    第二章  和唐欣的激情四『射』

    “唐欣，你先不要动手，我们先谈谈好吗？”

    “谈谈……”

    唐欣歪着头，美眸注视着倒在地上的我 ，听出我口中似乎有求饶的味道，她就开心，我吃了她那么多豆腐，不狠狠收拾我，她怎么能吞下这口气呢？

    “好啊，那你说吧，我就给你机会，让你死的明白点……”

    “我想知道你为什么总要针对我，上次我不小心亲了你是我不对，可你也不能一直将我往死里整啊……”

    其实对于上次的初吻事件，唐欣已然不太在意，之所以发生今天这几起恶『性』事件的缘由完全是因为昨天下午她看见我对颜冰的好，好的让唐欣妒忌，难受，连她自己也开始不明白为什么会有这样的想法，除非是她自己已经喜欢上，而喜欢上男人，是唐欣不容许自己做的，所以她自然想好好收拾我出出气……

    躺欣看了看我，语气依然强硬道：“没什么针对不针对的，我就是看你不爽……”

    真的是看我不爽吗？见我现在还安然无恙，唐欣对于昨天下午的气氛再次涌上了心头。

    “李天辰，是个男人你现在立刻就给我站起来，然后和我打一架……”

    和女人打架，叫我怎么下手啊，我最讨厌这样的事情了，可我一个大男人总不能一直躺在地上算了吧，我若无其事是站起身来，丝毫没有半点受伤或者筋疲力尽的样子，唐欣的眼中布满了疑『惑』，刚才她明明听展颜说我已经是强弩之末，现在看起来 怎么还能生龙活虎呢？

    满脸气氛的唐欣懒的理会这些，抬腿就是一脚，

    我一时马虎，竟然被她给踢中肩胛，隐隐作痛 ，唐欣的抬腿高度和力度真不是盖的，看来我是轻敌了，即使是这样，你说说我能对一个如此精致的美女下手吗？

    就在我左右为难的时候，唐欣又是一个侧踢，这一腿看似平淡无力，却能在空中带来席卷的杀气，还真是威猛无比。这样下来我非被唐欣这丫头弄死不可，一看有了了空挡。顺着她的出腿贴了上去，灵巧如猫，再将自己的右脚往她双腿间一绊，两人硬生生的摔到在地毯上，当然我的身子是完全压着唐欣，我现在只有用这样的方式将她制服了，才可以不被送医院的可能……

    身下的唐欣胸前一对傲人的玉女峰无可避免的和我的胸膛紧紧的挤压着，她身上那种撩人的幽香更加刺激着我男『性』的苛尔蒙，总之一句话，这样的感觉很舒服，本以为自己的身子只对颜冰没有抵抗力，想不到现在又多了一个……

    “放开我……李天辰我警告你，快放开我，不然 一定杀了你……”

    唐欣的声音甚是娇羞，脸上也开始泛起绯红，她怎么会想到竟然被我这样暧昧的扑倒在地……

    这样的时刻我怎么可以轻易放开呢？

    唐欣见我不回答，抡起还被我控制的左手准备攻击我，我赶紧用自己的手将她的两只手牢牢的摁住……

    而身子也不由自主的贴紧了些……

    唐欣被我这样一紧贴，弄的身子有点滚烫起来，我们的心跳是如此美妙的重叠在一起，蹦出了春心萌动。

    不过唐欣向来就没被男人这样亲密接触过，脸一红，见自己的跨下还有空隙，曲起膝盖就向我的下面撞去，我大吃一惊，这丫头还真想把我下半生的『性』福都给毁了，距离太近，而这个情况下唯一可以化解的就是把自己的身子更加近距离的贴上去，这样也可以减缓对自己的伤害。

    想到这里，我立刻把自己的下面向上一收缩。

    呼吸有点急促着，暧昧的滋味，以及鼻息间的味道，还有身下那一团饱满柔软且有弹『性』的东西美妙的跳动着，唐欣这下还真有点懵了，她怎么也没想到会出现这样的结果，展颜和李强两家伙竟然自己离开了，她真有点喊天天不应，喊地地不灵的感觉……

    她在挣扎，挣扎着脱离我的怀抱，可在没有明确的答复前，我绝对不能放松，现在我们都已经这样了，如果我现在松开，我看唐欣不杀的可能就太小，安全第一，干脆一不做二不休，坚决不松开，相反把身子抱的更紧。

    我甚至忘记此时的我们到底是在做什么，我们应该是在打架，可现在看起来更像是在调情，这样的姿势，这样的动作，这样的感觉，还有呼吸，唐欣的脖子那么白皙，和肌肤一样，我的脸贴在她的侧面，黑『色』秀发和粉红耳垂也同样能带给我感官上的刺激，如果失去理智，我也许会在这样的情况下占有了唐欣，强扭的瓜不甜，可在这样的情况下，也许更有另一番滋味，特别是和唐欣这样英气带着妩媚的极品美女……