    第五十八章  任务失败

    周眉的谈话显然陷入了僵局,可她也在耳麦中听见我锁定歹徒的消息,她要继续冷静,同时让歹徒离开孩子们的身边,这样才能保证不出意外…

    几个歹徒渐渐的离开了被劫持的孩子们,目标的也越来越清晰,是到出手的时候,为了保证周眉的安全,我在耳麦中轻轻提醒道:“周局,等我喊到三,狙击手就会开枪的,而你千万趴下……”

    我相信我的提醒,周眉已经领悟,因为她轻轻的哼了一声……

    “狙击手准备……一……二……”

    空气似乎被凝固着…没人再发出半点声音。,这关系着众多人的生命安危…

    “三……”

    我话音刚落,紧接着，四个歹徒中立刻倒下三人，还有一人竟然没倒下，任务失败，我害怕最后的歹徒会伤害周眉，对着耳麦喊道：“周眉，任务失败，赶快行动……”

    周眉赶紧双手一摁地跃起,接着就是一个拔枪的动作,瞄准,

    她的动作快,可仅剩的歹徒动作更快,他一个蹿跃,向着人群中扑去,快的周眉根本就没有时间开枪……

    而歹徒则已然从人群中抱起一个小孩子,用随身携带的手枪指着小孩子的脑袋,而95式步枪则挎在背上……

    当我从望远镜中看见这个孩子的时候,我的心头再次被揪了下,因为这个小女孩不是别人,竟然是雨辰,我和颜冰的小宝贝,一个喊我帅帅爸爸的小天使,想不到她今天也在这里吃东西,可这个也在情理中,小雨辰最『迷』恋的就是这个地方……

    我有点恼怒,因为我带领的保镖执行任务的时候竟然失败,这是不可容忍的…

    “快告诉我,一号歹徒是谁锁定的…”

    很快就有了答案。

    “对不起少爷,是我任务失败……”

    “易风,怎么会是你,我记得你执行任务的时候从来就没有失败过,今天你怎么了?”

    “少爷,一时我也解释不清楚,等下我再向你解释……”

    一直以来我都很相信易风的,相信其中必有隐情,目前最重要的就是保障雨辰和周眉的安全…

    任务虽然失败,可至少有一定的效果,现在就剩下一个歹徒,那么处理起情况来,相当也会容易些,可这个永远95式步枪的歹徒,不会那么容易对付的,可何况我们已经有过一次偷袭,他已经有了戒心,想来第二次,那几乎是不可能的,而且雨辰还被她抱在怀里,我不能让我的小宝贝受到任何的伤害……

    肯德基店里的气氛更为紧张,周眉依然在做着歹徒的思想工作。

    “现在你已经无路可走了,你只有放下枪投降才是唯一的选择,现在你最多只是抢劫罪,如果你伤害了人质,那么等待你的必将是死路一条…”

    周眉说话很直接,也带有威胁的口气。

    歹徒冷冷的哼了一声回答道:“机会,我已经没有机会了,我不能被抓住,即使你们能不判我死刑,可军事法庭是不会放过我的,我已经无路可走,现在我就再说一遍,立刻给我准备车离开,不然就没有商量的余地,给你们一分钟的时间,如果一分钟我还没看见车,在我面前的人质我会一一杀掉的,还有我要警告外面的狙击手,不要妄想再打我主意,第一次你们没成功,就别妄想有第二次机会……”

    歹徒说着话的时候,不停的移动着位置,这样能防止被狙击手爆头,很专业的家伙,而刚才他没意识到地方警察,也有那么多优秀的狙击手,所以才会马虎被偷袭,当然他的想法并没有错,地方警察中,的确找不出四个百分百准确的狙击手来完成任务,……

    周眉不在场,几个市里的高官并不擅长处理这些案件,赵铁男很自然就担负起总指挥一职……

    他一直站在我身边,我看了看他,知道情况再这样下去,对雨辰有危险,为了能保证小雨辰的绝对安全,我毅然决定亲自开车送歹徒离开,这也就是说我将和雨辰一起被当成人质……

    而赵铁男自然不同意我的做法。

    “天辰老弟,我不可以让你冒这个险,如果要去就我去好了,你身份不同,绝对不能去,这样太危险…”

    “赵大哥你就放心吧,里面的小女孩我认识,我不想她有意外,只有我亲自去了,我才能放心…”

    “可…可如果有万一,我真不知道如何交代…”

    “好了赵大哥,你在外面控制局面就可以,没有时间再商量了…”

    说完话，我就开着自己的车来到了店门口,并且冲着歹徒喊道:

    “车已经为你准备好了,你可以上车了……”

    歹徒看了看我,示意道:“那好,那你先给我进来,帮我将门打开,记得千万不要玩什么花样……”

    我打开门,周眉的不可思议的看着我,她怎么也想不到我这个龙家的大少爷,竟然愿意冒着生命危险来办这件事情…

    我知道她想和我说话,可我没有搭理她,在这样的时刻,我不想让歹徒误解我和警察有着密切的关系……

    此时的小雨辰正被歹徒搂的紧紧,挣扎着,又没有半点力气,只能不停的哭喊着:“叔叔你弄疼我了,你是个坏蛋…”

    “给我闭嘴,再叫我就杀了你…”

    见到这样的情况,我赶紧呼唤着雨辰,让她安静

    “小宝贝,你先别哭,有我在,你不会有事的。”

    雨辰在看见我后,这才止住了哭泣,一脸伤心的看着我:“帅帅爸爸,这个叔叔弄的我好疼哦,你快让他轻点好吗?”

    “好了好了,小宝贝你乖点,等下这位叔叔就会放开你的,你先乖乖的不要挣扎…”

    “恩哦,那雨辰乖,雨辰听帅帅爸爸的话……”