    第四十二章  兽人部队

    而就在『迷』糊中我听见了若彤的声音……

    “修罗使者，再有一天我们就可以控制唐将军，可现在林雄正在寻找我们的基地，你说他们会不会发现我们的秘密呢？”

    “放心吧，修罗王早就想到林雄的能力，故意将我们的基地转移到这个地方，只要我们再拖一天的时间，即使林雄找到了唐宾，那都已经晚了，你们加紧时间工作吧。”

    “是，修罗使者。”

    他们的对话我听的那么清楚，我应该不是在做梦，难道我无意中掉入的深井，竟然和修罗组织的秘密基地有关联,我轻轻喊醒了唐欣。

    “欣，快醒醒，我好象听到有人。”

    “有人？”唐欣拖着疲惫的身躯问道，“有人来救我们了吗？”

    “没有，好象修罗组织的人，我感觉这个井可能和他们组织的秘密基地有关，而且你爷爷可能也被关在这里。”

    “爷爷……我爷爷，天辰，快告诉我他在哪里？”唐 欣有点激动着。

    “嘘，欣，你冷静点，既然我们巧合来到了这里，那我们就进去看看，到底这个基地有什么秘密。

    利用打火机在这个狭窄的井口爬行时，我们渐渐进入到另一个空阔的天地里，如此弯曲的井口竟然是这个基地的通风口，我和唐欣很巧合的来到这里。

    这个秘密基地高越约10米，里面摆满了各种仪器和设备，俨然是一个研究所，当然我所在的位置是这个地下室的通风口，我趴在洞口寻找机会，里面并没有几个哨兵，除了冷面修罗在外，其他人员都是些戴着口罩的研究人员，如此一来就给 了我们机会，可冷面修罗在我的思想里就是若彤，我不可能伤害她，更何况我还不知道自己是不是她的对手。

    他们在明，而我在暗，我凑近唐欣的耳朵叮嘱道：“欣，你在这里等我，哪里也不要去，我下去看个究竟先。”

    “不天辰，我要和你一起去，万一你出事了怎么办？”

    “放心吧，修罗组织的人不敢对我怎么样的，如果万一我被抓了，你也可以联系雄叔救我。”

    唐欣知道此时不是感情用事的时候，她点了点头叮嘱我小心照顾自己。

    “天辰，那你自己小心哦，我在这里等你回来。”

    我笑了笑，吻了吻唐欣的唇，她哭了，惟独眼泪的坚强，再也无法克制，如果真的就此分离，我们的伤心和牵挂，怎么去寻找，我坚信我不会出事，因为被那么多人牵挂，从这刻开始，我要明白，我不应该只属于我自己，还属于那些爱着我，关心着我的人，有爱，爱着，感动着，然后一起走过岁月的童话。

    不再留恋，我悄悄沿着墙壁溜进了基地中，

    匍匐在地上，观察着里面的一切，谁也不会想到里面竟然有着那么多希奇古怪的东西，，一只只晶莹剔透的水晶棺材如同一面面巨墙，悬吊在墙壁的上方。透明的棺中『插』满了各种长短管子，里面的『液』体怪异地分成上下两层，上层是幽深的青蓝『色』，下层『乳』白，犹如『奶』汁般粘稠地蠕动着。

    一个成人般大小的怪物浸泡在『乳』白『色』的汁『液』中，他下半部是个人类的形状，可全身却密布了『毛』，而且四肢的长度几乎一致，头部的形象更让我吃惊，似人非人，似狼非狼，我真的想不出还有这样的东西，搞不清楚这动物的到底是怎么存在的，难道在地球上真的有这样的动物吗？狼人……

    而这仅仅只是一个水晶棺里的动物，另外几只水晶棺里的『液』体颜『色』各不相同，却都浸泡了奇形怪状的生物。有的像是一只幼龙，粉红的嫩肉上生着一对薄薄的膜翅，有的像是几种动物的混合体，形状丑陋，背上长满荆棘般的倒刺，尖嘴中『露』出长长的獠牙。

    有大有小，还有处于胚胎的时期的动物，修罗组织的人到底在研究什么，这些动物又将给地球带来怎样的改变呢？看到这些动物，我的头皮也忍不住发麻着，恐怖的东西，难道这就是传说中的兽人吗？

    如果仅仅只是动物到也没有什么？就是不知道这些动物会不会有意识，如果被人控制，那么这些亡命的兽人又将起着怎样的作用呢？庞大的队伍组织好比是军队，而且他们的能力绝对比的上任何一个特种部队。

    今天我算是见识到了一次真正的电影场面，如果这些的特技出来的东西那到还好，可我却真真切切的看见了一个狼人的行动能力。

    恐怖的是他还会说话，这到底是怎么回事？

    我要寻找的是唐将军，将目光移到另一处更为精致的水晶棺材里，我看见了一个人，60岁左右的他身上『插』满了各种『插』头，里面有着各种『液』体，他看起来那么安详，可脸上的威严和震慑却依然存在着，看不出来他有半点的痛苦，有种预感，他就是唐欣的爷爷唐宾唐将军，修罗组织将他绑到这里来难道也在研究着什么吗？控制他，怎么控制呢？

    一直躲在暗处的我那么冷静着，我不能被人发现，将这个秘密带出去，可我再看见她的时候就再也无法冷静下自己的内心。

    “若彤……”我在心里呼唤了一句。

    “修罗使者，我希望明天你们能放过我家人。”

    “王博士，既然我们答应你了，就一定会办到的，只要明天唐将军洗脑成功后，你和你的家人一定会安全离开这里的。”

    洗脑，真是惊人的方式，眼前的这个王博士，难道就是医学界最为出名的脑科专家王生息博士吗？这些设备，这些人物的存在，还有j国的动『乱』，唐将军的神秘失踪，到现在看来，是有人想对唐将军进行洗脑，最后利用最为先进的技术控制他，达到控制j国兵力。

    跟随若彤一起的狼人，似乎感觉到我的存在，呼吸也在加剧，恶狠狠的眼神扫向了我所躲藏的位置。

    随即就是一个迅速的动作扑向了我，还在痴痴望着若彤的我没想到这个狼人的反应那么快，一楞一惊之际，连枪也没想到去拔，我害怕有意外会伤到若彤。

    “若彤，你们在做什么？快点放了唐将军。”

    “是你，又是你这家伙在捣『乱』，龙天辰我告诉你，不要以为自己是龙家的人就以为我不能拿你怎么样，如果不是修罗王告诉过我们不要和龙家的人为敌，我早就杀了你了，还有一点我不是什么若彤，以后不准你这样称呼我。”

    狼人见我和若彤在对话，并没有攻击我，他在等待命令，完全被控制的狼人。

    恐怖的现象。

    “若彤，你醒醒，你不是什么冷面使者，你叫林若彤，你是我的女朋友明白吗？”

    “闭嘴，龙天辰，我已经警告过你，不准你喊这个名字，告诉我你怎么会找到这里的，是不是林雄也来了，如果你不老实交代，我就不客气了。”

    若彤看来完全是忘记我了，看着这些不可思议的兽人，还有唐将军现在的样子，我明白若彤可能也被控制，完全失去了记忆，不管她现在是什么样子，我都不会伤害她半点，如果她真要杀我，我绝对连眼睛也不闭一下。

    “若彤，你醒醒好吗？我是天辰，我是龙天辰啊。”

    若彤很是气呼呼的看着我，吩咐起身边的狼人道：“比尔，替我好好教训面前这个小子，让他给我闭嘴，然后将他在这里关上一天，等明天再慢慢处理他。”

    狼人比尔一点头，伸出长长的胳膊向我攻了过来，我没有躲避，身子上的疲惫并没有什么，最重要的是心理上的疲惫，我心爱的女人竟然不记得我是谁苦苦等待三年后的再次遇见，竟然形同陌路，我无法接受这个事实，即使我知道她很有可能被修罗组织的人控制着。

    “砰”的一声，我的胸口硬生生的挨 了一计，饶是我有硬气功，也被打的是气血沸腾，这狼人的力量真是强悍。

    “好了比尔住手吧。”若彤见我没有连躲都不躲避，不可思议的看着我问道，“龙天辰，我就不明白，你为什么一定要坚持说我是什么林若彤呢？你是 龙家的大少爷，就应该好好呆着，享受着你幸福的生活，何必跑到这里来救人呢？不要真以为我不敢杀你，把我惹急了，我才不管你死活呢？现在如果你配合的话，我不会为难你的，你只要在这里呆上24个小时就够了，到时候我自然会送你离开的。”

    若彤的话只有冷冰冰，看不出半点感情，我的心好『乱』，『乱』的一塌糊涂，是我太在乎，曾经的曾经，我根本就无法忘记……