    第二十六章 穿衣服

    张雪的脸上依然挂满了泪水，哽咽着：“李先生，请您相信我，我真的不是坏女孩，真的不是……”

    此时的我火气已消，安慰道：“张雪，我不是嫌弃你，我帮助你不是因为我想要得到你什么？如果你用身子作为回报，不觉的是看不起我吗？”

    “对不起李先生，我……我真的不是故意的，我只是想感谢你，所以……”张雪哭的更厉害了，犁花带雨，美人憔悴，我有点心痛，张雪自己承受的已经够多了，我不想再让她伤心。

    “好了张雪，以后不要叫我李先生了，叫我名字吧，我叫天辰。我比你大，你可以叫我哥哥……”

    “天辰哥哥，我真的可以这样叫吗？”

    “当然了，你很孝顺，在最困难的时候并没有抛弃你的母亲，这就是我要帮你的原因，当然另一方面也算是缘分吧，既然能够遇见，而我正好有这个能力，这些钱我根本就没打算要你还，如果还有剩的话，你就留着好好照顾你母亲吧，如果不够，以后你还可以来找我……”

    张雪点了点头，略有所悟道：“谢谢天辰哥哥，我……我真的不知道怎么感谢你好，我也不怎么会说话，等我以后长大了，工作了，我再慢慢来报答你……”

    这女生好象不报答我就不舒服似的，于是我就提出了个要求道：“你真的想感谢我是吗？不管我说什么你都会做是吗？”

    “不管做牛做马，我都会好好服侍您的……”

    “那好，那你答应我好好照顾你母亲，然后自己回学校好好上课，不要再去工作了，你的学费和你妈的医『药』费我都会一个人出的，这就是我的要求……”

    张雪感动坏了，一直盯着我看，眼神里的光芒渐渐多了些爱意，小女生爱上一个人很简单，更何况我如此帮了她。可我从来没想过要张雪喜欢上我，现在有颜冰就已经够了，我能做的就是尽量帮助张雪，还有她的母亲。

    轻轻的掂起她的芊芊玉手，修长的五指甚是好看，用手检查了下她红肿的手腕，确定没伤到骨头的时候我才松了口气道：“痛吗？”

    张雪咬了咬牙倔强道：“不痛天辰哥哥……”

    “不痛才怪呢，既然现在你是我的妹妹了，那就要老实回答哦，痛还是不痛呢？”

    听到我威胁的语气，张雪才点了点头老实交代道：“痛，很痛的……”

    看着她一脸认真的表情，我情不自禁的笑了出来：“……你啊。，现在知道痛了，快把衣服穿回去，然后去医院擦些『药』吧。”

    本来有点紧张的气氛，在我一笑之下，让我和张雪的关系也拉近了许多，我将衣服从地毯上拎回来的时候，张雪的粉脸更是红艳欲滴，刚才我还见她那么镇定，怎么现在到扭捏起来了，于是又冒了一句话道：“怎么，现在也知道害羞了，不知道刚才是谁那么大胆把衣服脱光光的……”

    “人家……人家不是想报答你吗？”张雪低着头，擦了擦眼泪道。

    “好了，先把衣服穿上再说吧。”

    张雪伸出雪白的右手将衣服接了过去，可她在被子下面磨蹭了有一会儿才面有难『色』的探出脑袋看了看我哀求道：“天辰哥哥，我的手穿不了衣服，你帮我好吗？”

    穿不了衣服，郁闷了，那不就是说要我帮她穿了，如此一来就必须再次面对她赤果果的娇躯，无法形容的渴望，这样的语句更带引诱。

    不过现在也没办法，我不帮她的话，这里又没人。

    “那好吧，你背过身去。”

    我从厕所出来的时候，张雪已经穿好了鞋子，依然低着头不敢正视我，娇羞的美丽。

    “雪，你老实跟我说，刚才的主意是谁出的？”

    “是……是我自己想出来的……”张雪根本就不会撒谎。

    “你又不跟我说实话了，是不是想惹我生气啊。”

    “不天辰哥哥……你不要生气，是……是秦苏姐姐教我的，她说现在的男人都喜欢美女，所以我就特意在名门大酒店开了个房间……”

    如果是秦苏出的主意，那我还是相信的，像张雪这样单纯的女生怎么可能那么疯狂想出这样一个“无以回报，以身相许”的主意来，想想也是秦苏出的主意了。

    “对了雪，阿姨现在怎么样了？”

    “医院方面已经在联系器官，病情暂时稳定了，医生说过几天就能手术了，情况很好。”

    听到这个消息还是我最欣慰的。

    那太好了，对了，下午的那个老『奶』『奶』呢？她没有儿女吗？”

    “你说的是陈『奶』『奶』吧，我没听她说过，反正我和我妈住到那里的时候陈『奶』『奶』就是一个人靠捡垃圾为生的。“

    想起下午的一幕，陈『奶』『奶』老泪纵横的淘出皱巴巴的钱，我还是记忆犹新，一个老人应该有的安享晚年她却没有，还要整天靠捡垃圾为生……