    第二十五章 以身相许

    安琪在这里，我还是感觉不方便。

    “我……我在名门大酒店的门口等您好吗？”张雪说话的时候还是有点紧张，而这样的紧张在我的感觉里，还以为她有什么困难，可有点不明白的是她为什么要选择在名门大酒店的门口等我呢？为什么不在人民医院呢？

    我没有想通也没有问，因为安琪在。就答应了下来：“那好吧，我马上就过去。”

    挂掉电话的时候，安琪的表情有些失落。

    “天辰，是你女朋友打来的吗？”

    这丫头的想象还真是丰富。看着她有点担心的表情我就笑着安慰起来：“不是了傻瓜，她是我今天遇见的一个女生，她母亲生了重病，我是帮她一下而已，现在她好象找我有点事情，所以我要先赶过去。”

    我的话里没有半点谎言，而且我也没有理由去欺骗，安琪更不会怀疑我说的任何一句话。

    “天辰，不管你有没有女朋友，我都是你的人，既然你有事，那你快去吧，我自己回家就可以了。”

    这样一来也好，不然晚上安琪执意要留下来陪我的话，我还真不知道怎么拒绝，让雄叔送走安琪的时候，我就开着奥迪a6赶往了名门大酒店。

    等我赶到名门大酒店的时候，张雪已经在门口站了半个小时，她的脸『色』依然不是很好，而且晚上还换了 件衣服，很漂亮的花边蕾丝的衣服，薄薄的，在春风的吹拂下还颇有寒意，更为楚楚动人，弱不禁风之摇曳。

    当然我也能看的出张雪化了淡淡的妆，本来就精致的五官更显突出，她眼睛里的原本浓浓的忧愁也少了许多，这是我最乐意看见的，一个贫民区里的天使，我所能帮到的我自然很愿意。

    我一下车就直奔张雪所站的位置，关切的问道：“张小姐，怎么了？是不是医院的钱还不够呢？”

    张雪摇了摇头道：“李先生，我们去房间里谈好吗？”

    张雪说完这话的时候，不知道为何竟然莫名其妙的红了红脸，有点情窦初开的感觉，我不知道她在想什么？去房间里谈，难道她还在名门大酒店开了房间，我并没有多想，甚至去考虑开一个房间需要化多少钱，或者张雪真的有重要的事对我说吧。

    我点了点头，就和她一起上了电梯， 电梯上，张雪娇弱的身躯一直贴在我身边，薄薄的衣服下所散发着特有的幽香，还有那若有若无的接触，更让人坐立难安……

    来到她早就开好的房间后，张雪只是打开了有点柔和的灯光，这样的灯光给人的感觉颇有些暧昧，我靠在沙发上坐了下去，情不自禁的淘出烟来点上，这样孤男寡女的呆在一个房间，气氛很容易突变，更何况张雪这样的女生最容易让男人有种要呵护的冲动，抱在怀里，给她最男人的安全的感受，这就是张雪特有的魅力。

    我在等张雪开口说话，可她并没有开口，而是将身子背着我，接下去的动作是我怎么也没想到的，她拉开身上连衣裙的拉链，缓缓从上身一直向大腿褪下，然后滑出自己的身子，吹破可弹的肌肤，白皙的肤『色』在柔和的灯光下，更显引诱……

    张雪虽然瘦，可笔直的大腿，纤细的蛮腰，以及白皙的肌肤所能带给人的震撼是空前的，我半天没反应过来，还忍不住咽了咽口水，暗骂这女生到底想干什么？好端端的脱衣服做什么？

    就在我迟疑的时候，张雪胸前的胸衣也已经掉落在地毯上，空气中『迷』漫的更加浓烈，我拿着烟久久也没有呼一口……

    “张小姐……你……你这是？”

    我刚想问明白的时候，张雪出奇的主动分开双腿坐在我的大腿上，然后松开手一把搂住我的脖子，如此一来她这对盈盈可握的胸部很自然的贴上了我的脸，鼻息间的阵阵『乳』香，光滑有弹『性』，还带着一丝冰凉，所有的这些东西都能勾起我最原始的渴望，我是一个最正常不过的男人，那么些年没有和女人有过这样亲密的接触，难道就那么巧合吗？

    这女生是想主动献身给我吗？我有点火，因为我不喜欢这样的感觉，让我有着强烈渴望的感觉，更因为张雪在侮辱着我，难道她以为我给她钱……是想要得到她的身子吗？

    我深呼了一口气，压抑住自己身子内的烈火，然后一把推开了她，本以为自己很轻的动作，却将张雪推飞了出去，重重的摔在地毯上。

    “张小姐，你这是在做什么？”

    我的话有些过火，张雪委屈的看着我，畏缩在床边，哽咽着解释道：“李先生，你救了我母亲，我今生无以回报，所以……所以……”

    “所以你就想以身相许对吗？”

    “李先生，请你相信我，我是干净的，我不是那种坏女孩，我从来没被任何人碰过……”

    这根本就不是碰没碰过的问题，也不知道她怎么就会想到以身相许，是不是电视看多了。看着这个纯真无暇的女生，我知道自己的火气也大了些，她并没有错，她很感谢我，可感谢的方式并不是说要用身子来报答的……

    看着张雪一脸的惶恐，我上前扶她的时候，她的左手手腕已经有些淤肿，我刚才的动作的确有点大，不知道有没有伤到骨头，于是我赶紧让她钻到床上，盖起了被子，这样赤果果的娇躯不能在我面前太引诱，刚才的生理反应真的情不自禁……