    第三十五章 厕所事件

    整个下午给我的感觉是相当漫长，唐欣没给我安排任何事情做，她自己倒忙得欢，打了一下午的电话，还签了不少文件，全是工作上的事情，看的出来是个女强人的形象，而我这个所谓的助理自然就是个摆设，闲得我有点发慌，这不就是软禁吗？虽然唐欣的绝『色』脸蛋能让人是百看不厌，可我瞧了瞧手表，已经下午4点，整整三个小时我没有抽过一根烟，实在憋得难受，哪里还有心思和唐欣闹，在这样的时刻，上厕所去是我最好的选择，虽然唐欣规定说不准在办公室里抽烟，可她却没说不准在厕所里面抽吧，如果我进了厕所，她总不能跑到厕所里抓我的把柄吧……

    我刚站起身想向唐欣请示，这丫头就已经先行用不屑的目光瞄了瞄我问道：“李助理，你想干什么去呢？”

    唐欣管的我还真是严，我很不客气的说了一句：“唐经理，我上下厕所不知道可以不？”

    本以为唐欣会借机为难我，可奇怪的是她眼里『露』出一丝贼贼的笑容很爽快的答应了：“可以，你去吧，不过上厕所自己要注意点，一定要分清男女哦……”

    靠，这个还用提醒吗？我又不是三岁小孩，厕所的位置我早就已经查看清楚，当然这是为了方便我自己能抽烟。

    我一边走着，一边就早早的将兜里的烟淘了出来，抽出一根掐在两指间，一进厕所第一件事情就是好好的抽上几口，反正再有1个小时就下班了，到时候想抽几根就有几根……

    对于唐欣的提醒我还是很有戒心的，所以来到厕所的时候，我是很仔细的看了看门牌上的标致，一边是女厕，那么另一边不用说也是男厕……

    这是常识，几乎不用去想的，可我一推开门我就发现自己错了，呈现在我眼前一幕竟然也如此香艳和刺激，是个美女……我完全惊呆住了。

    男『性』的荷尔蒙立刻分泌着，差点让我当场出丑，而我的目光更是没离开过她的身子。

    上次在颜冰的家，那还说的过去，可这里我看了，明明是男厕，怎么就会冒出个女人来呢？其实这个美女我还认识，早上写辞职信的时候我向她借过钢笔，是赵玲……

    出了这样的事情，我哪里还能在厕所呆，赶紧溜出了厕所，遁走，疾步回到办公室……

    烟没抽成，指不定还被人认为是偷窥狂，这个时候我才想起唐欣那丫头在听到我要上厕所时，脸上那贼贼的笑容，难道她早就预料到了这样的结果，可我对天发誓，那明明写着男厕，怎么赵玲会跑进去呢？……

    唐欣见我很是尴尬的回来就笑了，说实话笑的真的『迷』人，还带着点坏坏的笑，原来女人坏坏的笑比起男人来更有味道，还带着一种调戏……

    “李助理，怎么样，去厕所看见什么了吗？是不是很刺激呢？”

    原来她早就知道，难道是她安排的，这样做的可能『性』不大，我想起了外面清一『色』的美女，各种完美体型，环肥燕瘦，既然发展部没有男人，那么男厕所也就没有本质上的区别，所以说在这个办公室里，根本就没有所谓的男厕，我终于想清楚了这点……

    无奈，这次我算是输了，烟看来也是抽不成，等下遇见赵玲还不知道怎么解释呢？希望那美女好说话点，找机会道个歉就能完事……

    唐欣见我不说话，看着我一脸郁闷的表情，那更是爽翻了，报复的快感占据了她的内心。

    “李助理，怎么不说话呢？既然厕所上完了，现在给我冲杯咖啡吧……”

    虽然我心里是十万个不愿意，可为了晚上能给颜冰一个交代，又或者说想和唐欣这丫头继续玩下去，我还是蛮听话的给她冲了一杯热气腾腾的咖啡，端给唐欣很温柔道：“唐经理，现在爽了吧……”

    见我郁闷，唐欣当然是爽了，她翘了翘樱桃般的小嘴，颇有情调的看着我乐道：“哼，谁让你碰我的……”

    一直以来都是别人伺候我，今天算是超级例外，本以为这样唐欣也该满足了，好歹我能给她泡咖啡了，可唐欣一接过咖啡就挑剔道：“李助理，这咖啡怎么那么烫，给我换一杯……”

    我晕，看来吃了她的豆腐还真是没好下场，我忿忿的看了她一眼，唐欣丝毫不怕，很是不屑着：“怎么，是不是很不愿意啊……”

    “愿意……我很愿意……”

    “哼，这还差不多，那你还不去换一杯……”唐欣继续得意着，看着我无奈且乖乖的去换了一杯，她就超爽，不过这也是我自找的，谁让我早上把人家的初吻给那个了……

    不过这次我去冲咖啡的时候，就明显聪明多了，为了防止唐欣故意为难，我干脆一口气冲了三杯咖啡，一杯烫，一杯凉，还有一杯不冷不热……

    当我将这三杯咖啡搁在唐欣面前的时候，她只能看着我，我也很不客气道：“唐经理，如果你觉的烫就选择第二杯，如果觉的第二杯凉就选择第三杯，这下你满意了吧……”