    第六章 我竟然被女人非礼

    刚开始我真的以为是颜冰，能进这个房间的，似乎也就我家的猪猪了，可颜冰身上的味道我应该很熟悉，淡淡飘渺的幽兰之气，总能让人忍不住去追寻……

    而现在贴紧我身子的女子气味略有不同，更具挑弄的香味，胸脯似乎也更为丰满滚圆，当然我还是喜欢猪猪那种盈盈可握的感觉……

    如果不是颜冰，那会是谁呢？如果是陌生人，她为什么会进的了这个房间，还那么暧昧的抱紧我……

    此时我的脑子里浮现了另一个人的身影，难道是欣欣……

    想到这里，我试探『性』的喊了一句：“欣欣……”

    从我身后抱着我的女子还是不说话，只是紧紧的抱着我，更有挑弄的将我往床上挤了过去，因为看不清楚，我也不敢确定到底是谁？万一是颜冰喝了点酒，想逗逗我呢？可这个可能『性』似乎不大。

    就在我转身准备问个明白的时候，竟然被她绊了一下脚，一下子倒在床上，而对方很自然也就压在我的身上，是巧合，还是她故意的，她不会是要蹂躏我吧……

    想到这里我自己都觉的好笑，一个大男人还怕什么被女人玷污吗？

    目前我只想清楚对方到底是谁？她很疯狂的将唇吻上我的脸，这样的感觉开始让我明白对方绝对不会是颜冰，如果是颜冰对我做这些的话，我的身子就会有强烈的反应，可现在我没有，还是很平静着……

    我任由她疯狂的举动，伸出自己的右手，在床头寻找到壁灯的开关……

    “嗒……”一声，柔和的壁灯亮起的时候，我终于看清了趴在我身上的女子……

    “欣欣，怎么是你……”

    虽然我大概能猜到是她，可当我们如此尴尬的看见时，我还是有点不知所措，她是颜冰的好友，可现在为什么要对我做出如此时常的行为呢？还有她怎么会有我们房间的钥匙呢？

    是喝多了酒，还是有什么别的原因呢？

    我想将欣欣推开，可她却紧紧的抱着我不放，弄的我颇有些无奈，这样的时刻一定要将关系处理好，不然以后欣欣故意在颜冰面前中伤我，那我还真不好做，所以我只能冷静道：“欣欣，你是不是喝酒了……”

    “天辰，你不要推开我，让我就这样抱着你好吗？我……我喜欢你……”

    我晕，怎么搞的跟拍戏似的，女朋友的姐妹喜欢上男主角，然后男主角一时禁不住引诱就和她发生了关系，然后就弄的『乱』七八糟的……

    不过这样的事情绝对不会在我身上发生的，欣欣的确是优物，任何一点，如果换成是别人，也许会很乐意占点便宜，送上门来的东西，为什么不要呢？何况还是个优物，『色』字头上一把刀……

    “欣欣，你喝多了，你先放开我好吗？”

    “不天辰，我没有喝多，我不放开，反正冰冰不在，晚上让我陪你好吗？”

    昏『迷』了，怎么会出现这样的事，欣欣这样的优物应该有很多人追求的，为什么单单就缠上我呢？而且她也知道我和颜冰的关系，我们见面的次数也就两次而已，即使对我是一见钟情，也没有理由那么快就要和我发生关系吧……

    除非，难道欣欣已经猜测到我的身份，目前来说这个可能『性』极大，欣欣 不是颜冰，也不会那么单纯，从上次的party后，我相信她已经开始怀疑我的身份了。

    所以她想第一时间占有我，甚至不在乎我现在是颜冰的男朋友，只有这样她才有可能和我在一起。

    就在我分神的时候，欣欣又将壁灯给关掉，随即将睡衣的纽扣也解开着，为了防止万一，我赶紧伸手又将壁灯打开，就在这一开一关之间，欣欣的上身已经完全『裸』『露』在我眼前，她睡衣里面什么也没穿……

    “天辰，我喜欢你……”

    距离太近，近的我无可逃避的看见了，用身子磨蹭着我……

    刚才隔着衣服还好点，可现在连衣服都没穿，虽然我对欣欣不会有像和颜冰在一起的那种情不自禁，可当一个优物完全赤果果的贴上你身子的时候，是个正常的男人，都会起生理反应的，下午刚刚被唐欣刺激过的下面，这次又被欣欣给狠狠刺激着，激昂是不可避免的，可这仅仅是胜利反应而已，我对她绝对没有想发生关系的念头，有时候男人也许应该学会放纵点，可我还是感觉对爱对渴望都应该专一点……

    她那双芊芊细手，更是肆无忌惮的在我身上抚摩着，本来这是男人主动要做的事，现在全部被欣欣给做的……

    一时我楞是没反应过来，相反有点被渴望冲昏了脑袋，连立场差点都不坚定起来……