    第三十一章  准备和颜冰结婚

    爷爷对颜冰的满意程度让我惊讶，他几乎已经认定颜冰就是我的老婆，当然我自己也是这样认定的，晚上算是一个圆满的过程，明天颜冰飞完最后一次航班，我就应该彻底的将自己的身份告诉她，随即接下去的就应该是结婚的事情，我会让颜冰成为世界上最幸福的女人，送走爷爷和爸爸我就溜回房间，颜冰正在房间等着我，看的出来她有很多话想要问我，颜冰虽然单纯，可我爷爷和爸爸身上所具有的气质是很多人不可能拥有的，颜冰是空姐，自然也见过很多有身份的人，所以她很确定我的家庭背景绝对不会很普通。

    “天辰，你过来，坐到我面前，我有事问你。”

    颜冰一脸认真着，看来是要审讯我。

    “冰冰，你怎么了?”

    “天辰，你老实告诉我你是不是有什么事埋着我。”

    “没有啊。”

    “真的吗？”

    “真的啊。”

    “那你为什么不告诉我其实你家很有钱呢？”

    “我家很有钱，你怎么会知道。”

    “哼，你不要以为我笨点，就什么都不知道，和你在一起那么久，我早就可以感觉到了。”

    这个傻瓜，到现在才感觉到，还以为自己聪明呢？

    颜冰说着话的时候，伸出手指了指手上的钻石手链继续审问道：“你看看爷爷他老人家送给我的见面礼，本来我也不知道这东西的价格，虽然爷爷告诉我这个很便宜，可我上次在珠宝展览会上见过这种手链，我因为喜欢，就问了下这种手链的价格，上次他们告诉我的时候，这种手链的价格是50万元，而且是美元，所以你今天必须告诉我你的家庭背景，否则我就不理 你了。”

    颜冰虽然有很多疑问，可她一直就没将我和龙天辰联系在一起，只是以为我的家庭背景一定很优越。

    “好了傻瓜，那我就老实交代好了，其实我家在美国有家公司，所以从小我就在美国长大，可我一直都喜欢中国，所以就跑到中国来工作，然后就遇见了你，我多次和爷爷爸爸提起过你，他们说一定要见见未来的媳『妇』，所以就来了。”

    颜冰嘟哝着嘴冲我眨了眨眼睛依然怀疑道：“真的吗？”

    “是真的，好了傻瓜，现在不早了，明天你不是还要飞国外吗？等你回来我给你一个惊喜。”

    “惊喜？什么惊喜呢？”

    我『摸』了『摸』她的瑶鼻笑道：“傻瓜，如果我现在说出来，那就谈不上惊喜了。”

    颜冰想了想也是，再看看时间的确不早，到也没有再问什么？这个大傻瓜怎么就想不到我就是龙天辰呢？后天，后天给她的惊喜，我要向她求婚，要告诉她所有的东西，她一直喜欢的龙天辰，就是一直呆在她身边的我。

    我以为我还有时间可以说出口，两天后的我依然是我，而颜冰应该会很高兴我告诉她的秘密，她说过她一直都很喜欢龙天辰，那种喜欢不是爱，而是简单的对他的喜欢，喜欢她那种痴情，为爱守侯的心，吻了颜冰后，我就走出了她的房间，很快她就可以完整的属于我，我不着急再等两天，到时候我将告诉全世界，告诉他们我龙天辰要结婚了，我要全世界的人都来祝福这个天使，给她世界上最美丽的婚礼。

    第二天，我送颜冰去了机场，就直接去了公司，明天我向颜冰公开了自己的身份后，也就意味着以后我再也不能在这里上班，办公室里的美女们最近和我聊的也是越来越开心，因为唐欣似乎不再干预我的生活，她脸上的笑容也明显多了很多。

    而在这些美女中，赵玲和我的关系是最好的，虽然上次她在唐欣的指示下主动引诱我，可现在毕竟已经成为过去，我何必对她还有戒心呢？

    “天辰，今天怎么来的那么早。”我刚进电梯时，又遇见了赵玲，不过今天不是以前，我到不用怕赵玲会勾引，我开玩笑道：“玲玲，你不会又想引诱我吧，如果你再引诱的话，我可不能保证自己还能不能立场坚定的。”

    赵玲粉脸微微一红，娇嗔道：“你还提以前的事，人家上次真的不是故意的，可我喜欢你却是真的哦。”

    说着赵玲主动上前贴近了我，曼妙的身躯散发着醉人的引诱，最近的我老是心神不宁着，感觉对美女的渴望也越来越强烈了，难道男人的花心『毛』病我也开始有了，我和颜冰还没结婚呢？我不能现在就犯错吧，要犯也要等结婚后啊。

    想到这个，我使劲的bs自己，什么时候我也有这样的想法了，我一定要做全世界好的男人

    “等……等等，玲玲我先告诉你我有女朋友的，你也知道吧。”

    “知道啊，我早就知道了，可我还是喜欢你，我也不知道为什么，总感觉你和别人不一样，如果你愿意，你想什么时候都可以来找我。”

    我『摸』了『摸』赵玲的脑袋有点怀疑道：“玲玲，你是不是生病了，我已经告诉你，我有女朋友了，你还说这些话。”

    “我是说真的天辰，现在都什么年代了，其实一个男人同时拥有几个女人很正常的。”

    哎，我是说不过她的。

    “好了玲玲，你这脑袋真是会想东西，快到18楼了，我们好好上班吧，我现在只想和你做朋友，更何况我只喜欢我的女朋友你明白吗？”

    赵玲冲我妩媚的一笑，乐道：“天辰，我就知道你会这样说，这正是我最喜欢你的地方，你和别的男人不一样，对了天辰，你知不知道唐经理好象出事了。”

    “出事，怎么会出事呢？前天我看见她还好好的啊？”

    “这个我也不清楚，可我听人说，她的爷爷好象出了大事，唐经理昨天下午一直在办公室里哭，而昨天你不是没来上班吗？所以你不知道的。”