    第九章 掉入美人的陷阱()

    好不好吃其实并不重要，重要的是心意，我怎么也没想到颜冰竟然是第一次做饭，而就在她擦着泪水的时候我还发现她原本修长的手指竟然贴着一个创口贴，如此完美无暇的女子，根本就不应该有这样的伤痕，一时间我差点也被颜冰感动的哭了，原来感动有时候就那么简单，一个很细小的环节和一句关心的话，那个时候我甚至想立刻告诉她我就是龙天辰，然后就决定和她一起幸福的在一起。

    我站起身，牵过她的左手，『摸』了『摸』她刚刚不小心切到的手指关切道：“颜冰，我没有讽刺你，切到了手为什么也不告诉我呢？”

    “我……我是真的很想感谢你，然后想做好吃的来感谢你，都是我自己没用，长那么大了，连饭也不会做，难怪没人要我。”颜冰越说越伤心，看来又想起昨天晚上被抛弃的事吧。

    我很细致入微的擦着她的泪水，真心道：“你怎么会没人要呢？别人不要是他们损失，他们不要我要。”

    “你要。”颜冰瞪着美丽的大眼睛看着我道，“如果你要了，那你就不准反悔哦。”

    我点头道：“绝不反悔。”

    听我说出这样的话时，颜冰竟然破啼为笑，擦了擦眼角的泪道：“天辰，这是你自己说的哦，不是我『逼』的。”

    “恩。”我有点感觉自己掉入了这个丫头甜蜜的陷阱。

    “那好，那你会不会喜欢我。”颜冰的问话貌似太直接了，看来被打击了，所以急于想证明自己吧。

    我不加思索的点了点头：“会。”

    “如果我要你和我同居，你会愿意吗？”

    颜冰的这个要求着实令人心猿意马，这不正是我想的吗？原来这丫头也在打我的主意啊，我看着她『色』『色』的笑着：“同居，颜大美女要求我同居，我怎么会不愿意呢？那晚上我是不是和你睡一张床呢？”

    “睡你个头啊，你不要想的那么美，你不是刚刚被炒了鱿鱼吗？正好没房子住，而且也没有女朋友，而我的房子正好又有一间空着，我的工作总是飞来飞去的，经常不在家中，看在你救过我的份上就先免费让你住一段时间……”

    颜冰的分析还真是详细，我这才明白刚才她问的那些话的目的，原来早就打好了我的主意，可这些似乎都没有说到重点上，不可能那么便宜白白让我就这样和她住在一起的，一定还有什么条件，果然颜冰在经过片刻的考虑后，又挤出了一句话：“不过条件是你要暂时冒充我的男朋友……”

    哦，男朋友，还有那么好的事情，虽然是冒充，可如此暧昧的关系接触，再说住在一间房子里面，日久生情，接下去的结果似乎那么明了，难不保弄假成真。

    见我没有回答，颜冰有点着急的问了起来：“怎么，你不愿意吗？”

    “没有，我怎么会不愿意呢？可我想知道你为什么要这样做，是不是见我长的帅呢？”

    “你就知道臭美了，帅不是第一要素，关键是我见你昨天晚上救了我，而且也没对我动手动脚，是个正人君子，所以……”

    “所以你就有心想和我成双成对，比翼双飞，百年好合……”不知道为什么我喜欢逗逗颜冰，说话也开始流里流气起来。

    “好了天辰，人家是和你说真的吗？我妈过几天就要来这里考察，如果我没男朋友的话，她一定会『逼』我辞掉这份工作，然后把我嫁给那个远在国外很有钱的表哥，从小到大我就讨厌他，嫁给他我还不如死了算了，所以我想让你暂时先冒充我的男朋友。”

    “哦，难怪了，那我现在最想知道的就是我这个假冒的男朋友有没有希望转正呢？”

    “这个吗？呵呵，就要看你的表现了，如果你表现好的话，我说不定会考虑的哦。”

    感觉很有趣，当然重要的是我可以留在颜冰身边，这正是我所希望的的结果。

    桌上的饭菜自然是不能吃了，和颜冰来到客厅的时候我就问起了林剑的事情来。

    “丫头，昨天晚上你说的林剑是什么人呢？”

    颜冰一听到这个名字，就双眼直冒火花，咬着牙恨恨道：“就是那个臭男人，如果不是他昨天晚上我才不会去喝酒呢？”

    “哦，那你很喜欢他了？”

    “我也不知道喜不喜欢，他是机长，我们航空公司的很多空姐都喜欢他，前些日子当我听说我妈要来这里时我为了能过我妈这关才和林剑确定关系的。”

    “然后你连嘴也不让他亲，后来他就和别的女人好上了是吗？”

    “你怎么知道的？”

    “昨天晚上你自己说的。”

    “其实我知道他一直都喜欢我，可我也不知道为什么根本就不喜欢他，本来我也不会难过，可昨天晚上他竟然告诉我要和我们航空公司一个股东的千金订婚，虽然我们什么也没发生，可我还是很不高兴，所以就多了点酒。”

    这哪里是多喝了一点，根本就是自己给自己找醉，不过这一切都已经过去了，如果不是这样，我也许都不能遇见颜冰。从某种领域来说我还应该感谢林剑。

    ……

    看见晾着的衣服也干的差不多了，午饭是一口也没吃，所以颜冰就决定带我出去吃，再一看已经皱巴巴的衣服，她就『插』起熨斗准备再当一回好女人将我的好好熨烫下。

    在熨衣服前我还是颇为担心的问了一句。

    “颜冰，以前你有没有烫过衣服的呢？”

    说到这个颜冰还是满怀信心着：“放心了天辰，我现在就让你知道我也是个能干的女人，我很多衣服都是自己熨烫的。”

    听到这话我才稍微放下了心，不是我担心自己的衣服会怎么的，而是担心颜冰会不会将自己的芊芊玉手烫伤。

    看着她熟练的手法，我很是满意微笑的看着颜冰，而这丫头竟然也得意的对我使了个眼『色』，像在告诉我她绝对是个好女人，娶了她一定能幸福八辈子的那种。