    第六十二章 想要孩子了

    唐欣对林龙等人自然不会有杀心，她看了看躺在地上的几人，依然冷冷道：“钱你们拿好，等下自己去医院吧……”

    说完她就转身带着两个职业军人离开了，林龙等人相互看了看，长长的松了一口气，差点就废柴了，拿起手机给120打了个急救电话，一个个都伤成这样，还能自己去医院吗？还是打120的方便些……

    ……

    “展颜，李强，你们怎么不在我爷爷身边呆着，跑到我这里来了呢？”

    唐欣回到自己的奥迪a4上，还是有些不满着。

    “小姐，是将军让我们来的。”

    “我爷爷，我在中国不是好好的吗？他为什么要让你们来。”

    “小姐，j国现在的政局有点混『乱』，将军在j国又起着主导的作用，他老人家怕有人利用你来威胁他，所以就让我们秘密前来保护你的……”

    唐欣这才点了点头 的，原先不满意的脸『色』也有些好转，她的脑袋开始想起另一个主意来，既然林龙等人不能将我怎么样，何不让展颜和李强来收拾我呢？不管我多厉害，和这两个特种兵较量的话，那么下场几乎是注定的，更何况展颜和李强还是j国的佼佼者，很难找出两人的对手来……

    想到这里唐欣就笑了，她仿佛看见了我求饶的样子，只有这样她才会感觉爽些……

    将展颜和李强安排好后，唐欣立刻赶回到公司，开始安排下一步的计划，而此时的我正坐在办公室里等着唐欣回来。

    唐欣回到办公室的时候，脸上并没有半点表情，装成什么事也没发生一般，这丫头还真是面不改『色』。

    我将20万一分不少的递到她面前的时候。这个有着天使般的脸蛋，魔鬼般身材的女人笑了，笑的我看不穿她的内心到底在想些什么

    “李助理，你的办事效率还真是强哦，为了表示感谢，中午我请你吃饭怎么样？”

    说实话，她笑的还真是好看，能让很多人陷入到地狱的笑容，这个一直冷冰冰的美人怎么就能笑的出来呢？我突然感觉到唐欣不会就这样放过我的。

    中午吃饭也不知道是不是鸿门宴，可我倒想瞧瞧眼前貌美如花的女人会玩出什么花样，游戏已经开始，我现在不急于结束……

    “好啊，唐经理既然要请我吃饭，那我就不客气了……”

    我笑着答应下来，接下去的一个小时里，唐欣再也没给我脸『色』看，她一直微笑着，笑的人有些发眩，而这样的笑容却是我最担心的。因为唐欣的异常那就意味着她已经想好的方法来整我，而且绝对比早上玩的更为刺激……

    兰寇西餐厅，本市最正宗的意大利餐厅，环境清幽高雅，五星级服务，当我和唐欣微笑的走进这里时，立刻将所有人的目光吸引着，这点在我意料之中，我或者算比较普通，可唐欣却是绝对的『迷』死人不偿命，因为今天的她是带着笑容的，不是一脸冷冰冰，不得不让人多看两眼，有时候我甚至很希望她对我的笑容是真诚的，可我知道那是不可能的，因为我已经得罪了她，而且不止一次……

    这里很清净，音乐舒缓的在餐厅回『荡』，让人心旷神怡。

    我们选择了一个靠窗的位置，既然是唐欣请客，我也丝毫不客气，一开口就将这里最为名贵的东西点上，当然这点钱对于唐欣来说根本就不放在眼里，而且菜撑死也没多少钱。

    牛排、甜品、比萨，菜是花不了多少，可酒的价格却截然不同了，我可不想对唐欣客气，点了一瓶78年的红酒，也好让这丫头出出血……

    餐点上齐，两只玻璃杯倒上了红酒，唐欣优雅的轻轻摇了摇玻璃杯，让酒气散发着，芳香扑鼻，……

    美人、红唇，红酒轻柔的划过她的咽喉，她抿了抿柔唇，神情惬意，神情里更多了些妩媚，风情万种的女人，没有了冷冰冰的唐欣所能带给人的不仅仅是吸引，更有着致命的引诱，这丫头还真是毒『药』……

    至于我喝酒的方式可没那么优雅，我假装很老土的一口就将红酒咽下了肚，跟喝白开水似的，惹得唐欣忍不住嘀咕了几句：“土八路……”

    土就土了，老土点又不会死人，呵呵，我才懒的去理会她，吃东西的时候就更显的有些粗鲁了，摆明是不想给唐欣留好印象。

    看着我如此恶俗的表现，唐欣都开始有点后悔和我一起来这样的高级餐厅吃东西了，每叉一小块牛柳心里就会骂我一句土八路，每小饮一口红酒就要骂一句臭男人……

    可最让她不爽的是我脸上总会笑的那么开心，看见我爽，她自然是不爽了，暗暗着：

    李天辰，现在你别得意，等下你就会知道本姑娘的厉害，我会让你哭笑不得的，你笑吧，看你能笑到什么时候……

    吃完饭，我也不客气就自己先行溜走了，气的唐欣差点没当着众人的面冲上来狠狠k我一顿……

    反正离上班还有一段时间，我自然是先过过烟瘾，饭后一支烟，快乐似神仙吗？将自己沐浴中阳光下，懒洋洋的放松着身子各个细胞，多一丝庸懒……

    冬去春来，树叶绿了，太阳暖融融了，小溪叮咚开始唱歌了，柳枝发芽，小鸟恋爱了，蚂蚁同居，苍蝇怀孕，，『毛』『毛』虫改嫁了，青蛙生孩子了，瘌蛤蟆都二婚了，那我们还在等什么呢？

    我的脑中突然想起了这个有趣的短信，然后想起颜冰这猪猪来，不知道什么时候我们也生个属于我们的孩子呢？

    说真的，看来我真的长大了，也该有个孩子了，我们龙家未来的继承者，如果不出意外的话，看来我应该将自己的身份早点告诉颜冰，相信我的家人一定会非常喜欢她的，一旦身份公开，那么我们就可以结婚，也自然可以生孩子了，实在不行的话，就来个未婚先孕了，昨天晚上不就差点吗？

    想到这些我沧桑的脸上竟然多了些憧憬，这样白日做梦的事情，我竟然也能做的出来，真是被颜冰那猪猪给传染了，不知道这丫头是不是也在飞机上这样想着我呢？