    第六十三章  姐妹

    “安琪姐姐,其实我早就应该想到他就是龙家的少爷龙天辰了,只是我笨笨的,他和我在一起那么久,我都没看出来,对了安琪姐姐,你见过天辰以前的女朋友若彤姐姐吗?她漂亮吗?”

    安琪点了点头。

    “见过,很漂亮。和你一样漂亮,不过那已经是很多年前的事了，过去的事我们不再提好吗?”

    颜冰也明白伤心的事不应该提,转移了话题道:“安琪姐姐,你是不是一直都喜欢天辰呢?”

    安琪并没有打算隐瞒,很认真的回答道:“是啊颜冰妹妹,我和少爷从小一起长大的。”

    ”安琪姐姐,如果我和天辰在一起了,那你怎么办?如果你愿意的话,我们一起来照顾他好吗?”

    这个答案很显然是安琪最想听到的,只有这样,谁也不至于被伤害。

    “颜冰妹妹,只要你不介意,我自然很愿意……”

    “安琪姐姐,你和天辰从小一起长大,只有我们几人生活在一起,才不会有遗憾啊。”

    颜冰出奇的懂事,安琪的心情变的那么轻松,她本准备和颜冰多接触几天后,再慢慢提出这个问题,没想到她会主动提出一起照顾我…

    两人此时正坐在客厅里聊天,自然电视也是开着的,而电视直播关于我的报道时,颜冰

    看完后,自然是一脸气愤道:

    “安琪姐姐,你看看天辰这个大『色』鬼,还说是为了我们的安全着想,我看他根本就是想在外面胡来,这个花心大萝卜,以后见到他,看我不收拾他…”

    “好了颜冰妹妹。,天辰也跟我解释过这个的,他这样做是故意让世人以为他只是个挥霍好『色』的花花公子,在他的世界里没有真正意义上爱的人,只有这样邪恶组织的人才不会对他交往过的人下黑手,你这些日子和他相处下来,难道还不清楚他是个怎样的人吗?”

    “知道是知道,可……可他也不能随随便便和别的女人去房间啊,还说的那么『淫』『荡』,这个大『色』鬼,以后回家了,我一定好好收拾他…”

    听到这些话,安琪就乐了,很开心的笑着:

    “好了颜冰妹妹,现在我们只有相信他,支持他,以后他回到我们身边了,不管你怎么收拾他,我都不管,明天我到南方航空公司后,就会主动提出先接触最基层的工作,和你一起当空姐,将时间和你安排在一起,这样一来天辰不在的时候,我们就可以天天工作生活在一起了,有我照顾你,少爷也会放心许多的…”

    “安琪姐姐,你说我是不是笨笨的,以后我要是嫁到龙家,会不会被天辰的家人嫌弃我,我什么都不会做,连饭也不会做……”

    “颜冰妹妹,是你自己想多了,其实天辰少爷的家人你已经见过了,上次他们不是秘密前来找过你吗?”

    “哦，你说前几天是吗?他们真的是天辰的爸爸和爷爷吗?我以为又是他找来骗我,逗我开心的……”

    “他们当然是真的了,老爷和老太爷跟我提起过你,说很喜欢你,如果不是因为出了意外,也许现在天辰就已经娶你过门了,你将成为世界上最受人关注的龙家的媳『妇』……”

    “安琪姐姐,做龙家的媳『妇』是不是有很多规矩的,以后你一定要多教教我哦,做饭,洗衣服我一定要全部学会…”

    “呵呵你啊,你以为嫁到龙家是做家庭主『妇』啊,如果真的嫁过去了,那你就是龙家的少『奶』『奶』,什么事都有人伺候的,就像古代的皇后,高高在上…”

    “这个好象不太好,我还是不喜欢被人伺候,安琪姐姐,以后你可不可以多教我些东西,我感觉自己太笨了,什么事也做不好,像你又漂亮,又有能力,我小时候的梦想就是想成为你这样的女强人,可后来长大了,我才知道自己又笨又傻,好象什么事也做不好,而且一睡觉经常会起不了床,饭量又比别人多出好几倍,看电视喜欢看动画片和偶像剧,我好象还是个小女生哦……”

    “颜冰妹妹。其实你不用刻意去改变自己的,天辰喜欢的就是你这个样子,你像个天使,没有心计,而且老爷和老太爷也已经认定你就是他们未来的准媳『妇』…”

    听到这些颜冰总算是松了口气,一脸天真的憧憬着未来。

    “安琪姐姐,那什么时候我们才能再和天辰住在一起呢?突然没有了他,我觉的好孤单哦,早上他要离开的时候,我连死的心都有了,我从来就没想到原来心疼可以疼的想死去,幸好晚上你来了,告诉我这一切的原因,否则我真不知道应该怎样过下去……”

    “好了颜冰妹妹,现在我们都不要想太多,晚上我们早点休息吧……”安琪『摸』了『摸』颜冰的头,两个绝『色』的大美女活『色』生香的,一起穿着极为感『性』的睡衣一起躺在床上的样子,我是没看到,不然我绝对是烈火攻心……

    见到这样的场景,试问又有几人能控制的住呢?只可惜我不能在两个绝『色』美人的身边,不然就可以大饱眼福了,虽然现在没机会,可以后多的是机会留给我……

    而此时在城市 的另一处,阴谋正在继续导演着。

    “陈良,龙天辰的事查的怎么样了,这几天他都做了什么呢?”

    “回修罗王,从这几天情况来看,龙天辰似乎真的只是个花花公子而已,虽然我不知道他是不是假装的,可有一点还是可以证明，那就是他对冷面修罗的感情还是很深的，我们可以利用冷面修罗,让她去擒拿龙天辰,只要我们能控制了他,我们的计划很快就能实现了。”

    “现在的冷面修罗还在营养『液』中调养,我花了一年的时间对她的生命进行重造,为的就是这个结果,可我没想到她在遇见龙天辰的时候,竟然还能依稀想起以前的事,还真是一对痴情男女啊,龙天辰的事,我们先暂时搁下,等冷面修罗完全康复了再说,对了,昨天派去跟踪龙天辰的两个兽人回来没?”

    “回修罗王,我们一直都没收到消息,可能出了意外…有林雄在,我们很难靠近龙天辰的,除非冷面修罗去执行任务,这样龙天辰是不可能会杀她的…”

    “这件事情我自己会安排的,对了陈良,上次被我用飞镖所伤的黑衣人查清楚底细没,到底是不是慕容凤呢?”

    “刚开始我只感觉和慕容凤比较像而已,可中了你毒镖的人,根本就无『药』可解,除非有龙家的人帮忙,所以可以排除慕容凤,因为她还活的好好的…”

    “不管是不是,以后我们的计划一定要保密,夜总会的地下室已经布置好没。?这几天我就要将研究基地搬进去,你也抓紧时间多和一些高层联络感情,博士通过基因克隆出来的四大美女,我也会安排到夜总会去,利用他们来引诱一些有权势的官员,那是最好不过的选择,陈良,我看时间也不早了,你也早点回去安排一下夜总会的事吧,晚上你来见我的事对任何人都不许提起,包括你的几个手下,我不想这次计划再出任何差错,j国的计划已经宣告失败,唐宾如果苏醒过来,一定会对金三角地区进行大规模的军事行动,将力量转移到中国是最好的选择…”

    “是修罗王,我这就回去…”

    夜依然安宁,城市的角落罪恶却在蠢蠢欲动着,而此时的我正躺在名门大酒店的总统套房中,刚才和我进来的女服务员正在洗澡,当然我们并没有发生任何关系,从开始到现在我就没想过要发生什么?她的身材很曼妙,这点我知道,她跟我一进门,就很主动的投向我怀抱,并且自己脱下旗袍,将一对丰满的胸部直挺挺的呈现在我面前,腰很细,皮肤很光滑,我不会像恶狼般扑上去,我只是在拖延时间,然后要求道:“美女,我不着急，你着急什么，你先去洗澡吧……”

    “洗澡？龙少爷,不如我们一起洗吧……我们可以来个鸳鸯浴的,你想来什么动作都可以,我一定会把你伺候的很舒服的……”

    “鸳鸯浴就不必了，我喜欢美女干干净净的,我给你一个小时的时间洗澡,记得一定要洗干净哦。”

    她有点不明白,再一想可能我这样的大少爷有洁癖吧,在我脸上香了下后,就扭起屁股进了浴室,她洗澡的时候故意连门都不关,想勾引我……