    第七十九章  玉玺

    龙天辰看到这些的时候，在自己的内心深处又一次的震撼起来，见惯了都市中的高楼大大厦，灯红酒绿，尔虞我诈。在龙天辰的内心深处，很向往有这么一个地方能够像世外桃源一样，日出而耕，日落而息。与自己心爱的人在一起快乐的生活下去。没有世态炎凉，没有勾心斗角，没有为了生存而不停的去看到那些丑恶、黑暗，甚至自己也扮演在其中的角『色』之内。而眼前的景像无形中和自己心中不知何时曾想过的“梦’给重合在了一起。

    龙天辰呆立在当场，沉浸在自己的思绪之中，不知过了多久，听到“吱哑’一声响起，茅屋的小门被推开了，一人走了出来。

    龙天辰抬眼望去，入目之处只见一个20左右的少女，身穿苗疆所特有的少数民族服饰出现在茅屋之外，正笑盈盈的望向自己。

    龙天辰望着眼前的这个浑身上下无不散发着自然之美的，像一个不食人间烟火的仙女一样的少女出现在自己的眼前。不禁『迷』失在这个初次见面少女的笑中。在那一刻龙天辰甚至以为自己真的走到世外桃源之中，走到了梦境之中。

    “喂，你叫龙什么？”银铃般的声音响起，正是那个少女看着一直望着自己不说话的龙天辰问道。

    当龙天辰被少女的声音所惊醒的时候，不觉老脸一红。

    “没有想到自己也算是见过无数美女的“花花公子’，竟然会在第一次见面的女孩子面前就发愣的时候？”

    其实，龙天辰又何曾知道，这些只是因为在他的内心深处的潜意识之中，一直梦想着有这样的一个世外桃源。而真的当他看到有这样的一个地方时，心灵的震撼让他失去了平时处事的从容，才造成现在的失态。

    “你怎么会知道我姓龙？”龙天辰边回答道，边向茅屋走去。

    “是小玉告诉我的。”那个少女说着弯下面去，蹲在了地上，不多时只见手中托起一物。

    赫然是龙天辰在谷内看到的那只奇怪的碧玉蛤蟆！

    “小玉？！”龙天辰看到这只碧玉蛤蟆之后，瞪大了眼睛问道。

    “是啊，她叫小玉。很可爱那，是我最好的朋友了。”那个少女说着将“小玉’放到了自己的肩膀之上。

    “它不会咬人吧？……”龙天辰忽然冒出这么一个问题来……

    自从龙天辰目睹了这只碧玉蛤蟆与那血红蜈蚣之间的战斗之后，在潜意识中不禁对这只蛤蟆有着一丝的过敏……

    龙天辰的话音刚落，只听到“呱’的一声响起。赫然是那少女肩膀之上的碧玉蛤蟆所发出的。

    “嘻嘻，小玉在抗议呢～”那少女笑着对龙天辰说道。

    “它能听懂我说话？”龙天辰惊问道。

    “那当然了，小玉可是很厉害的哦，从我记事起它就在我的身边陪着我了。”那个少女自豪的说道。

    “呱，呱”又是两声叫声响起。

    至此，龙天辰彻底陷入无语中……

    狗啊，猫啊的宠物见多了，还是头一次看到有人将一只蛤蟆当做宠物来养的……而且还是只毒蛤蟆……

    龙天辰又那里会知道，这只碧玉蛤蟆已经活了几百看的时间了，更是在天地灵气的滋养之下，早已通晓人『性』了。又那里会听不懂龙天辰在说些什么呢？这也是为什么在谷内的时候没有伤害到龙天辰的原因了。若是别的人擅自的闯入谷中，遇到了它，恐怕早已经变成了一滩血水。

    “你这小树木的路还挺长的嘛？走了半天还没走到小茅屋呢。”龙天辰边走边看着那女子说道。

    “嗯，你这样走下去，再走上一年也走不出来。你叫什么名字？还没有回答我呢。”那个少女看着林中的龙天辰问道。

    “难道这小树林之中还有什么古怪吗？明明就在眼前，可是走了半天居然没有穿过去？”龙天辰暗想道，站在原地打量起身边的小树林来。

    “我是龙天辰，是慕容凤让我来找一位叫慕容铃儿的姑娘的。请问是你吗？”当龙天辰看到这里只有这个女子的时候，就有点确定这个女子就是自己要找的人了。

    “龙天辰？是姐姐让你来找我的？”慕容铃儿说道。

    “你姐姐是慕容凤？是她让我来找你的。要你帮我对付“修罗王’。”龙天辰说道。

    “等你出来再说吧，你现在先向前走三步，然后左跨六步，再后走一步。从乾位就能走出来了。”慕容铃儿神『色』在不经意间变了一变对龙天辰说道。

    龙天辰依照着慕容铃儿所言走了几步之后，站在原地看着慕容铃儿一副欲言又止的样子。

    “怎么了？慕容铃儿不禁好奇的问道。

    “乾位在那里？……”龙天辰有些尴尬的说道。

    也难怪龙天辰不知道乾位在那里。试问一下现在的人们对太极之道、阴阳五行、乾坤八卦又有谁懂得呢？现在的社会谁又对那些古老的玩艺感兴趣呢？没有，没有谁会对那些东西感兴趣了。都在渐渐的淡忘着华夏五千年那古老的智慧了。

    但，不可否认的是。我们的老祖先们留下来的东西确实是有过人之处的，而现在龙天辰明明就可以看到小茅屋在自己的眼前。可是怎么走也走不出这几十棵的小树林去，而被困在这小小的树林之中。

    而这片小树林则是依照着“洛河图”所演化而来的奇门遁甲之术，将他困在了此地，如果得不到出去的方法的话，那么可能龙天辰一辈子都要被困在这里了。

    “噗哧～”那个女子再也忍不住，轻笑一声向龙天辰走了过来。

    龙天辰只觉得人影一闪，自己的眼前已经多出一人。正是慕容铃儿走到了龙天辰面前。

    在慕容铃儿的引领下，龙天辰终于走出了那片小树林，进入到了小茅屋之内。只见茅屋之内甚是整洁清爽，木桌、木椅、木床非常自然和谐，完全深入到了自然之中，丝毫让人感觉不到有一丝的不适之处。

    “你先座下吧，我去给你盛些饭来。刚才小玉给我说了之后，我就开始为你准备了，这会正好做好。来尝尝我的手艺吧。”慕容铃儿说完之后走到另外的一个房间，给龙天辰端来了一碗清粥和几样小菜。

    顿时一阵清香之气充盈在整个小茅屋之内，龙天辰这两天一直为了“修罗组织’的事情奔波，也没有怎么好好的吃过几顿饭。当下对着眼前的饭菜风卷残云的全部给叫完了，之后一副意犹未尽之『色』。

    也是，在外边那里能吃到如此清新的饭菜？真是人有好心情就有好胃口呀。

    慕容铃儿看到龙天辰吃完饭之后说道：“我姐姐让你来找我？有什么事情吗？”

    “嗯？她只说让我来找你，你会帮我，我会知道所有一切的事情。包括如何对付“修罗王’。”龙天辰微愣了一下对慕容铃儿说道。

    “既然是这样的话那我就告诉你一切的事情吧。在百年之前的时候，有一个皇家的后代因为躲避战祸而到了苗疆之内。后来和当地的一个苗家姑娘生活在了一起，而在三年之后那个人又走了，但是他走之前用自己三年以来在苗疆之内学到的蛊毒之术毒害了全村的人。除了族长龙天之外，别的人全部在一夜之间被灭了门。而族长发现这件事情之后和“修罗王’大战了一声，最后将“修罗王’打成重伤后，“修罗王’仓皇的逃往苗疆之外。”

    慕容铃儿说到这里神『色』不禁一阵黯然，接着说道。

    “而族长将“修罗王’打走之后自己一人将全族上下老小全部葬在了“毒谷’之内，并将那些被救活的人们，安置到了“毒谷’之内。而后他自己孤身一人远走苗疆之外，立誓要将“修罗王’碎尸万断！而在他走之前，将从“修罗王’身上打落下来的一枚玉玺放到了“毒谷’，据说这枚玉玺乃是各个王朝都梦寐以求的“传国玉玺’。后来再就了无音讯了。直到今天。你，龙天辰的到来，才让这一切又继续了下去。”

    龙天辰听到这里才明白自己龙家也是从苗疆出去的。可为什么自己的祖先并没有记载下来什么东西呢？

    龙天辰怀着这样的疑问向慕容铃儿问道：“那“修罗王’真的有200余岁了吗？为什么你姐姐说要我找到你之后才能对付“修罗王’？”

    ““修罗王’肯定是没有200多岁了，人不可能活那么长时间的。不过100岁左右的年纪应该是到了。因为他极有可能是“修罗王’的后人，都是为了他们那重新光复自己王朝的梦想而疯狂的人们！都是屠我族人的刽子手！！！”慕容铃儿说到这里语气不禁凌厉起来，可见对“修罗王’的仇恨有多么的深了。

    “因为在毒谷之内有我们慕容一族历经了几代先人心血所凝聚而成，专门为龙家所准备的一颗神『药』。只要龙家人吃了之后就会对各方面的能力都有所提升，虽然不能达到化羽成仙的地步，但是让一个普通的人变成一个高手还是可以的。这是专门为龙家身上所具的血脉所研制的『药』，为的就是这一天的到来！”慕容铃儿又说道。

    “是这样吗？！“修罗王’？！没有想到我们在百年之前还有这样的纠葛呢？！哈哈哈哈！！！！好！好啊！！！”龙天辰怒极反笑着说道。

    龙天辰面上那凄厉的笑容不知是笑还是在哭，那是为自己百余年的族人所哭！那是为百年后自己的爱人所凄！那是为自己能亲手将这所有的仇恨给了解掉而笑！！！

    慕容铃儿看着眼前这个有些发狂的男人，不禁有些同情起他来。虽然自己身上也身负着全族人的血债，但是眼前的这个男人身上似乎负着更多的责任一样。

    “你……不要紧吧？”慕容铃儿似乎被眼前的这个男人身上所散发出的狂暴的气势给吓到了一样。

    “我？没事。那『药』在什么地方？还有那个玉玺也给我。”龙天辰顷刻之间将自己所有的感情给强压下来，语气之中不带一丝感情的说道。

    “好的，你等我一下。”慕容铃儿说着向屋内走去。

    过了一会，只见慕容铃儿手中拿着一大一小两个木匣走了出来。

    “这个小木匣里是为龙家准备的『药』，而这个大的木匣里边则是那个玉玺了。”慕容铃儿说着将两个木匣递给了龙天辰。

    龙天辰接过两个木匣，分别将两个木匣打开。顿时，一阵异香充盈在整个小茅屋之内。只见小木匣里边放着一粒碧玉『色』的『药』丸，而那个大的木匣之内则放着一个缺了一角的玉玺。“就是这粒『药』丸吧？吃了他我就会拥有更强的力量了吗？”龙天辰拿起那粒『药』丸向慕容铃儿问道。

    “是的，这是我们慕容一族耗尽了几代人所研制出来的『药』丸。是专门为龙家人所准备的。”慕容铃儿点头说道。

    龙天辰听了慕容铃儿的话之后一仰头就将那粒『药』丸吞了下去，过了一会只感到腹中一阵清凉之气传遍全身上下。又过了一会感觉到全身上下像烧起来一样的灼热！自己的血『液』像燃烧起来一样的疼痛！

    “啊！！”龙天辰再也忍受不住，冲出屋外。

    “怎么了？！那里不舒服？！”慕容铃儿跟着冲了出来。