    第五十九章 梦

    “天……天辰，快起床了，你把被子抱的那么紧做什么，该上班了……”

    是颜冰的声音，我赶紧睁开眼睛看了看？颜冰已经穿戴整齐的站在我面前，很是诧异的看着我，脸上还有些绯红，靠，不会吧，梦遗了？我不是一般的尴尬。特别是在颜冰的面前。真是丑大了，不知道这笨猪刚才到底看见了什么？如果她早就来我房间的话，那么我刚才抱着被子蠕动的一幕不也被她看的一清二楚了吗？这……这叫人怎么有脸见她啊，都怪昨天晚上玩的太过火了，害我在梦里还那么想入非非着……

    见我完全醒来，而且我身上只穿着一条裤叉叉，颜冰淬了我一口就跑出我房间道：“你这只大『色』狗，好了，快点去厕所洗洗吧，然后起来吃早餐了……”

    看来颜冰是知道我刚才的生理现象，其实这也不能完全怪我，昨天晚上身子上的接触，以及弥留在我手指上的黏『液』的味道，都是导致我做纯梦的重要因素。

    进到浴室，洗了个澡，然后换上衣服，就走到餐厅吃着颜冰亲手为我做的早餐，味道很可口，总之一句话，我喜欢，早餐里还有着颜冰浓浓的爱……

    和颜冰一起去上班的时候，我自然是先送颜冰去了机场，今天她又要飞国外，晚上自然是不能回家，本来我想让颜冰请假的，因为她的身子刚恢复，我怕她累着，可颜冰坚持着，我只能顺着她的心意。

    到了机场门口，颜冰下车前将一把钥匙交给了我，轻声道：“天辰，如果晚上你想我的话，那你就去我的床上睡吧，这是我房间的钥匙……”

    这丫头想的还真是周到，连钥匙也交给了我，不就给我机会让我睡她的床吗？

    本来颜冰也是蛮自然的，可被我『色』『色』的眼神瞄了几眼后，她的脸上就开始浮起了红晕，低着头羞涩道：“大『色』鬼，你不要以为我对你好，如果你把我的床弄脏了，看我回来不收拾你，记得好好上班哦，明天我就会回来的，还有……”

    “还有不准在外面花心，不能和别的美女搭讪，只能对我家的猪猪一心一意。对不对啊猪猪……”颜冰还没说完，我就将话接了下去。

    “哼，算你聪明，好了狗狗，你快去上班了，再不去就迟到了……”

    道别了颜冰后，我立刻开车赶往公司，虽然到公司门口的时候是8点10分，可这次我再也没敢故意逗留，万一再迟到的话，实在是说不过去，昨天早上很意外的撞见了赵玲，最后还弄了个电梯故障，真是活见鬼了，我之所以想提前到办公室，自然是对昨天下午的行为感到有些内疚……

    电梯里的人很多，可占大多数的还是女人，香水味弥漫了整个电梯，就像沐浴在花丛里，芳香四『射』，当我一挤到这样的人群里时，立刻有几道多情的目光向我飘来，而在这些目光里，我还感觉到了一股杀气，而拥有这样杀气的人似乎只有一个，那就是唐欣，我顺着这股杀气看去的时候，果然是她，没想到总是那么惨，每次坐电梯总会遇见某些人或者某些事，电梯太小，而且有点拥挤，我想逃的远点都没有机会，只能被无情的蹂躏着。

    下次看来我是不能坐电梯了，还是爬楼梯的比较安全……

    一到18楼，我就疾步走出电梯，向着办公室走去，唐欣尾随我身后，一直用眼神秒杀我，还好我抵抗力强，丝毫不受她影响。

    唐欣一进门就冷冷的讽刺道：“李助理，早上来的怎么那么早呢？”

    我知道她还为昨天下午的事生气，比较有诚意道：“唐经理，昨天下午我真的是有事，实在是抱歉……”

    “昨天的事都已经过去，我不想再提了，也不再追究，今天我再给你一次机会，如果再办不好，别怪我唐欣不给你面子……”

    唐欣的声音极具威严，换成是别人，早就被治的服服帖帖，可现在她面对的人是我，既然这丫头说给我机会，我也不想再重新换个工作，反正能有唐欣这样绝『色』美人恨着我也是有好处的，至少在她心理我还有一席之地，虽然不是喜欢，是恨，是想把我千刀万剐着……

    “唐经理有什么事尽管吩咐吧。”

    “那好李助理，超越公司有一笔款还没打到我们公司的帐户里来，早上你去催一下吧，记得事情要办的漂亮点，不要搞砸了……”

    唐欣说着就将一份资料扔了过来，“这是超越公司的地址，现在你就去吧。”

    我有点奇怪唐欣对我的态度，昨天下午为了颜冰我已经气的唐欣快杀人了，可今天并没有我想象中的对我暴跳如雷，骂的我狗血淋头，这不像是唐欣的作风啊，难道问题出在超越公司上，她要我去催债，貌似很少有什么公司敢拖欠龙腾集团的钱吧，我并没有将此事放在心上，即使是唐欣故意要整我，我相信自己也能游刃有余。

    当我拿着资料向唐欣告别的时候，这丫头还假惺惺的说什么注意交通安全，路上得小心，早去早回之类的语言，貌似关心，可我明白唐欣可不是省油的灯，这绝对是黄鼠狼给鸡拜年，管她的，既然她喜欢玩，那我就陪她了……

    而事实上我绝对不讨厌唐欣，对她的兴趣大大超乎我自己的想象，她身上有种特殊的魅力在吸引着我……

    当我开车离开公司大楼时，唐欣的脸上『露』出了得意的笑容，笑的那么灿烂着，任何人看见这样的笑容，一定会为之倾倒的。

    “李天辰，你这个混蛋，看我今天不好好收拾你……”

    可笑过后，唐欣又开始有点担心起我来，她也不知道现在到底是恨我还是有点喜欢上我了，她在讨厌自己，讨厌我在她的心理深深的刻下了痕迹，我离开后没多久，唐欣也跟着下了楼，开着车尾随我后面来到了目的地……