    第五章 我什么也没看见()

    半夜时分，我被颜冰房间传出的灯光晃了下眼睛就醒了过来，一般情况下我睡觉的时候需要相当安静的环境，很细微的动静和灯光都会吵醒我，所以我自己的别墅在城市的郊区，那里很安静，更没有半点嘈杂。

    颜冰明显是喝多了，所以半夜起来应该是上厕所，穿着三点式的她并没有完全清醒，一半睡梦，一半酒精的麻醉下，颜冰就睡眼朦胧的走出了房间，然后直奔厕所，更没向我所睡的沙发瞄一眼。

    一般情况下，她的房间绝对不会有第二个人在的，所以颜冰走进厕所竟然连门也不关，就那么直接的将自己白『色』的裤叉叉褪到膝盖上，在那一刹那我承认我什么都看见了，颜冰绝对是魔鬼身材，白皙的肌肤竟然能在夜『色』下泛着光芒，不知为何晚上我的眼神特别好使，看的特别清晰，清晰的我冲动万分。

    颜冰坐在抽水马桶后，下一个行为想必很明了，伴随着”嘘嘘“声，我的呼吸越来越浓重，犯罪的念头再次涌了上来……

    本来就透明的粉红胸衣更显感『性』和妩媚，白皙的肌肤反『射』出来的是光芒，“嘘嘘”的声音更能令男人兴奋，想不去想都不行，我承认我真的很想做点冲动的行为，可想并不一定就做，人和禽兽最大的区别就是人有克制力，而禽兽没有。

    颜冰坐在抽水马桶上的时候还很可爱的『揉』着眼睛，尽量让她自己清醒点，可她丝毫没有感觉到自己的春光外泄被我看的是一清二楚。

    当颜冰从厕所走出来的时候我赶紧假装睡着，闭着眼睛一动不动。

    喝醉了酒后，稍微清醒点就会感觉嘴巴干渴万分，颜冰也一样，所以接下来的她自然是打开客厅的灯找水喝。

    客厅的灯一亮，接下去我就听见一声尖叫，不用看也知道是颜冰在鬼叫了。

    “……你……你怎么会在这里?“

    我其实早就清醒，此时如果不稍微装一下，颜冰如果知道她上厕所的时候我也看见了，还不杀了我，所以我『揉』了『揉』眼睛假装什么也没不知道:“你醒了。“

    “啊……“没想到颜冰接下去又尖叫了一声，然后双手捂住自己的胸部跑进了闺房，看来她已经意识到自己半透明的内衣。

    颜冰再次出来兴师问罪的时候，已经找了件严实的衣服将自己的身子裹的紧紧，生怕我看见她的半点隐私，诱发犯罪的行为，的确这样做是对的，刚才我看见了不该看的东西，身子还处于亢奋中。

    不过这丫头一到客厅，也不和我多说，用哀怨的眼神瞄了我一眼就直奔电话机，拿起电话就要报警。

    这下我可着急了，虽然进警局我能很轻易的出来，可现在我这个样子进去似乎有损形象，所以我只能解释道：“我说大小姐，你不是想要报警吧，我可什么都没对你做。”

    “哼……什么都没做？鬼才相信你说的话，一看你样子就知道不是好人，刚才的酒吧的时候我看你就盯上我了，还故意坐到我旁边。”

    我无语，很是委屈道：“大小姐，好象刚才是你坐到我身边的，不是我要坐你身边吧。”

    颜冰『揉』『揉』了还有点晕晕的脑袋，考虑了片刻强词夺理道：“反正都一样了，看你的眼神就知道是大『色』鬼一个，那你说说你为什么会在我家。”

    她的表情似乎并不紧张，看来她已经想起刚才是我救了她。

    “你喝多了，差点被几个小非礼，是我救了你送你回家的，所以我就在你家了。”

    “好，就算是你好心送我回来，那你脱我衣服做什么？你是不是对我做了什么？”此时的颜冰已经搁下电话，双手抱胸，一脸严肃的看着我，审讯着。

    我无奈的继续解释着，既然对这个丫头起了兴趣，不解释清楚的话，就很难交往下去。

    “在回来的路上你吐了自己一身，我才将你衣服脱掉的。”

    “真的？”

    “真的。”

    “你脱我衣服的时候，就一点豆腐也没吃？”颜冰貌似很想我做点什么出格的事，那表情真是令人惊讶。

    “我说大小姐，你是不是很想我对你做过什么？我承认我很冲动，可我真的什么也没做，哪里也没『摸』过。”

    我说完的时候颜冰就砸过一个抱枕骂道：“你去死了大『色』鬼，谁要你做了，好了，算我相信你好了。”

    不过接下去她向厕所一看，再想起刚才自己在没关厕所门的情况下，在里面方便，而且还拿纸巾擦过下面，颜冰的粉脸『逼』的通红，她怎么也没想到自己的房间会有人，如果被我看见，那不就什么都完了，还真是名誉扫地。

    “喂大『色』鬼，我再问你件事？”我看她的表情就知道她会问什么。

    “哦，你问吧。”

    “刚才……刚才你一直在睡觉？”

    “是啊，我一直在睡觉，怎么了？”

    “那我刚才去厕所的时候你有没有醒过来？”

    “上厕所？我不知道你上过厕所啊，怎么了。”我假装着，如果我说我什么都看见了，还不被她杀了。

    颜冰还是有点怀疑的看了看我，可再一想即使查出来我什么都看见了，她也不能拿我怎么样，不如相信我什么都没看见，她松了口气，表情恢复到正常的小女人状态，玲珑的身段，曼妙令人遐想，我微笑的看着她，害的颜冰有点躲闪不及，她倒了一杯白开水在嘴边很是淑女的浅浅抿了几口，就将杯子放在茶几上，然后打量着我。

    我没想到这个小女人喝水的时候怎么就能那么淑女，刚才喝酒的时候似乎没那么温柔高雅。