    第四十章 原来是这个女人

    当然我没想到林剑的订婚party竟然是放在银行家俱乐部。更为重要的事她的未婚妻我竟然还认识，也算是打过照面，颜冰将我们要去的地点告诉我的时候，我脑袋里还在寻找着林剑到底会是什么样的人物？能将银行家俱乐部包下来给他包party……

    事后我才知道，真正有能力的不是林剑，而是女方的父亲，那个肥肥是南方航空公司总裁。

    我到俱乐部门口的时候，那里已经是名车云集，宝马，奔驰，法拉利，林肯……跟名车展示似的，看来这主人的面子还真不小……

    而在俱乐部门口的守卫都是清一『色』的黑『色』西装，带着黑『色』的墨镜，这样让人看不出这个人到底是怎样的表情，在他们的耳朵上还配有耳麦，因为来这里的人身份都比较特殊，所以银行家俱乐部的保卫措施是绝对安全的，从某种程度来说那绝对是国内最安全的，因为你仔细看的话，保卫的身上还配有微型的枪械……而这些恰恰都是我提出来的，可今天我却只是以一个小人物的身份出现而已，颜冰的男朋友，现在的我不是龙天辰，龙家的接班人，而叫李天辰，一个最普通不过的小职员……

    还好晚上我开的车不至于太寒酸，在这些名车里我还发现了自己的车，那辆防弹的奔驰，看来晚上雄叔也在，很习惯『性』的将车靠在奔驰的旁边车位上，然后下车帮颜冰打开车门，很绅士的扶着她下了车，让她高高在上，不可侵犯的高贵……

    颜冰冲我笑了，『迷』死人不偿命的那种，她的目光是那么深情，电的我心猿意马着，她真的太美，美的无法形容，她将手轻轻的搁于我掌心，那么淑女的下了车……

    然后很自然的挽着我的胳膊，这个时候我只有一个感觉，那就是我们是绝配，，

    我们还没进俱乐部的门，就已经有人冲我们打起招呼来。

    “冰冰，你怎么现在才来呢？”

    是颜冰的同事欣欣，晚上的她着一袭粉红『色』的礼服，将她的身姿衬托得曼妙无比，感『性』、风情……看起来绝对是一个感『性』的优物，原本身材就曼妙的她，被包裹的更为玲珑有致，好一个风情万种的女人，可对于这样的优物我算是见过了，欣欣应该还算的上很不错吧，只是她身上的礼服和颜冰比起来总差点什么，一种说不出来的差距，这点连欣欣自己也感觉到了，她的目光一直盯着颜冰身上这套白『色』的礼服……

    “冰冰，你是不是去买礼服了，这衣服我以前好象没见过哦……”

    颜冰点了点头道：“是啊欣欣，晚上的你好漂亮哦，一定是最引人注目的……”

    颜冰的话是真心的，的确她也觉的一直以来欣欣都比自己漂亮，她是个没有心计的女人……

    欣欣并没有任何表扬颜冰的话，其实在她心理也明白颜冰比她更吸引人，她身上特有的气质是很多人无可比拟的，她和颜冰说话的时候，眼睛不时的看着我，而我一直没有开口……

    “冰冰，你这衣服一定很贵吧……”

    “贵，不贵啊，我才花了2888元买的……”

    “2，我身上的衣服也要1万8了，你这衣服怎么可能那么便宜呢？是不是美元啊……”

    颜冰根本就不知道自己应不应该透『露』衣服的价钱，或者她对于欣欣是绝对没有半点戒心的。

    “不是了欣欣，我真的就花了2888元而已，不信你可以问天辰啊……”

    欣欣将目光投向我的时候，我不想对这个做出回答，就打岔道：“好了，我们还是先进去，我看大家都来的差不多了……”

    银行家俱乐部今天灯火辉煌，大厅宽敞华丽，装饰得豪华奢侈而不失典雅，防滑防火的最高级的木地板，夺目的水晶吊灯发出璀璨光芒，舒缓悦耳的音乐在大厅回『荡』。

    还有那一律用鲜花点缀着的长桌上，摆放了各种美食，由宾客自行取用，身着合身旗袍的女服务生，或是黑『色』西装的男服务生手持放着酒水的托盘，穿梭在宾客之间。

    而到场的男士都是西装革履，表现得彬彬有礼，颇为绅士，而女士们身着各式晚装，举止优雅，在美丽的容颜下不知道隐藏着怎样的一个心，这是上流社会的派对，成功人士与富豪们最喜欢的社交游戏。

    里面的人我还是认识几个的，当然他们并不知道我，因为我只是在资料上查过他们的底细而已，各个银行的行长，想不到本市的市长也在，看来晚上主人的面子还真是大。

    我和颜冰的出现，立刻把许多人的目光吸引了过来，身着合体的西装的我，英俊帅气的相貌，唇角挂着『迷』人的笑容，给人一种不羁的感觉，更带着自信，而我旁边的颜冰更有着一种特别的气质，很难在人群中可以找到的气质，看起来恬静，可爱，还有丝灵动，却又不失大体，晚上这一袭白『色』的『露』肩晚装衬托出傲人她的身姿，优雅『迷』人，白『色』的纯洁和她身上的气质那么美妙的交融在一起，完美无暇……

    我们刚走进门，一名长得颇漂亮，打扮得花枝妖艳的女人已经迎了上来，人未近前声音先到：“这不是颜冰吗，很高兴你能来参加我和林剑的订婚party。”

    她的声音有点嗲，可当她将目光瞟向我的时候，我原本微笑的脸就有丝不屑起来，她的笑也开始凝固着……

    是她，这个女人不正是早上开着法拉利跑车的女子吗？差点撞了陈『奶』『奶』扔下钱嚣张离去的女人吗？我说过我不会放过她的……