    第199章 佛曰  不可说

    佛曰：境，不可说，界，不可说。

    第二日，丰虚道长按照往常约定的时间，到来离渊所处的竹轩居。

    此番丰虚道长指点离渊祭用符篆，花费了一天的功夫，离渊才算是初步掌握了符篆的祭使，不过离真正的收发如心，这其中的境界当真算是不可说，只看个人的领悟以及新境界，

    丰虚道长见离渊能够如此快时间内掌握，心中也是颇为惊喜，自然为离渊讲述那祭用符篆的忌讳，讲了不少天符宫弟子使用其余三道真符的注意事项。使用时一定要时刻小心不能勉强出符，祭用符篆要量力而行，曾经有一位天符宫的秘法高手与其余门派相斗，一连发出十几道真符。后来自己送命了。

    这位前辈不是被他对手所杀，而是秘法枯竭，体力不支被那真符威能波及到而死。一般而言，使用天符宫六道真符本身极其消耗法力，而且还是突然间一次性地。这和斗法时逐渐的神气衰竭不一样，不知不觉之间就失去殆尽，待到你意识到这一点的时候，恐怕已陷入万劫不复。

    那位天符宫的秘法前辈扔出最后一道真符时，恰好神气耗尽，施展不了任何秘术神通，再无法躲避那符篆的威能，被生生的用自己的符篆震死。离渊对此种事件虽然心惊，但并不是很担心，只要自己本身知晓，什么秘法层次，可以祭用多少张符篆，对敌破法时不超越这一极限，就可以避免此等危难。

    想到此处，离渊向丰虚道长请教-----神识境界地修为一次可以使用多少道真符？哪知回答却是使离渊大为惊异，具体到张数丰虚道长也说不太清楚，但他告诉离渊，符篆的使用严格意义上没有规律，威能大的张数就少威能少的张数就多，同时也与习练人本身的秘法底蕴有关，毕竟每一个不同秘法传承的神识高手，境界相同秘法底蕴则相差万别！

    “这个你倒不必担心，这就像你开着车去摘一朵悬崖旁边的花朵，无论是车技多好，能够将车子停在悬崖前一尺距离，但都不要这样做，你只需把车子停得越远越好，这般就可保障万无一失。”丰虚道长笑着开导离渊道。

    剩下的时间，则是离渊本人在心中暗自推演，看自己的祭符极限在哪里。

    ……………………….

    丰虚道长指点离渊祭用符篆，花费了五日的功夫，离渊才算是天符宫的入门，待到第六日，丰虚道长这才开始指点离渊关于制符的事情。如今离渊虽然御使符篆也有数十张了，但还一直没有领略制作符之妙，未曾见到制符的过程。

    “天符宫制符全靠个人领悟，虽然也有一些固定的法决罡步，不过都牵涉到天符宫的秘法禁术，你不是天符宫真正的弟子，当然我就传授你不得，待明日我亲自为你做一道符篆，至于你能够领略多少，就看你自身的造化了。”

    听了丰虚道长的话语，离渊哑然失色，自己光靠领悟能够有什么威力。

    “年轻人都有好胜之心，毕竟这次你不是制符，而是用剑祭符，天符宫的秘法制符不是你所学重点，“看着离渊那双看似期盼与赞赏的眼睛，丰虚道长这般道：“制作真符一定要诚心正意，这样吧，今***休息一天，养足精神，后天就在我就在那小山上做一道真符，但并不是九霄真雷符，而是威能比较低的-----八方破煞符，你好好记着我的每一个步骤。”

    离渊想想也只好作罢，而丰虚道长今日也没有要指点离渊的心思，只是待了一会，便是匆匆的走了。

    第七日太阳升起地时候，金言格庄园道观的广场上，却不知道什么时候在平台的正中央放了一张桌案，桌案上摆着铺平的黄绫与调好的朱砂，却没有放笔，画符的笔也是一种特殊的法器，离渊也没有见到过这种样式的笔。

    等了片刻丰虚道长才姗姗来到，首先用那十三枚阵玉符，围着这张桌案五丈方圆亲手布置好了一座符阵，然后走到桌案前提笔画符。玉符只是死物，需要施法引出它的妙用才能成阵，丰虚道长做好这一切，待到那初日越出云海，才见丰虚道长有动作。

    丰虚道长此刻站在阵中施法，离渊在远处小心以神识体会，发现此阵引来的是天地灵枢中的锋锐之气，却引而不发，全部凝聚在丰虚道长地笔尖，神情凝重，这道符画地很慢，你如果不连续观察，几乎怀疑他是一座不会动的雕像。

    这道八方破煞真符一共画了一天一夜，从第一天地清晨画到黄昏，一张世传真符符才大功告成。画成这张符有几个方面的要求，首先是画符者本身的修为，修为越高当然画得越快，越为不到连笔都提不起来，其次则是事先布置的玉符阵法，能够凝聚的锋锐之气多少，但这并不意味着越多越好，一定要在体内秘法可控制引而不发的范围内，缓慢的通过笔尖释放到符上。

    丰虚道长画这道符依然是花费一天。

    那离渊想要制作这道八方破煞符，所需时日不知道该多久。

    丰虚道长将那八方破煞符制作完好之后，就放置在桌案之上，翩翩然离去，什么也没有说，只留下一个独自思索的离渊。

    而那离渊，则是在道观大殿前的玉台坐了三天三夜，丝毫不知道丰虚道长何时离开的，离渊整个心神收摄仔细看着丰虚道长，将他的一举一动、每一笔的步骤与玄，都印在心中，并且将每一个步骤都细化，丰虚道长一天完成的动作，离渊则是将他分化到三天完成。

    丰虚道长的整个过程，有些玄机是能看见的，比如丰虚道长如何用笔。有些玄机是能感应到的，比如那玉符汇聚的地气地微妙变化，但有些玄机是看不到也感应不到的。

    离渊在玉台上端坐了三日，心中学的东西确实如坠云里雾里，不易挣脱出身。

    毕竟离渊不是正宗的天符宫弟子，也没有学过天符正-法，也没有学过制作各种符的根基法门，他无法以同样的方式划出一道八方破煞符来。他再聪明，也不可能表面上看一遍就会了，而本意那丰虚道长也未打算，让离渊掌握这种制符之术。

    只不过是想，以此次制符为锲机，对离渊祭符，来说更是一个启发导引罢了。

    但离渊却另有收获，他心中考虑的是怎么用青霖剑祭符。丰虚道长制作八方破煞符。并用手中笔将天地万物中地气的锋锐之气凝聚到笔尖，用了一个阵式和一只笔，就发挥了类似地神通，而且法力消耗要舒缓得多！

    ……………….

    离渊在道观大殿的前方，呆坐了三天。这期间庄园的大管家方文，也几次来亲自为离渊送斋饭，也就是第十天的傍晚，离渊才从静坐中清醒过来，头脑中模模糊糊的有个意念，虽然心中明白是关于祭符的，却是无论如何也捕捉不到这个念头。

    这一天傍晚，离渊回到竹轩居休息几个时辰。稍微缓过乏来。人仍然很兴奋，方文似是知道离渊在秘术上收获匪浅，专门命人制作了几样药膳点心，亲自送给离渊补充体力。

    而后的几天，丰虚道长倒像是忘记离渊这个人，也不见他来找寻离渊，听方文的话语，好似出外云游去了，不知道心中作何打算。

    方文见离渊的脸色带着几丝喜色，不由得恭喜离渊道：“丰虚道长是前辈高人，离渊先生能够受到他的指点，想必肯定收获匪浅了，只是这些日子，偶尔见你施法。并不是圆转无碍，似乎要多花费些时间了。”

    离渊认真的点头道：“方先生也懂得风水之道，作为外人，当然看的也最明白，最近这些日子，恐怕需要闭关静思，将以前所学种种与自己所悟融会贯通，也到时候了，丰虚道长这祭符之术，我到现在才明白不是真正的炼制符篆，而是化他术为符道，开辟一条与众不同的道路，丰虚道长真乃大能之士。”

    其实有一点，连离渊也不清楚的是，丰虚道长本人也未曾掌握这种符道，也不过是碰巧入了门槛而已，所以他一开始才会说，自己并非能够绘制这道符篆。