    第201章 八方破煞步

    “离渊小兄弟，能否将这步法再重新走一遭呢，让我等再开一下眼界，“金言格听了方文的话语，脸色动容道。

    离渊将青霖剑收下，面对着金言格喘了一口气道：“这个恐怕不能够了，眼前我恐怕得歇会，这祭剑之术对我来说也是一个很大的负担。”

    金言格听到此处，脸上带着颇为赞赏的眼神说道：“离渊小友，你毕竟只修行几年，资质再高、福缘再好，法力根基还是浅薄的很。几年光景，已能够讲风水秘术修炼的惊世骇俗，莫要贪求精进，根基扎实是当务之急。若论法力深厚，你恐怕还要一些时日温养。”这话的意思很直白，离渊修为精进确实很快，但法力远远不够精深。

    听闻此话，离渊苦笑一番，对着金言格抱拳鞠躬道：“多谢金老指教，我会注意这些的！”

    这个时候，山下的夏达也在道观大殿之前，或许是练功有了进步，被金言格特许前来看离渊一番，夏达听到金言格与离渊的对话，不由得好奇道：“这又有什么难的，看样子步法挺简单的，刚刚离渊哥哥的每一步我都记住了，不就是那几步么，我也会！”

    离渊摸了一把脸颊上的汗珠，看了夏达一番，自然是好气又好笑道：“既然你学会了，就来演示一遍，我倒想看看你怎么就学会了呢。”

    夏达听到此话，哼了一声，一跃到了玉台之上，在那广场中央，速度非常轻快的按照离渊的步伐，在玉台之上转了一圈又一圈，夏达的身形轨迹轻描淡写，就是离渊方才画八方破煞符的步法，学的是一丝不差。

    夏达好像想要给离渊表现一下，证明她这几日并不是赋闲度日，以非常快的身法，转了三四圈才下来，演示完毕之后站定道：“离渊哥哥，我学得怎么样？我知道这是什么步法，这步法来来回回就那几步，不算是太难。”

    见到夏达如此这般，离渊略带着些吃惊，却是笑着不再言语，只是颇有意味的看着夏达。

    “我的乖徒弟，真不错，哈哈！！“金言格见到夏达如此，脸上同样是先吃惊，而后洋溢起高兴的神情道，眉宇之间显出对夏达疼爱异常的表情，看来这些日子以来，夏达的脾气性格深得他的欢喜，看着夏达这般胡闹竟然不责备。

    夏达眼见离渊金言格这般，心中自是高兴无比，却没有深想为何离渊只顾着笑不说话，有点小误解，还以为自己聪明的立马学会这些，让二***吃一惊呢。

    方文却是哈哈一笑笑道：“少庄主，你学东西确实是很快，不过你如今，地步法虽然一丝不差，但也没有丝毫作用，就是学了个样子而已，未得形神之妙。……如果你真能够像你离渊哥哥所做，能够踏出几步来，恐怕至此以后连主人金老也不是你的对手啊。”

    “咦？方兄，你刚刚说什么，少庄主，不会指的正是夏达这丫头吧？“离渊听了方文的话语，脸上不由得奇怪道，不晓得这些时日夏达到底做了些什么事情。

    “这个，我倒忘记离渊兄弟还不知晓情况，夏达夏姑娘已经认了金老为义父了，只要夏姑娘能够将金老的衣钵继承下去，到时候这个庄园就会送予夏达姑娘作为资产。“方文见到离渊这样，知晓他所吃惊何事，这般说道。

    “金老太草率了吧，夏达那丫头不懂事，你怎么会也跟她一样疯狂呢。“离渊一听此话，那还不懂得这一对师徒心中打的什么主意。

    “离渊哥哥…………”夏达一听这话，脸上一白，这般委屈的埋怨离渊道。

    “这个离渊小友不必再多做劝说了，我既然已经把话说出去了，肯定是不会再收回去的，再说了，如今夏达成为了我金言格的干女儿，比葛鸿那老匹夫的外孙女强了不少，我可是不希望我被那葛鸿老匹夫给比下去，这件事我肯定拿下他！”金言格脸上带着一丝自豪的色彩道。

    “方兄，夏达那丫头年轻不懂事，竟然接受金老的如此大礼，你为何当初不劝住一下金老呢，让夏达这般胡闹。”离渊见金言格的话语与猜测相同，更是对金言格这种性格无奈，略带些老顽童般的生性。

    夏达也不知道向金言格灌输了什么迷魂药，使得这他也跟着夏达胡闹，如今这庄园面积如此巨大，虽然不在繁华市区，但想来价值几何，肯定不是小数目了，不知道金言格这样的产业到底还有多少处，竟然如此豪情一掷。

    “离渊兄弟，你不要误解了少庄主，其实她在这些地方很有天赋的，近来我见她很用功的，你不要再责备与她了，金老这般做肯定有他的道理了，我又如何插手呢。”方文笑道，望向夏达的眼光带着些和蔼欣赏。

    “既然这样，金老，那我就替夏老夫人多谢你对夏达的厚爱了，不过这庄园之事，我希望不要太草率了，毕竟平白受人之赠，这些是不好的。”见到方文跟金言格都是一副不缺钱的态度，丝毫不把这处庄园的财产放在眼中，离渊只好妥协道。

    离渊并不缺钱，而夏达虽然爱财，但却是为生计所迫，自小要筹集钱财照顾那些孤儿开销，也算的过是君子爱财用之有道，但是金言格这种大财主类型的人物，就算不是皇室后裔，想来资产也绝对不可想象，细细想来，真是豪门深四海，富家人的态度，绝对不是离渊他们这些小富之家可以想的出地。

    况且无缘无故受别人的钱财，相当于受人恩惠，这绝对是难以报答的，就算金言格不说什么，恐怕到时候要还情的时候，夏达肯定是指望不了了，还要离渊这个冒名的哥哥来偿还，而离渊作为风水江湖的人物，自然不会太轻率行事。

    “这个你不必再多谈了，我金言格是何等人物，说出来的话语，怎么会收下来呢………就算是你不要，夏达那丫头一心行善，我又怎么能见到我的干女儿，竟然还为这些财产事情发愁，岂不是别人说我为富不仁呢。“金言格冷哼一声道。

    既然金言格都将话语说到此处，离渊在无法多说什么了。

    “对了离渊兄弟，今日我们来并非光看你习练秘术的，而是我先前受到丰虚道长的嘱托，让我监察你习练风水秘术，他原本以为你要一个月能够达到这种地步，不想你二十五天竟然已经有了不小的突破，再过几日，等你不娴熟掌握之后，我会通知道长此间事情的，“金言格这般说到。

    “只不过是一时侥幸而已，恐怕离道长的要求还差很远，只希望到时候金老多照顾一番。“离渊虽然初窥门道，但自觉相差太多，不敢太过倨傲。

    离渊自问，

    方文哈哈一笑道，“离渊兄弟，你真是太谦虚了，如此才能已经令我等佩服不已，想来丰虚道长就算是再有高见，肯定不会这般的责备离渊兄弟的，不过我等对你那秘术还不清楚，希望离渊兄弟能够讲解一番，一了我心中的所想。”

    方文对风水秘术有些了解，同时金言格也对剑术颇爱，方文这样问，正和金言格的心意，

    离渊也没拒绝，当然也不会全部讲出，这乃丰虚道长多年专研的秘术，自己虽然在此基础上新创的八方破煞步，踏出这种步法的基础是“御天下大块之形”的修为，也就是修行人通常所说的神行之术，其中还借鉴了寻龙宗的风形步。

    而那剑术特殊的玄机，在于将画制八方破煞符的笔法转化为步法，施用的心法是风水秘术，就算是见识这剑招，也不会懂得什么的，如此，离渊也只是将自己的心得，其中玄理接饶了一番。

    金言格听明白了之后道：“既然是丰虚道长的秘法，我就不与听闻了。……今日就到此时把，我已经准备了一桌酒席，只等为你贺喜，不打扰离渊兄弟的修行吧。”

    “当然不会，多谢老先生的美意了，在下却之不恭了。”

    数人直到下山而去，离渊心中也多了几分惬意。