    第194章 意外谋划

    方文的这番话，似乎已经把丰虚道长的兴趣给完全勾了上来了，连带着离渊跟夏达都觉得如果不吃这道菜，实在是太可惜了。

    有这道主菜作为压轴，众人对于其他菜倒是没有多高的要求，不过就算是方文并非全心安排，那么其余几道菜也算的上是绝味了，方文安排侍者将菜的压盖揭开后，而后向离渊等人问道：“诸位准备准备喝什么类型的酒，醇酒、汾酒、或者红酒？”

    一提到酒字，夏达两只水灵灵的大眼睛就发亮了，抢在所有人前面说道：“就喝玉液红，就喝这种酒，他们家应该有，我听说在皇家御酒就是这种名字，具体的叫什么名字我倒真想不起来了，废话少说赶紧上酒。”

    夏达的这一番话，搞得众人苦笑不得，不过也不好再说什么了，离渊心中也一直纳闷，不知道这丫头怎么会听说这御酒的名字了，这一点事情到后来离渊才晓得了，都是妙浅语的缘故，妙浅语是个妙人，自然很喜欢品尝大江南北国内国际的名酒了，夏达从小跟着妙浅语混，自然就是个不折不扣的小醉猫了。

    以后的日子中，离渊也很难有如此好的机会，品尝到正宗皇家的美食。

    每当离渊回忆起来那段时光，这顿饭其它的酒和菜是什么滋味离渊已经记不清了，因为大家一直在等那盘黄酒醉金螯。有意思的是，方文做了这道菜之后，那夏达的态度居然平和了不少，不再是一副盛气凌人的样子，几人说笑喝酒之间，至少等一个小时。

    实际上等了一个多小时，这盘久违的菜点才端上来，一小笼很简单的黄酒醉金螯蒸饺。

    夏达大概早就等的不耐烦了，盘子一端上来，夏达就已经端着酒杯嚷嚷道：“一盘总共十五个蒸饺，我们五个人，正好一人三个，我先吃我的了……哦！”说话间夏达已经夹了一个蒸饺入口了，未待几个人注意，夏达突然发出一声低促的惨叫。

    离渊没抬头的看了她一眼，嘴角轻笑道：“你又怎么了，难道不好吃么？”

    此刻的她张嘴直吸凉气，夏达口中含糊不清的答道：“大好吃了！我刚刚差点咬到舌头了。”

    众人一阵哄笑，离渊这才发现，夏达除了给自己添麻烦外，其余的还真是个小女子的样子，趁着这个功夫，在场的众人纷纷伸出了筷子，准备马上开动这就尝尝这名满天下的美味。

    离渊小心的夹起这蒸饺轻轻的一入口，顿时觉得唇齿之间鲜香无比，满口生津——难怪夏达那丫头刚才会咬到舌头！以往在离渊的认知下，餐桌上的美味，总可以想像出什么才是好吃的味道，可是今天这道黄酒醉金螯蒸饺，在未亲口品尝这味道之前，其美味是离渊本人连想也不曾想过的，这黄酒醉金螯的口感说是天下独此一家，也没有任何的夸口之处。

    在场的众人不说话，都在品尝着那蟹肉，大概心里的想法也和离渊差不多。这没几筷子的功夫，盘子已经见底了，想得出来，那金言格也是不常吃这道菜，觉得还不错，只吃三个的话，自然是不会感觉到油腻。

    方才说了一人三个，大家都很自觉，谁也没好意思多吃，待离渊三个蒸饺下肚之后都停下了筷子。然而盘子里还剩下两个——谁吃的这么慢？

    只见所有人都放下筷子，只有方文还在夹着半个丸子在细嚼慢咽，一边吃还在一边说：“季节不对，要是中秋前后口味是最好的，四月的金螯蟹，材料上就差了两分……蒸煮的火候也不对，加工的时候仓促了点，又减了两分口味。这黄酒醉金螯的滋味也只做出了一半而已……不过第一次做能达到这个滋味也不错了，以后我琢磨下，再请大家好好来品尝，现在无法做出那个味道了。”

    夏达感到极其吃惊的问道：“方大哥，不会这个样子，这还不算是完美？那我真的想像不出十分滋味究竟有多好吃！”

    离渊听到这句话，笑着对着众人道：“这道菜，使我想起了红楼梦里贾府的茄鲞……看来有钱未必真贵族，三代才成世家子，……方兄，为这道菜，我敬你一杯，中国伟大的厨艺不应该断送在我们这些人的手里边，希望你们这些大厨能够重现满汉全席的姿态。”

    方文连说不敢不敢，端起一杯酒与离渊一干而尽。

    不过在方文吃下了第一个蒸饺后，就放下了筷子，说他本人不想再吃了。而夏达呢，看上去很傻很呆，睁大的眼睛盯着盘子里那最后两个丸子，离渊不用看就知道夏达心中到底想什么呢，那样子就像口水要流到桌子上。离渊不及夏达开口，又拿起桌上干净的公筷，将丸子夹了起来，放在了夏达的碗中，口中笑道：“在座的这些都是前辈，自然不会给争着吃东西了，想吃就赶紧吃了，不要那么没修养。”

    说完这话，丰虚道长以及金言格都是哈哈一笑，那边的夏达也不拒绝，两口给吃完了，而后大大咧咧的一擦嘴，对着门口的方文叫道：“方大哥，这菜做的真是不错——我头一次吃的这么好吃的菜，什么时候再来做两盘啊！”

    方文一听这话语，脸上泛起无奈的笑容，道：“夏小姐，今天恐怕是不行了，这道菜耗费的材料及其的复杂，我下边的那几个徒弟忙了这么久才做了这么一盘菜，想来的确是难为他们了……今天想来是真的没有办法再做第二道菜肴了，待以后我将菜的材料辅料完毕之后，亲自下厨为你们做好了！”

    方文的话让离渊吃了一惊，虽然方文的话语说的很含蓄，但是明眼人一看就知道是什么样的情况，金言格的这一道黄酒醉金螯菜，不知道到底是用了多少的材料，不过吃了一盘菜而已！这得用多少金螯蟹！这盘菜得花多少钱？这顿饭花了多少钱离渊也不知道，总之金言格绝对不愁这些个钱，就算是再多，想来金言格也绝对支付的起。

    吃完这道菜之后，再吃别的菜就觉得没了胃口，几人也就纷纷起身出了这庄园内的阁楼。

    在外边夏达忍不住的小声对离渊道：“看来我以后一定要拼命的想办法弄钱啊，这才是人过的日子，这才是人吃的东西，我就是喜欢这样的日子，这样小日子过得多爽啊。”

    “你喜欢也罢，不喜欢也罢，总之我猜你肯定要在这庄园多待几天了，方才你不是已经答应人家，做人家的徒弟么，在这期间你这丫头肯定会呆在这庄园呢，好好跟那方文打交道，让他多给你做好吃的！“离渊笑着抚摸夏达的脑袋，半是调侃道。

    夏达倒是没有听出离渊调侃的意思，脸上带着不忍之色，半撅着小嘴道：“我不想留在这里，我舍不得你啊，你也知道，咱们还要去上海呢！”说着夏达还对着离渊使了个小眼色，生怕他不懂得样子。

    离渊哪还不知道她的小心思，打击夏达道：“你现在的小偷水平太低了，还是在这里练习一年半载的吧，我看那金老对你也不错，其他的事情可以暂时放一放，现在又不急。“

    “哼，别想甩开我，我知道你八成要去找你那小警察去，由我在这里，你就散了这个心吧……不过要想我答应你的事情也可以，你只要跟我在一块陪我半年之类的就行了，没什么大要求。“夏达看着离渊提出了这么一个条件，在她看来，貌似还便宜了离渊本人。

    “你这话说的，你这丫头，让我来在这里干嘛，难道陪你一块学怎么偷东西？我在外边还有事情，肯定不会陪你在这里浪费时间的。“离渊板着个脸笑着说道，多少有些批评夏达的意思，别的不说，现在他在南京还有几件事情要处理，可不单单是知烟的事情。

    “恐怕你这臭小子的算盘打错了，你也要在这里呆上几个月。“丰虚道长听到离渊夏达二人的谈话，不由得插口道，让离渊很是意外。

    “道长，怎么回事？非要我留在这庄园之中，南京外边还有几件事情…….”离渊意外的看着丰虚道长。

    未等到离渊将话语说完，丰虚道长就直接打断离渊的话语道：“我不管你到底有什么事情，总之你现在是不可能出去的，至少在高千秋的宗门大典之前，你是别想出去。”