    更新时间：2012-05-24

    离渊对此情景感到极其的好奇，这书房简直如同是古玩斋一般，虽然没有金言格那里的收藏珍稀异常，但是胜在量多，看来知烟的爷爷知白游也是一个古董爱好者，一间书房中，善本书之多不必说了，单是墙上挂著的那九柄古剑，看来就绝不像甚么仿制品，一柄柄古剑寒气逼人。

    知烟的爷爷知北游并不在书房之中，离渊随便拿起一部书翻看著，从赏心悦目的印版字可以肯定那是明版书，而且是善本，我心中又起了一阵疑惑：古书的保存，是一门极大的学问，保存稍有差池，不是纸质变坏，就是遭到了书虫的蛀蚀，变成千疮百孔，还有各种各样的霉菌，也是书本的克星。

    可是这里所有的书，全是线装书，当然不是簇新的，但是书本的状况都佳美无比，真要这么久保存下来肯定是花费巨大的！离渊皱了下眉头，知烟的爷爷知北游果然有着其独特的地方，

    大概的观察了一番，离渊觉得这样在别人的书房有些不妥当，是以先后退却了几步，退到了门口的地方，以便抬头看外边大厅顶上的情形，在左翼的大厅正中，是一盏很大的水晶灯吊著的，天花板上一样有著水圈似的花纹。

    在退却之间，却是发现在书柜一处玻璃窗的内部，有着一对极其与众不同的瓶子，离渊眼神不由得盯着不动了，脑海中似曾相识的浮现了一个画面，使得离渊心中不确定之极，一时之间颇有些失态。

    这时忽然，从离渊背后传来一个苍老却带着威严的声音，听得他的口音似乎是久居高位的样子：“年轻人，看你的神情，莫非你认识这一对瓶子？”

    离渊听到之后，愣了一下带着笑过身，打量了一下说话之人，只见到一个肩膀宽阔的老爷子，虽然年纪很大了，不过仍是精神十足眼光带着威严，离渊打量了一会才道：“老爷子好，晚辈无意间看到书房中的事物，好奇之下进来有些冒犯了。“

    “哼，年轻人，我是问你话呢，不要跟我绕来绕去，老夫最喜爱直爽的人了。“知白游轻哼了一声，这般说到，说到喜爱的时候还特意的加了一句重音。

    “嗯自然自然，老爷子未曾想到也喜欢古董，晚辈以前接触过一些，对这些倒是略微了解一下，不过眼前的这对瓶子，我看着像青花中鬼谷子下山的双羊首壶，没猜错的话应该是辽代精品，不过因为这类瓷器流传比较的冷门，我也拿不准，不过这对瓷壶无论年代考证，肯定是真品无疑了，不过价钱还真不好说，而且…….”离渊说到这里，却是变得吞吞吐吐的。

    那知白游听到离渊的话语之后，脸色吃惊了一下，紧接着便是恢复平常，笑了一下道：“你继续说下去，不要有什么顾忌，这对瓶子是我祖产不是什么见不得光的东西。”

    离渊迟疑了一下，才道：“问题是，问题是┅┅这对瓷壶，如果我没猜错的话，应该是上谱的，这对瓷器我想如果要交易的话会很难的，想必不是通过交易来的，可能通过其他渠道得到的瓶子，所以刚刚问的时候多少有些顾忌之处。”

    “上谱”本是古董古玩界的一个俗语，珍贵的古物（西方，罕见的珍宝也有同样的情形）一定有人编入书册，详细说明它的来历、特徵、出土日期、转换物主的情况，等等都记录在案，这就叫“上谱”。详细的记录，甚至还有古物的图片。在摄影术还未曾发明之前，有宫廷大画师为之做精细的著色描绘。

    这时，那知白游似乎知道上谱的意思，迟疑了一下，语气又相当异样，使离渊感到其中一定有多少问题在，接着那知白游就问道：“那又怎样？”

    离渊嘴角苦笑，很少谨慎的道：“这对瓶如果是真的那对上谱的瓶子，由于在当时也是精品，首先被列入‘辽金精品瓷录’之中，后来转入宋室宫廷，南宋时曾在丞相贾似道的庋藏录中见过，后来南宋灭亡，宫廷的奇珍异宝失散了一半，另有一半，由蒙古王朝接收——”

    离渊说到这里，那知白游喘了几口气，离渊见状也有点发愣了。

    不过离渊也转眼就明白了那知白游为何会这样表情，想来以前那知白游绝不知道这对瓶子会有那么大的来头，他一定只是某种渠道得了这对瓶子，只是大概的觉得这是珍贵的古物，并不知道这对瓶子有那么惊人的来历。

    知白游语气有些紧张的催道：“请说下去。”

    离渊吸了一口气，依旧谨慎的道：“然后这对瓶子，在历年战争混乱之中，这对瓶一直在宫廷之中，没有记录，明朝末年，天下大乱时，闯王打进北京，丞相牛金星拷掠北京的富户，才再有这对瓶的记录，记录称这对瓶为天下十大精品之一，不知落入闯王哪一个手下之手，结果，就没有了下文，一直到现在才又出现。“

    方才那知白游说是祖产，但他看样子对瓶子的经历似乎所知甚少，难道追溯上去，他的上代竟和闯王李自成有点关连？但这种想法一闪即过，因为就算这对花瓶最后出现的记录和闯王有关，也绝不能证明知白游上代和李闯王有甚么纠葛的。

    古物珍品的买卖，古今中外皆然，都蒙上一片神秘的色彩，一幅伦勃朗的画在瑞士拍卖，转了手，不会有人知道卖主和买主是甚么人，这种情形十分普遍。从那屋子的情形来看，知烟的家族不但十分富有，也极好搜集古物，所以满屋子都是精品，不知道是经过了多少年才搜集来的。

    知白游继续问道：“照这样说，应该不只这个价钱了，还有甚么问题？”

    “我也说不清它值多少钱，明清两代的青花、粉彩精品。最近曾拍卖出上千万的天价，但你这件东西收藏界是无法估价的，因为根本就没在拍卖市场中见过类似地，不好比较。我可以确定的告诉你，在行家眼里非常难以仿制。就算是高手做的赝品，也不可能有那种历史的沧桑感。摸一摸它，能感觉到那种气息。”

    说话时离渊伸出手，指尖轻轻的在瓶口表面抚过，手指轻弹发出淡淡的回响，如同差南穿越了千年一般，离渊闭目听了一会直到回响结束：“不过老爷子如果要卖这对瓶子的话，我想国内肯定是没有地方卖的，除非到了国外或者香港，国内应该不会允许如此国宝级文物动用的。”

    知白游看着他，眼神起了不自觉的变化，不知在想什么，人也愣在了那里。离渊注意到那老头的反常，转身问他：“知老爷子，你怎么了，难道觉得晚辈说的不对？”

    知白游道：“小子，没想到你这么样的年轻人懂的如此之多，以前却没有意识到，你可真不是一般人啊。假如在古时候，我简直要以为你是一位哪家出外历练的王侯子弟，或者是那家富门豪族的公子爷。”

    离渊知白游他们正在谈论地东西，是一件价值连城的宝物。连知白游这种见过大场面的人，听说祖上传下的宝贝如此珍贵，都不由自主嗓子发干连手心都出汗了，而离渊从头到尾都很从容平静，语气没有一丝特别的变化，伸手去抚摸那对瓶子的时候，指尖很稳不带一丝颤动，就像在摸一把普通的瓷器一般。

    看他方才的谈吐，哪里像一个普通的年轻人？虽然离渊衣着很普通，但风度雍容，让人不由自主眼前一亮，离渊也意识到了这个问题，其实可能是他本来就是做古董生意的人，而且在金言格的宝库中，已经打了预防针基本上稀奇的古玩都见识过来。

    见知白游的眼中对他的来历有些怀疑，离渊不由的缩回手，干笑两下，解释了一句：“可能是因为我从小家族是经营古玩生意的，见过的古董比较多吧，真的假的都不少，倒让知老爷子笑话了。”

    知白游听到这里，关上柜门，小声说了一句：“小子，如果你说地是真的，那我求你一件事，不要告诉我老伴，会把她吓着的，暂时也不要告诉知烟，这两个人总是会操心。”

    “不要告诉我什么？你们一老一小鬼鬼祟祟说什么呢，是不是在背后议论我？”知烟恰巧在此时走进书房，听见了爷爷最后半句话。

    知白游干笑两声道：“我正在跟这个年轻人说，原本家中还有些传家宝了，不过都不合适，我在想幸亏祖上还留下了一件东西，将来就给你做嫁妆吧。”

    “爷爷是说你书房的那对瓶子吧？切，我可不敢要，那是你的宝贝，我连碰都不敢碰一下！……晚饭都摆好了。快去厨房吧，开饭了！”

    晚餐还有很多好菜，知烟还特意为离渊准备了珍藏的好酒，不过看样子是从她爷爷知白游的珍藏中弄来的，开席之前知烟道：“离渊，快来坐吧！”离渊点了点头，坐在位置上，桌上其他人都笑了，举起酒杯一起高兴的喝着酒。

    这顿晚饭温馨而快乐，似乎这就是一种“家”地感觉吧？——离渊在心中这么问自己，却又不敢肯定，这种生活难道不是自己一直以来向往的么。[(m)無彈窗閱讀]