    更新时间：2012-05-05

    ………………………………..

    金言格将二人的话语转述道这里，仍然叹息着，丰虚道长道：“以后的情形怎么样？崔方尘真的放弃一切，和他在各处旅行，寻找庙宇？”

    金言格点头道：“是的据我所知，丧礼过后，崔一平就天天催他，他们父子二人在亚洲各地旅行，第一站是泰国，他第一次看到一座真正佛教的庙宇，崔一平狂叫着奔进去。后来，又到过日本、中国、印度、缅甸。在这次旅行之后，他显得闷闷不乐，因为他并没有找到心目中要找的庙宇。”

    丰虚道长仅仅“嗯”地一声：“本来，这就像是大海捞针。他要找的庙宇是甚么样的，难道他一点印象都说不上来？”

    金言格道：“这个问题崔方尘问过他，因为如果知道了那庙宇的外形，要去寻找这座庙宇，总比较容易。崔一平一听得这个问题，就怔了半晌，接下来的三天之中，他一句话也没有说过，不论日夜，只是发呆，别人和他讲话，他总是挥手叫我走开，别去打扰他。”

    过了三天，崔一平将自己关在屋子中开始画画，他父亲崔方尘也不知道他在画些甚么，崔一平不给他看，崔防尘也不敢向他要。又过了一个月，他才告诉我，他只知道他要找的那座庙宇内部的情形，他说，只要让他走进那座庙去，他就可以知道，立即知道那是不是他要找的。”

    讲到这里，金言格深吸了一口气：“也不尽然，多少有点用处，其实那些年头，崔方尘为了支持儿子，这时候通过各种手段，崔方尘已经将世上所有的、有关庙宇的书籍和画册，几乎全被他买来了，里面有很多图片，有的也有庙宇内部的情形，至少，不必浪费时间再到那些庙宇去了。”

    丰虚道长苦笑了一下道：“那么按照这种途径的话，可以剔除多少？”

    金言格摇了摇头，并没有回答丰虚道长的问题，很明显连他自己也不清楚这些，只是继续说着：“自此之后，崔方尘陪他走了许多地方，而过不了多久之后，崔一平说他已长大了，而且，他不肯再上学，要不断外出旅行，也不要崔方尘再和他一起，万般无奈之下，崔方尘只好答应了他。”

    这样的日子，一直维持了一年多，崔一平今年虚岁九岁，他显然还没有找到他要找的庙宇，一直到现在……忽然接到他失踪的消息，一听到这里，丰虚道长皱了下眉头道：“所以你现在所作的一切，只不过是沿着崔一平的路子在走下去，看看寺庙之中有没有他的身影，不过你哪有如此多的时间做这些事情呢！”

    “这次我来五台山，并非为了专程找他，只是参加礼佛典礼的过程，顺便来观看一下，再说了，我已经通过各种渠道去安排手下人，一个个山头寺庙的搜寻了，而如今我只不过是想自己亲身找一番。”金言格说道这里，脸上颇有些欣慰的样子。

    丰虚道长看到金言格脸色的变化，不由得呆了一呆道：“你的推测是说，崔一平他要找的庙宇，就是那座破败的古寺庙？”

    金言格此刻道：“太有可能了，丰虚道友，我方才给你提到过，有一个时期崔一平曾不断地画着画，他画的是……我原本未来之前，曾去偷看过他画的画，那是一间庙宇的内部构造，一些说不出名字的房间、殿，等等，当初我对寺庙了解的不多，全然无法看出是哪一座庙来，虽然他的画画得十分好。”

    丰虚道长吸了一口气：“那些画在哪里？我对于中国寺庙的了解还是比较的多的，这些年游历也去拜访过不少的地方，如果有必要的话，只要一看就可以认得出来。”丰虚道长的话语之中带着一点点的热心，对比与金言格来说，这的确是一种却不得的优势之处。

    金言格却是摇了摇头，从腰际拿出了一叠厚厚的照片之后，脸色十分遗憾的道：“我没有带来，那些所有崔一平画的东西都留在了香港，在崔方尘的住所中，我来的时候，已经将我原本的寻找计划告诉崔方尘了，他心中八成也已经有了底，就是崔一平有可能再也不会回来了，我也就不好再动崔一平的东西了，只是拍了几幅照片回来，你看看这些图片就知道了。”

    丰虚道长接过这些照片，仔细的端详着。

    手中的这些照片有十几张之多，其中画得最多的是一个院子，庙中的一个小院子，看来，在崔一平的印象中也仅仅只是片面的……不过丰虚道长仔细的看那几幅图片之后，却是发现那个小院子的印象是逐步建立起来的，开始的时候，小院子的中心部分，只是一个不规则的圆圈。”

    在一幅白纸的中间最先出现了一个圆圈，渐渐变成了一样东西，一幅比一幅详细，到后来，看得出，像是一只相当大的香炉，紧接着是一间禅房模样的房子，禅房内部的情形越来越清晰，也变得越来明了，在丰虚道长的眼中变得越来越熟悉。

    照片只有十几张的样子，可是丰虚道长看了足足半个小时左右，看到最后两张的时候，不由自主的吸了一口气，张大了口却是说不出话来。金言格却是不清楚丰虚道长为甚么会这样惊讶，事实上，他当日并未如丰虚道长一般幸运的进入到元智禅师的禅房中去，所以很多事情他并不了解。

    这前边的数十张照片中拍摄的画面，分明就是元智禅师禅房的画面，崔一平的画功确实十分不错，最后两张照片其中的一个似乎是那禅房的黑白照片一样，同样偏僻的一个小院子，而那个小院子，有一只香炉放着！

    金言格察觉到丰虚道长的表情，知晓他或许知道某些线索，或者知道那寺庙的确切地点，不过丰虚道长一副沉浸其中的样子，金言格也并未出言打断丰虚道长的沉思，只是慢慢的等待丰虚道长的醒转过来。

    “咦，这是一副什么样的照片？”丰虚道长忽然出声问金言格道，当丰虚道长翻到最后一张照片的时候，忽然间开口疑问道。

    金言格闻言，低头一看那张照片，只见照片之中黑乎乎的一片，画面的正中间绘着一个雕塑样的物体，雕塑双翅向外飞翔延伸着，令人感到奇怪的却是，雕塑的头部刻画的并非某种鸟类的头部，而是一个极其狰狞的兽头，吞吐着一个带着火焰的转轮，不知道是何种雕塑，金言格也从未听闻过这种动物。

    又想了一会，金言格才慢慢的道：“当初崔一平，他一共画了好几十幅画卷，除了院子之外，另外很大的画卷都是关于这个雕塑，最初这些画卷本是很黑暗的图幕，一定是很黑暗，因为他是用炭笔来画的，他把整个版面都用炭笔涂黑了，来表示黑暗，慢慢的才在中间出现了这座古怪的雕塑，当初我认为这雕塑对我寻找崔一平没有任何的帮助，只是将能够指明方位的画细细的拍了一遍，最后挑了一张最清晰的雕塑胡乱的拍了张，也没有甚追究……”

    丰虚道长听完金言格的话语，并没有立刻回答，又是转身仔细的对着光亮看着黑色底案的照片，似乎想看出一些什么来。良久丰虚道长才发出了一下呻吟声，一面喘着气一面道：“你觉不觉的这黑色的底幕是这一张禅房的背景，只不过被崔一平给省略去了？”

    金言格陡然一怔，这时，轮到他惊讶，张大了口望着丰虚道长，丰虚道长也望着他，两人都不说话。金言格道：“却是一件十分奇怪的事情，真是奇怪，看这些黑色的轮廓，的确像是那个房间，这片略微亮的地方很像是木门，不过这到底是什么雕塑呢，崔一平画着雕塑做什么！”

    丰虚道长道：“那个院子，请你想一想，在有飞檐的墙角上，是不是挂着相当长的风铃？”

    金言格皱着眉道：“好像是，在檐角上有点东西挂着，但是我不知道那是甚么。”

    “我想我已经知道崔一平要找的那处地点是什么地方了，而且我想那崔一平恐怕再不会跟你一起回去香港了，因为他有着自己不同的使命，金阁下我想你这次的目的算是落空了！“丰虚道长思忖良久这般道。

    到了此时此刻，丰虚道长已经完全确定了崔一平所画的地方，就是他在那落败寺庙中见到的不同情境，一样的清幽小院，一样的封闭禅房，一样的炉鼎风铃，就像是那元智禅师的禅房拓印出来的一般，这般情况，十有八九那崔一平就是元智禅师的佛念转世，就算不是，至少有着什么扯不断理还乱的瓜葛。

    不过唯一让丰虚道长感到不解的是，画卷中的雕塑他本未见到，但是崔一平在此地郑重的将其单独画出，可见此雕塑对他本人的重要性，如果崔一平真的是元智禅师佛念转世的话，那么这雕塑会不会就是被法程隐去的东西，也就是在禅房中见到的四方基座物体？

    这样的一尊奇形怪状的雕塑很明显不是中土的风格，倒像是什么异端教派的流传之物，那雕塑嘴中的那个带着火焰的轮子，分明又是佛教中的转轮。这是何种风格的流传，却为何会如此堂而皇之的放在佛教大师的房间中呢？丰虚道长心中一时间涌起深深的疑问![(m)無彈窗閱讀]