    知烟自从在警局上班之后，晚上就回自己的公寓住处，那里离平时上班的地方近，不像她爷爷家在老城这块，比较的远，平常并不和爷爷奶奶住在一起，只有在节假日的时候才回这里住几晚，到如今知烟的奶奶仍然每日保持着知烟房间的干净，保不准什么时候知烟就会回来了。

    晚饭后天已经完全黑了，知烟今日因为心情高兴地原因，喝了几大杯红酒，脸蛋红扑扑地有些发烫。离渊告辞的时候她也要走，她奶奶劝孙女道：“你今天喝了不少酒，明天又是周末，就在这里住吧。”[]

    知烟红着小脸，不愿意的向奶奶撒娇道：“不要了奶奶，我要是住这里那离渊怎么办呢，离渊在这里认识的人又不多？”

    看着知烟撒娇的模样，她奶奶都会心的笑了，离渊的笑容里则更是有点尴尬，她奶奶道：“傻丫头，你爷爷早就想好这些了，早就给门口的警卫队打过招呼了，他们警卫队那块有几间空房子，离渊过去正好将就下。”

    离渊听到此处，赶紧向两位老人感谢道：“今天晚上真是麻烦二老了，离渊真有些过意不去。”

    “没事，小伙子人还不错，知烟你去送送离渊，等会早点回来，别在外边待太久。”一直没有发话的知白游吩咐知烟道，话语中带着一点欣赏之色，知烟点了下头，便是拉着离渊下了楼去。

    走了没几步，只听到她奶奶在背后叹息道：“这丫头，也不说个完整话就走了，都是你惯得了。”而后则是知白游哈哈大笑的声音，显得有些高兴。

    话说知烟与离渊二人来到楼下，知烟有些兴奋地朝天伸了个懒腰道：“今天晚上真高兴，也吃得有点多了，咱们等会再去你住处，你陪我散散步好不好？”

    离渊点点头，陪着她一起在路灯下并肩漫步，走着走着，一种难以言述的感觉在他心中萌动。在那个万物躁动的时节，经历了这么长的时间分别，离渊这才意识到他已在不知不觉中，对知烟动--情了，当他回到现实之后，又觉得这份情意是那么的尴尬，无法开口。

    他想说些什么，不过嘴张了半天却只说了一句：“知烟，在南京的这些日子谢谢你们了！”

    知烟却是大大方方的道：“谢什么，应该是我们一家人谢你！要不是你，我现在都不知道什么情况呢，再说了我爷爷的古董你觉得怎么样，他在书房的时候没有说我什么坏话吧。”

    离渊笑了笑道：“那些东西不是宝贝，你们家另有宝贝。但不论什么宝贝都比不上人宝贝。”

    知烟听到这里扑哧笑出了声：“你是在说我吗？我可不就是爷爷的宝贝么！”说着话很自然地挽起了离渊的一只手臂。另一只手拍着自己的胸脯。

    隔着针织罩衫，离渊的手臂能感觉到她胸前柔软的弹性。彼此离的很近，夜风中有她温馨的、充满诱惑的气息。他地身体紧了紧，却没有把手抽出来，两人就这么漫无目的地走着，一边说着闲话，直到离渊觉得太晚了，这才主动要求知烟先带他去认认地方，把住的位置安顿好再说。

    而后离渊担心有点醉的知烟，又将她给送回来了，在单元楼下，知烟站在那里又问了一句：“晚饭吃得好吗？”

    这时候问这句话，就是没话找话，看来知烟也不愿立刻上楼，还想和离渊多呆一会儿。离渊柔声答道：“太好了，除了在梦里，我还没吃过这么开心的一顿饭！”

    知烟奇怪的道：“梦里？这又不是在做梦！……离渊，我发现你今天有变化，好像和以前不一样了，却又说不上来，怎么回事啊？”

    离渊迟疑了一下，笑道：“有吗？也许是因为今天我喝酒了吧。”

    知烟脸色绯红的笑道：“当然有了，我发现你总是偷偷看我，我怎么了，脸上长东西了吗？”借着酒劲，她以撒娇似的语气对离渊说话，今天晚上知白游没有不让知烟喝酒，不过好像知烟也只是仅仅喝了一杯而已。

    离渊听到这里才晓得知烟八成真的喝多了，明天或许这丫头就什么也记不起了，也借着酒劲说道：“当然是因为你太漂亮了，我忍不住就想多看两眼。”

    知烟听到这里，嘴角上挑一瞪大眼睛：“难道以前我很丑吗？我可是早就发现了，你以前并不怎么注意看我，就是今天有点奇怪。”

    离渊赶紧摇头：“不是那么回事，我了解的呢一直都很漂亮，不仅是漂亮，是很美，越看越美。我以前是不敢逼视，今天是壮着胆子，还怕你生气呢！”

    “我有什么好生气的？你，你也学会说这些话了！……不早了，快回宿舍休息吧，明天见！”知烟伸出手指在离渊胸口戳了一下，脸突然变得更红了，呼吸也有些乱，缩回手微微低下了头，回身腾腾的上楼去了。

    回到警卫队的临时住处，熄灯之后，离渊躺在床上失眠了，思绪起伏。今天的经历确实让自己很欣慰，恍然间有了一段奇异的梦幻，离渊现在心中颇有些厌倦风水江湖上的漂泊了，等寻龙宗的事情完成之后，离渊自然想找处无人的小岛陪着自己喜爱的人，过一种简单的生活。

    就是在这么胡思乱想间，倦意袭来，离渊沉沉睡去。

    …………………………

    第二日，离渊按照往常的习惯早早的起床，坐在床上打坐，还未等一会，就听到外边响起了熟悉的脚步声，自然是知烟，只是没有想到知烟这么早就起来找他了。

    离渊一个翻身，直接跃下打开门，只见到跑的有些气喘的知烟手中正抱着一个箱子，来找他，那箱子看上去颇有些时间沉淀了，熏木制成的盒子显得古色古香，雕刻着精致十分的花纹，里边不知道放了些什么。

    “这么早就跑回来了，你现在抱着盒子干嘛！”离渊把知烟拉进屋子，等她喘过气来，才出言问知烟道。

    知烟一把将那木盒放在桌子上，对着离渊笑道：‘昨天晚上的时候，你不是说我爷爷还有个宝贝嘛，这不我起了个大早在我爷爷的书房中找来个遍，这才发现了一个从来没有见到过的盒子，只不过是锁着的，我不知道里边放的什么，就给你搬过来了。“

    离渊看了一下那桌子上边的盒子，确实如同知烟描述的那样是锁上的，但那种老式小铜锁很好打开，只是好奇的道：“知烟你把它抱到我这里也不跑你爷爷等人生气么？“

    “哎，我拿着盒子的时候，上边也已经落了不少的灰尘，还放在书房的最里边，我想爷爷他肯定不注意的东西，我小时候还真没有见到过，离渊你快打开看看，里边到底是什么，如果是好点的东西，就不送回去了。“知烟颇有些急切的道。

    离渊看了眼知烟的面容，又屋子兀自皱眉端详了一下木盒，等了一会才伸手在那锁环上轻轻一抚，只见那钥匙就掉了下来，轻轻一翻盒子的盖子，二人只觉缤纷耀眼，里面赫然是一顶珍珠吊坠的凤冠及下边压着的五彩霞衣。

    离渊是个古玩行家，但是这种东西见得也不多，毕竟这些凤冠霞帔在古代也只是富家豪门的结婚用品，极具代代相传的特性，至今在古玩市场上流通的凤冠霞帔极其的稀少，任谁也未曾想到会是这种东西，不由自主的就眯起了眼睛仔细观瞧。

    凤冠原本只是凤冠是古代皇帝后妃的冠饰，其上饰有凤凰样珠宝。明朝凤冠是皇后受册、谒庙、朝会时戴用的礼冠，其形制承宋之制而又加以发展和完善，因之更显雍容华贵之美。明清时一般女子盛饰所用彩冠也叫凤冠，多用于婚礼时。

    古代有品阶的命妇的礼服冠戴，自皇后以下各品诰命其凤冠制式不同，龙凤数目各不相同。其中一顶为六龙三凤，龙在顶两端，口衔长串珠滴，似有戏凤之意。正面有三只展翅凤凰。冠后下方有左右各三扇博鬓，展开后如同五彩缤纷的凤尾。皇妃、公主、太子妃的凤冠九翚四凤。翚是有五彩的雉。一品至七品命妇的凤冠没有凤，绣有不同数量的雉。

    只不过眼前知烟捧来的这顶凤冠，离渊从未见过：当中有一条攒龙为冠梁，龙口衔五串珠翠，接于凤口之中。上饰金龙一、翊以二珠翠凤，皆口衔珠滴。前後珠牡丹花、蕊头、翠叶、珠翠穰花鬓、珠翠云等。有金龙二各衔珠结挑排。更奇妙的是最后一只凤，竟然伏骥于龙尾之上，凤之尾形成两侧以及后方的帽翅，金玉镶花精美异常。

    最正统的宫廷官制凤冠，明神宗万历帝定陵出土的凤冠共有四顶，分别是“十二龙九凤冠”“九龙九凤冠”、“六龙三凤冠”和“三龙二凤冠”，四顶凤冠制作方法大致相同，只是装饰的龙凤数量不同。它们造型奇巧，制作精美，并饰有大量的珍珠宝石。

    只不过眼前的这顶可不是宫廷流传的标准制式凤冠，应该是人家女儿出嫁时戴的，上面还披着红盖头，一辈子也只戴一次，是民间能工巧匠所打造。凤冠霞帔，也是古时女子出嫁时装束的代名词，这种东西一般也是家传之物，母亲披着它出嫁，然后再给自己的某个女儿做嫁妆，看形制是明代的东西。