    第190章 双尊逸事

    那白面清秀的书生看了一眼那白玉观音，脸上闪过一丝异色，第二个开口的则是那裁缝打扮的盗贼---一剪梅，那书生没有多说什么，站起身给坐在身旁的裁缝打扮的男子，倒了一杯酒，这时候，坐在愚翁腰间的一剪梅显得很是随意，只是吸溜了一下鼻子，说：

    “好香的美酒！只是不知我有没有张兄的口福，我的故事很是单调，不知道能不能入了在座几人的眼。”接着，他讲起了自己的故事：

    一剪梅本是通州人，三岁丧父，与靠着给人家洗衣浆裳、缝缝补补的娘相依为命。谁知到他十岁那年，娘双眼瞎了，瘫在床上动弹不了，而那一剪梅年纪还小，还不懂得怎样谋生，没有办法，一剪梅只好跑到通州街上捡破烂、乞讨谋生，养活自己和老娘。十岁的孩子懂得什么？不久就自然而然地入了盗贼小偷的行档之中，干起了偷窃活儿。

    说来也奇怪，一剪梅自从上街偷盗后，竟然从没失过手，想偷什么就能偷到什么。渐渐地，圈子里的同行们都称他为“小神偷”，其实相对于这些虚名，一剪梅当然心里清楚，自己并没有什么神技绝招跟身法，有的只是很笨的手段，只不过是街坊邻里怜悯他家孤儿寡母，看见了也装作没看见罢了，这样一剪梅才靠着那些小手段养活自己的母亲。

    一晃七八年过去了，一剪梅已经长成能自食其力的小伙子了。他想再偷下去就要遭到街坊的指责，甚至捉去见官了。于是，他便琢磨着学个一技之长安身立命。不料，就在这时候，他却被通州城的首富刘九爷，抓进了刘家大宅院。起初一剪梅蒙了，心说：我从没偷过刘家的一草一木啊，他们抓我干啥？

    说到这个刘九爷，可真大有来头，他的儿子就是和和中堂的大管家刘全！一剪梅被抓进刘家，大院门一关，刘九爷立马命人给他松了绑，不由分说的将他拉进大厅，一脸神秘地说要请他这个“小神偷”为自己偷一回东西！

    听闻此话，那一剪梅顿时感到哭笑不得，可更让他想不到的是，刘九爷请他偷的东西竟是他老人家昨天新娶的九姨太穿在身上的贴身内衣！刘九爷说，如果一剪梅夜里神不知鬼不觉地把内衣偷到手，就赏他白银百两！如果敢不答应，就将他捆了送到县衙，治他个盗窃罪，这辈子恐怕就会在那监狱中了断残生了。

    一剪梅一听顿时慌了，他想自己一旦蹲了大牢，自己那瞎眼老娘就得饿死。无奈之下，他只好答应下来，但他要求得给他一天的“踩点”时间。刘九爷捋着山羊胡子同意了，而且还亲自领着一剪梅在大院里转了一圈，特意的把九姨太住的房间位置指给他看。碰到这般刁难的事情，一剪梅当然越想越觉得这事情煞是古怪！一出了刘家大院，他便找到绺子同行打听，很快弄清楚了事情的来龙去脉。

    原来这姓刘的老东西年近古稀，却色心未泯。两个月前他路过一家绒线铺，见到这家铺子里有个姑娘，年约十***岁，姿容俊俏，身材苗条。老色鬼顿时迈不动步子，捋着山羊胡子，盯着姑娘上上下下直打量。姑娘被他看得浑身起鸡皮疙瘩，气得立即上了门板关了铺。刘九爷自感丢了面子，恼羞成怒，回到家中，立即托人用重金向绒线铺店主下聘礼，要娶姑娘做他的九姨太。绒线铺店主本也是个贪财之人，在这般重金厚礼下哪还经得住，当即收下了彩礼，不几日便将如花似玉的女儿硬塞进了花轿。

    入了洞房，刘九爷一把挑落新娘子的红盖头，盯着姑娘细看了之后，“嘿嘿”奸笑道：“你当初不是不让我看吗？如今我把你买到家，自然是爱怎么看就怎么看！”接着他脸面一寒，厉声喝道：“脱，赶紧把衣服全脱下来！老爷我不仅要看你穿红着绿的俏模样，还……还要看看你的玉体！”他见新娘子泪流满面，抓紧衣服一动不动，顿时兽性大发一下子扑上来，伸出鸡爪子似的双手又撕又扯。

    那新娶的新娘子左遮右挡，拼死反抗。老色鬼到底上了年纪，不必年轻人，洞房花烛夜也是虚的很，不多时累得气喘吁吁，才将新娘子的大红喜服撕烂，但就是脱不下新娘子的贴身内衣。新娘子见刘九爷仍在撕扯强逼，急得“嗖”地从怀里掏出一把亮闪闪的剪刀，对准了喉咙。刘九爷只得气咻咻地道：“你等着，老爷我手里有的是银子，定……定要把你的贴身内衣脱下来……”

    一剪梅弄明白是这么回事，顿时气炸了肺，心说：我可不能贪图银子助纣为虐！但若不把新娘子的贴身内衣偷到手，歹毒的刘九爷会放过我吗？会放过我的家人嘛，这可怎么办呢？

    说到此处，一剪梅卖了个关子不说了。听故事的几个人早就停了筷子，替他捏一把汗，在场的人种，只有金六爷细眯了眼睛，气定神闲地轻轻摇着扇子听一剪梅说下去。

    一剪梅继续说道：“我思谋再三，还是决定去偷。第二天夜里，经一番充分准备之后，我翻进刘家大院，径直来到新娘子住的房间屋顶上，悄悄揭开气窗，趁着月光往下一看，只见新娘子和衣躺在雕花牙床上，犹自抓着衣结嘤嘤啜泣。我在房顶上耐心等到二更天时，才听得新娘子发出了轻微的鼾声。于是，我便将一根下头绑着猪尿泡的长竹竿从气窗里伸了下去……”

    百变神丑听了，忍不住叫了起来：“这不是宋朝的神偷‘我来也’吊锡酒壶的手段吗？我在戏台上演过这一出！”一剪梅笑道：“‘我来也’吊锡酒壶用的是吹了气的猪尿泡，我这猪尿泡里装的全是水。”百变神丑摇头不信道：“水？水能吊上来衣服？”

    一剪梅有点得意地说：“我将那猪尿泡悄悄放在新娘子的侧背下。大约到了三更天，新娘子朦胧中一翻身，‘啪’地一下把猪尿泡压破了，她一个激灵惊醒，急忙翻身坐起，发现自己的衣褂全湿透了。她大为茫然，实在不明白床上这摊水从何而来。此时正是暑热天气，湿淋淋的衣褂紧紧裹在身上，咋受得了，但是又怕脱了自己的贴身内衣，再无可替换，这可如何是好。

    正在矛盾之间，一转头那女子借着从窗棂里射进来的月光，新娘子突然看见床头衣架上搭着一身干爽的衣褂！于是，她也不及细想，一把抓了过来，钻进蚊帐内迅速替换下来，然后顺手把那身湿衣褂扔到了床榻下。但她却没有注意到，此时一根带钩的竹竿又从房顶悄然而下……”

    一剪梅笑着接下来说道：“当我拎着新娘子的贴身内衣来到大厅见刘九爷时，天还没亮。刘九爷见到内衣可乐坏了，打发我走之后，便趁着夜色，提着灯笼向新房走去。我心里却说不出是喜是恨。可是等我吃过早饭，到街上悄悄一打探，心里却是乐开了花，原来刘九爷在去新房的路上不知怎么跌了一跤，脑袋撞在了太湖石上，这一下彻底的呜呼哀哉啦！

    更让我开心的是，当天夜里，我睡得正香，房门被人推开，月光下只见刘九爷的那个新娘子竟俏生生地站在我面前！新娘子急切地对我说，眼下那权势通天的刘全认为他老爹死得蹊跷，正派人来捉‘小神偷’呢！我大吃一惊，急忙背起老娘，和那新娘子连夜逃出了通州，隐姓埋名来到京城谋生。

    当然我一名小偷，怎么会到宝地空手而归呢，于是乎我边跟新娘子，一人一间东西从那刘家带了出来，这两件东西就是这两件，一件青色犀角杯，一件弦纹尊，说到这里，那一剪梅从怀中拿出两件宝贝，紧接着那一剪梅说到，这两件东西我后来才知道，是那刘家千方百计搜刮来的宝贝，正准备呈给那和中堂，被我顺手给拿回来，就再没有让外人看到过，说完一剪梅将那两个宝贝放在桌子上作为金六爷的祝寿贺礼。

    接下来的故事，当然是很简单，自然而然地，刘家新娘子就成了我的妻子，我们俩开了间裁缝铺，小日子过得十分美满。后来，妻子告诉我，那晚刘九爷死后，她怕再受污辱，就掏出那把防身的剪刀正要自尽，却被一个从房梁上一跃而下的蒙面人阻拦住了。蒙面人背起她穿房越墙，逃离了刘家大院，并将去我家的路径指点给她，说我可以托付终身……至此我才知道——人外有人，天外有天，我的一举一动早就在那从不曾露面的蒙面人掌控之中，我肯定那该死的刘九爷也一定是被他除掉的！蒙面人就是我的恩人哩！”

    说到此处，一剪梅望着金六爷，眼中含泪道：“为记住恩人的恩情，我妻子在裁缝铺前挂了那把剪刀当招牌，我则自称‘一剪梅’……”

    金六爷听到这儿，开口道：“好了好了。你的故事到此结尾最好，就不必节外生枝了。”金六爷说罢，又转头意味深长地问书生：“十五弟，你看一剪梅可不可以喝上一杯御酒？”

    书生听完这故事，慢慢的思量良久，依然是默不作声地点点头，玉壶一倾，又是酒香四溢，那一剪梅仰起头一口将那酒喝完，脸上不经意间带着几滴泪痕，不知道喝下去的酒是甜还是苦……