    更新时间：2012-05-18

    这日以后余下的几天，则是过得很简单……...

    与之前那种思虑重重的日子，自然是无法相比，丰虚道长及金言格一直在寺庙之中待到了元智禅师受戒大典的结束，期间丰虚道长也与普法禅师交流了风水秘法的修行，秘法感悟得益也是不少，每日普法禅师对崔一平做经纶讲法的时候，二人也在大殿之中听闻，感悟则是各自随心了。

    佛光寺的礼佛大典持续了七天的时间，在第八天的时候，正好是元智禅师的受戒大典，此时很多风水江湖上的同道还待在五台山，听闻此种的事情，江湖同道纷纷前来朝贺，除却这些之外，五台山大大小小寺庙的主持，也都一起前来奉迎“元智禅师”回归，比那佛光寺的礼佛大典规模还要大。

    一时之间那寺庙变得门庭若市，算的上是丰虚道长参与过最盛大的佛宗仪式了，这段时间丰虚道长也见到了一些故老未曾碰面的老朋友，受戒大典的几日，虽然不能够静思或与普法禅师探讨佛法，丰虚道长过得很是满意。

    受戒大典只是举办两天的功夫，再加上寺庙内除了金言格丰虚道长外，不留宿任何外人，江湖同道们或是在其他寺庙度过，或是大典一结束就匆匆离别，总之这两日过后，寺庙就再次恢复到原本的模样，金言格更是在大典结束后，就因为香港来讯息，早早的告别丰虚道长前往香港了。

    倒是丰虚道长磨了几天的时间，直到元智禅师决定闭苦禅关，这苦禅之关没有固定的出关期限，或许一个月或许三四年，就算是在苦禅关中圆寂也是自有可能，主要的原因则是取决于自身在苦禅之中的感悟，丰虚道长也选择了离去，毕竟他还有宗门的事情要忙碌。

    这番五台山之行，丰虚道长得到了极其大的收获，无论是认识金言格普法禅师等一干奇人，更是在风水秘法之上与普法禅师的交流，对密宗的修行之道也多有涉猎，实在是令他很庆幸，不过丰虚道长离开也带着不大不小的谜团解不开。

    自然是关于那诡异神秘雕塑的事情，在寺庙的几日，丰虚道长也向普法禅师求证了一番，毕竟普法禅师作为上一代元智的师弟，自然了解到比法程更多一些，崔一平先如今慧根还未完全恢复，他懂得更是一种模模糊糊的概念，这种情况下，丰虚道长本人自然把希望寄托道普法禅师的身上了。

    不过可惜的是，普法禅师也对此雕塑所知不多，尽管了解的比法程更为详细，不过却仍然不能明言那雕塑的出处，不过有一点是可以确定的，那雕塑是哲别活佛等人从寻龙宗覆灭之后，得到的神秘风水法器，之前的寻龙宗几百年流传都未曾显现风水江湖之中。

    与那雕塑的神秘出处想比，普法禅师对那诡异雕塑的评价更显得不平常，那雕塑并不是什么至强的风水法器，倒更像是风水“邪器”，普法禅师也曾接触过那雕塑，只不过不如元智禅师密切罢了，那雕塑能够大幅度的增强秘法修行之人的神识程度，达到一种难以估量的地步。

    不过，普法禅师却依靠着先知先觉的佛性，察觉到此雕塑的巨大邪气之处，很难用言语表明，普法能够看出来那雕塑的邪异之性，元智禅师自然可以看出来，只是不清楚他为何坚持下去，或许元智禅师懂得一些不为人知的内容，不过现在看来这一切都没有意义了。

    正是因这诡异雕塑的缘由，元智禅师才会无奈之下圆寂佛念转世，而今的崔一平或许只有元智禅师智慧的几分之一，远远不可能知道那雕塑的更深层次原因，而且先如今那雕塑也早已不知道何处去了，又可能还在哲别活佛的手中，哲别活佛在川藏西康地区，可是跺脚都会造成地晃的大人物，想到这一点，丰虚道长都有点泄气。

    或许这个谜团，是丰虚道长发现的时机不对？发现机遇的人不对,抑或还是一些什么缘由，不过这一切谁又知道呢？

    ………………………………………………..

    天色渐渐暗了下去，月亮慢慢升了上来，月光首先照在了小山半山腰的竹轩居上，那乳白色朦胧的光晕分界线带着这一侧山顶的轮廓渐渐的下移，当月亮升到半空的时候，恰恰照见了离渊所住的竹轩居。

    这是个月圆之夜，满把清辉洒下，夜色中似弥漫着绵绵的情愫，接近子时，峡谷上方有云层飘来，月光隐去，天空飘气了蒙蒙细雨。这雨丝就如飞雾一般，贴近山壁处随着气流打着旋飘来飘去，山庄中也有几乎感觉不到的微风，却不知道在往哪个方向吹。

    丰虚道长这段不寻常的经历很长，不过身在竹轩居谈话品茶的离渊丰虚道长二人，倒没有觉得时间有多枯燥，在品茶的过程中，离渊只是静静的听丰虚道长讲故事，而丰虚道长遗憾的表现更像是陷入以前回忆的老人，人老了就喜欢怀念过去的事情，这一点连站在江湖巅峰的人物也是无法避免的。

    离渊在听故事之中表情没有什么波动，心中却是震撼无比，对他而言，平素第一次听闻关于寻龙宗被灭宗的事情，在这之前无论葛鸿还是冷谦，这些事情都对他提及甚少，或许是哪个适合的离渊，自身实力太过于低了，那寻龙宗灭宗的事情，对他来说压力显得有些大了。

    不过对于那诡异的雕塑，丰虚道长方一提及，离渊就觉得有种似曾相识却又很不确信的预感，在丰虚道长将那雕塑的外形细细的解释一番后，他这才放下一颗心，确信自己的确没有见到过那样的雕塑，不过离渊仍潜意识里觉得，这诡异雕塑跟他当初在白阳镇西门家族禁地见到的青乌很像。

    只是于之不同的，是青乌雕塑的头部仅仅是残缺狰狞的怪鸟，并非是口---含火焰转轮的兽头，冥冥之中，离渊觉得这二者之间有着摸不到的关系，却是怎么也把握不到关键的地方，这哲别活佛送来的雕塑，很明显与那青乌雕塑是同一种风格的雕塑，但又区别很大，有一点离渊能够确信的是，那青乌雕塑千年之内绝对没有离开过西门家族的禁地。

    这般推测下来，就显得越来越糊涂了，冷谦在陨落之前，并未对离渊提及这关于雕塑的事情，只是将寻龙宗传承的几件法器给了离渊，一件寻龙罗盘一把青霖剑，其他的倒是没有提及，很可能冷谦本人就根本不曾知道寻龙宗有神秘雕塑这回事，毕竟当初冷谦及冷勋都是在家族中长得，并非在寻龙宗长大的，没有经历寻龙宗灭宗的详细事情。

    又或者冷谦对那雕塑的威能并不知晓，只是认为是寻龙宗千年收藏的普通传承罢了，未仔细的寻找，这样的想法也挺合理的，在寻龙宗传承千年的过程中，掌门信物传承一向被认为是最重要，至于其他的倒是其次了，。

    在此之前，离渊正等待一个合适的时机，将白阳镇西门家族的诡异事情告知丰虚道长，那神奇的宝塔镇妖局以及不知名青乌图腾，被历史千年层层的掩盖着，至今依旧发现不了什么，事情棘手的程度超出了离渊的预料。

    而且离渊有种预感，那青乌雕塑的事情跟寻龙宗的传承可能有着丝丝的关系，离渊倒是打定了一个主意，将那白阳镇西门家族的事情深深的埋在心中，任谁也不会透露半点，就当做自身心中的一个秘密来看待，毕竟寻龙宗千年的传承到了离渊脆弱的肩上，显得那么不适宜。

    以至于现如今离渊过早的成熟了不少，不知道对他本人来说，是一种幸运还是不幸。

    丰虚道长将那故事讲完之后，一直在一旁沉默的饮茶，留着离渊一人在胡思乱想着，良久良久，丰虚道长笑着问离渊道：“时间也不早了，你准备什么时候去找你的心上人呢？”

    离渊听到这话，愣了一下道：“呵呵，前辈说笑了，只是一个故人罢了，这个倒是不急，晚上走夜路反正也习惯了，大白天的反而不适合长途行路了。”

    “你将别人当做故人知己，那人或许就不怎么认为了，年轻人青春正在，莫要伤了痴情女子心，”丰虚道长一副大侧大悟的表情，笑着调笑离渊道：“好了，时间也不早了，我就不在这里耽误你做事了，记得我们先前的宗门大典约定，不要为了儿女情长耽误了宗门的事情！”

    “嗯，前辈的话晚辈已经铭记心底，会掌握事情的分寸的，”离渊苦笑了一番道。

    “小子赶紧去吧，时间差不多也快亮了，从这里到市区还有一段路途。”话语说完，那丰虚道长便是起身告别了，二人出门而去，一片月辉散漫地上，花语虫鸣一片祥和，言谈之间时光流逝，不知东方之即白，让二人眼前一亮，相视一笑就此告辞而去，留下离渊一人淡看花间路。

    思虑发呆了一会，离渊也简单的收拾了一下形状，借着月色独自一人出了庄园，朝着那南京的市区展开身法行去，在这一刻，那等候的伊人不知道沉睡与否？

    只留下一轮圆月独悬天际，昭示着人间的分别离合…………..[(m)無彈窗閱讀]