    第207章 空灵演法

    “驱邪性质煞气？那算是什么，与地气之中的阴属之类相似么。”离渊倒是第一次听到这种说法，心中感叹风水江湖博大精深的同时，心中不由得这般问道。

    “阴属性质的驱邪正气，大概也算是以毒攻毒的道理吧，崂山的传承也算是极其久远了，光属三清宫其中的任何一个就相当不凡了，只不过这种驱邪性质的煞气，对我等风水秘法修行人根基有害，不单指损耗本身秘法底蕴，更是在体内埋下煞气伏笔。

    而且这种驱邪煞气近似于鬼道之流，对人的性格有较大扭曲，我接触到的崂山道人，大多冷酷无情薄恩寡意，为了追求提升秘法实力，什么事情都可以做的出来，除非为人极为正派，最好不要去接触此类驱邪风水秘术，不过话说回来，驱鬼捉邪之人，整天跟煞气打交道，心性那有什么好的。“丰虚道长似乎以前对崂山传承颇为了解，对崂山秘术的评价实在是不高。

    “原来是这样，怨不得如今社会上对风水人士都是敬而远之，类似我等这些看风水，走江湖的，只要不跟那些鬼邪之类的东西打交道，想来没什么事情了，薄情寡义并非修行本意。”离渊思量一番，由衷的道。

    离渊少年时期读过的书卷很多，才子佳人之属不少，不过对一些志异怪谈也关注颇多，从蜀山剑侠到聊斋中的驱邪道士，无不各个言行奇怪，情义淡薄，聊斋中倩女幽魂，燕赤霞一生驱邪弘扬正气，到人生末年才显现出一番情义，于此相比，那落寞书生就情义又重了几分。

    “你的领悟倒不错，风水修行最终是领会众人真谛，做到万物生情身融万物，不过除了崂山上清宫符篆之道外，还有一门别派祭练风水之道，与本意差不多，同样损耗自身秘法根基来追逐外物，不过他们画地符不叫符篆，也没有正通的名称，在藏传佛教中称之为‘唐卡’，在我等符篆一脉中统称为‘符卷’，不知你听说过没有？……”丰虚道长说了片刻，皱眉头道。

    “唐卡“？”符卷“？离渊皱眉想到，“符卷“离渊不曾听闻，可能是一类风水人物随口起的名字吧，听起来倒像是一些画着符文图画的卷轴，就是不知晓为卷轴之上，绘制的到底是何种图画画像了。

    唐卡离渊倒是听闻了一些，唐卡是藏族文化的一脉，类似于汉族地区的卷轴画，多画于布或纸上，然后用绸缎缝制装裱，上端横轴有细绳便于悬挂，下轴两端饰有精美轴头。画面上覆有薄丝绢及双条彩带。涉及佛教的唐卡画成装裱后，一般还要请喇嘛念经加持，并在背面盖上喇嘛的金汁或朱砂手印，丰虚道长指的符卷应该是属于佛家开光后的东西了，也唯有此类能够具备风水破妄之德。

    唐卡内容包罗万象，更多的则是佛家菩萨佛的化身，这些佛画作为皈信积德的福田，引导无量众生进入解脱遍知佛果位。唐卡的勉唐，噶孜，热贡等几大流派画风的形成，由佛、菩萨、本尊、空行、护法神及吉祥图纹，绘成的唐卡画创造了众生净信妙境，破除烦恼智悲障垢，赐予今生后世的无边利乐。

    不过凡唐卡画所绘制的佛菩萨等皆为怙主智慧幻化身，于芸芸众生界现出文武坛城相貌，引生皈信，现前福田，修诵灭障，皆终于智慧法界平等圆融也，现如今最著名的一副佛画卷轴佳作，是古格王朝的遗物，画卷上乃是一副四臂观音，能渡四海业念之人，离渊也只是听闻，一直想去观赏一番。

    “藏传流传的卷轴，宗旨我倒是不清楚，不过，我倒是对一些中原流传的符卷清楚一些，当今盛行的符卷大多刻画的是道教传说中的一些仙人，八仙之类的凡人成道，钟馗之类的捉鬼辟邪，以及道教的一些祖庭宗师人物，山水风景画也不少，不过这些符卷总的来说，与符篆之道区别不大，只是变换了一种样式而已，”丰虚道长见离渊不说话，以为他不懂，向他略微解释了一番。

    听了这番话，离渊忽然想到了自己手中的那副《风水山河图》，很感兴趣的问道：“丰虚前辈，不知道他们所做的卷轴威力如何？”

    丰虚道长一手抚须道：“怎么说呢，这些符卷似乎更像于祭练法器，只不过不同于我等秘法人物风水祭练能够越来越强，而是大多在其制作初期威力就定了下来，这一点又极其类似于符篆之道，介于炼器跟符篆之道之间，极其难以判定。

    不过叹气符卷的威力，其实与一般的符差不多，通常也不至于伤及自身，但也不排除他们以耗损自己身精元的方法，专门加工极少数威力极大的卷轴。如果威力过大超出一人所能承载，制作和使用过程都可能伤及自身，而且十分难制成，只是纯粹为了追求物用之极。但根据我对符之道的了解，再怎么穷奢物欲，卷轴本身也有承载的极限，我这辈子还从未听说过什么人，依靠这种符卷成就一代宗师之名。”

    离渊紧接着问道：“这种威力极大，接近于承载极限的符卷，比天符宫的六道天符真符如何？”

    丰虚道长咋听此回答，不由得笑了：“六道天符真符的威力可大可小，你自己也用过应有体会，一看天时地利，二看你自己有多大本事，这与御器之道是相通的，不完全在符本身。要是弄一种威力最大的卷轴来相比，那六道真符可能不如，也可能更强，六道真符成为符篆至尊，指的就是这种境界，已经是符之术的极致，而不是某一道符运用时的威力。”

    离渊似乎懂了一些什么，但又抓不住，不过眼中的激动之情溢于言表，执弟子礼道：“听前辈的一席话，胜读十年书啊，有一件事情我终于明白了，原本祭剑术还有一些不明了之处，现如今似乎抓住了诀窍。”方才丰虚道长那番符篆的极致之道，使得离渊大受启发。

    丰虚道长听完之后，略一吃惊，而后大笑道：“孺子可教也，时间也不少了，你好好参悟一番，我就不打扰你了，明日正午，就在道观前方祭剑演法。”

    离渊点了点头道：“嗯多谢前辈，晚辈明日自不会让前辈失望！”竹轩居门前，丰虚道长月夜踏步离去，离渊跟出去送丰虚道长，直到形单影只，离渊慢慢的在月光下默默想了片刻，就去睡了，也不清楚他是明白了，还是不懂了。

    ……………………

    第二日清晨，即离渊跟随丰虚道长习练秘法的第二十六天。

    风轻云淡，天气清爽，朝霞满目。

    道观前方的玉台之上，站着四个人，最中央的是一身灰色中山装的离渊，手持一把

    伶俐的长剑独立，而旁边的一道两僧则是认真的看着离渊，面上带着兴趣，表情各异。

    “二位禅师对秘法的认知高深莫测，今日我演法一遍新创的八方破煞祭剑术，能否请二位中的一人试招？”离渊独立场中，一扬手中的长剑，极其庄重的道。

    普法禅师道了一声佛号，低垂眼帘并未多言，倒是那年轻的元智禅师嬉笑一声，瞟了离渊一眼道：“想和我动手？那好，来吧，我来尝试这新创的祭剑术！”

    “八方破煞祭剑术“离渊这几日已经掌握的七七八八了，熟练程度倒是很不错，只不过他本人对着祭剑术的威力并不知道，方文金言格二人毕竟是风水江湖的外人，俗语云，外行看热闹内行看门道，离渊每次祭剑术的最后，青霖剑至始至终都未曾没劈下来过，只是举在控制蓄力等支柱。

    此种缘由自然是离渊无法完全掌控这祭剑术，新创地法术难以预测后果不敢轻易对人施展，现在元智普法二人观看他演法，离渊也正可以拿他试法，以两位禅师的修为之高，定然不怕被这不成气候的八方破煞祭剑所伤，离渊自可不必担忧其他，专心演法，反正到时候有丰虚道长兜着。

    昨日与丰虚道长一述，离渊心中依然有数，既然要演法，正可发出威力最大的一击。

    丰虚道长闻言倒是笑了一声，与那普法禅师后退几步，与玉台的距离远了不少，只有年纪尚轻的元智禅师还站在原地，脸上带着笑容，没有任何的担忧之处。

    离渊这几日，神识修为大涨信心十足，玉台之上飞身一跃，重重的落在地上的时候，就已经开始施法了，正是将那全身的秘法输出灌于双脚之上，站在地上一步步将八方破煞步踏出，离渊手中的长剑高举不动，于此同时，尝试着用全身秘法将地气在脚下凝聚，绘制出一道无形的地气符篆。