    正在丰虚道长法程金言格三人在房间说话的时候，寺庙外沿忽然响起了惊鼓的声音，三人顿时立刻停止了言语……

    等了良久，忽然房门外响起了声响，法程起身去看门，却是一个面容普通的僧人，显得惊喜异常，道：“普法禅师跟那少年已经回来了，不过普法禅师直接回禅房去了，那少年现在正在大殿之外，等候主持前去呢！”

    三人听到少年在大殿之中等待着，不由得眼前一亮，那边的法程道：“禅师他…那少年怎么不去休息呢，反而这么晚了在大殿之中呢？“

    传话的僧人似乎认为法程的一句禅师指的是普法禅师，但是听在丰虚道长金样儿耳中，却是知道指的是那崔一平，不过现在在他未受戒之前，自然不能称为禅师了，如今的情况下，你自然可以说那少年是元智禅师的转世，不过你不能够说崔一平就是元智禅师！

    “两位可是准备随我前去大殿呢？“法程扭身问了金言格二人。□百度搜索:□□网□

    “自然要去，我这番来五台山的目的就是为了崔一平，怎能不跟他说几句话呢，而且，就算他不能够随我去香港，我也务必要将话语带到，我先去一步了。“金言格没有任何的忧虑便是点头，不待法程走动，便是先一步出了门去，身形几个闪烁之间，消失在重重的夜幕中。

    见到金言格这般急切，丰虚道长笑了一下，身子一跃而起看着法程道：“大师，我们也赶过去吧，不知道那崔一平心中想的什么呢？“

    “既然周施主的伤势没有什么大碍了，那就烦劳跟老僧去那大殿吧……空像，你在前边掌灯带路吧。“法程点了点头，吩咐那前来的通报的僧人道。

    待得三人到了的时候，却是发现那崔一平正坐在大殿前方的蒲团上方，闭目静思着，不知道其心中正在想些什么，金言格则是在他身旁端坐着，看着这个找寻了很久的少年没有开口说话。

    丰虚道长故意发出了一些响动，笑着向一动也不动的那两人望了一眼，金言格听到回声，扭头看了一眼，这时丰虚道长眼神示意了一下金言格，似乎在问这殿内的情况如何？

    金言格见状苦笑了一下，从他来到现在，崔一平一直保持着这种状态，他出言发问崔一平也这般态度，似乎对外物很不上心，金言格提前一步来也有自己的私心，他想试下能否使得崔一平去香港一趟，见一下他的父亲，这般金言格也算是完成了一个心事。

    至于阻止崔一平出家，他是连想也没有想过，毕竟金言格知道，如今的崔一平不再是这样的一个普通的人了，他肩负着一个寺院的责任，一个佛教圣地的威望，恐怕很难有人阻止他出家了，况且如今仪式已经完成，只待受戒完成之后，对外宣布崔一平为元智禅师转世之身了。

    法程大师见状，慢慢的走上前问道：“智者，为何如今不立刻休息，反而在此前殿内打坐休息，要知道一般的受戒是不会选择在晚间的？“法程没有称呼崔一平施主大师之类的，仅仅是简单的称呼了一声智者。

    “我在等待凡世的结束，过了今日，我就非我非他，与往日无任何瓜葛！“崔一平听到法程的话语，嘴角闪过一丝拈花之笑，会心的道，眼神带着穿越沧桑的睿智。

    那金言格听到所需要的并不是这种宗教式的回答，崔一平既然已经醒了，索性便是将话题挑明了，此刻崔一平坐着不动，神情十分安详。金言格来到他的面前：“崔一平，我不要禅机式的回答，你能不能确确实实告诉我，能否帮我一个忙？”

    崔一平没有回答，一副不准备回答的样子，丰虚道长看的苦笑一番，金言格耐着性子：“崔一平，如果不是为了你，我也不会有到达现在这样的处境，你的父亲求我来找你，我才来到这里，而你竟然连这样一个简单的问题，都不肯回答我？”

    崔一平原本呆坐不动的身体，挪动了一下，先是呼了一口气，然后慢慢的道：“出家既无家，你让我回去哪里，不过以后有缘我会了断这场因果的！”

    金言格陡然震动，虽然他已经有了不好的预料，有了一点模糊的概念，但是这种没有结论的话语，却不是他想要的，他吸了一口气：“你是说，你会回去香港，那是什么时候呢，我前去通知你父亲一声，免得他在家苦苦等候？”

    崔一平微笑着没有答声，金言格立时修改了问题：“那么，要不要我将你现在的情形告诉令尊，我想令尊一定不会愿意见到你在这里的样子，还有你的母亲……”

    金言格说到这里情绪显得很激动，崔一平仍然微笑：“你对于时间的观念太执着了，机缘不到，就算来了这里也是见不得我的，机缘到了，我自会前去会见他们，不必阁下为此事挂心，你的心思我早已明了。”

    金言格又怔了一怔，坦然道：“我不懂，请你作进一步的解释。”

    崔一平缓缓地道：“时间的早或晚，都只是比较的，沧海桑田与弹指花开相比，自然是沧海桑田久远，弹指花开转瞬即逝，不过那沧海桑田和整个宙宇相比，短得连一刹那也不如，你太执着于眼前了，殊不知忽略了生活很多美好的事物。”

    金言格皱着眉，在思索着崔一平的话，崔一平又道：“当人在享受快乐的光景时分，会觉得时间过得而很快，很短暂。可以说时间的大小，是由人的心意决定的，我会选择在恰当的时机去故土的，希望你能够将这番话转给他，我不希望他在这世间做如此无妄的事情……”

    金言格不等他讲完，就道：“这种说法太玄了，你的意思是不要让你父亲再去找寻你了，这个我可是做不得住，我这次回去之后，会原原本本的将你的事情告知令尊，至于他是否能够领悟你的话语，就是别的事情了。”

    经过这一番话语，金言格彻底放下了心中原来的想法，决定回去带给崔一平的父亲一个消息，而不再妄图将崔一平本人带回去，从仪式结束他就知道不可能了，不过金言格不能够确信，他父亲会不会接受这种看似无稽之谈的说法。

    一个佛教徒，虔诚向佛，持行苦修的目的，是把自己修成佛，或罗汉，或成正果，佛经传说可是这一切，佛经上，对“接引轮回”的解释十分明确：佛引导信佛者到轮转的一种行动。《观无量寿佛经》中说：“以此宝号，接引众生。”两者之间，要依靠“缘”，而这种缘分，又稍纵即逝。

    金言格缓缓转头，向法程和金言格望去。

    法程显得也不太自然，金言格仍是一片茫然，神情还带着几分迷惘，见到如此，丰虚道长有些不忍心道：“父母苦心，报得三春辉，大师，我觉得你还是应该在受戒之前见一下你父亲，不必你远走，我想你父亲听到你的消息，定会高兴的来到此处的！”

    崔一平淡然一笑：“按理说从仪式结束，我本人就如凤凰涅槃一般，他与我的父子之情已经化成了舍利一样藏于我心中，我想非到万不得已，我不会再见他了，毕竟我也不知道该如何把握这份情感！”

    丰虚道长叹了一声：“可是，他对你有浓厚的父子之情，一般来说，像你这种身份地位不一般的人，虽然在俗世寄居，对于亲人，总有特别的照顾。”

    崔一平皱着眉：“每个人都有自己的生存方式，就算是我也不能选择我自身的命运，更不应该打破这种观念，他和你们一样，对自身的生活十分满意，我看，请你们把一切告诉他就是了，他会明了的。”

    一时之间，谁也不再说话，崔一平依然将话语说到了这一步，恐怕也不好再多做言语了。

    忽然之间外边响起了沙沙的脚步，众人都向外望去，看到普法禅师从大殿外的一个角落中走出来，他出现在门口。各人的惊讶更甚，禅师沧桑的脸上显得皱纹加多了，这几天之中，他好像又老了不少。

    普法禅师在大殿的门口站定，扬起了手：“诸位都在这里，省的我前去寻找你们了，现在元智师兄的仪式虽然完备了，不过只是恢复了师兄的几层佛法底蕴，想要完全恢复过来，恐怕还需要时日，这段时间，元智师兄恐怕会在本寺由几位大师灌顶诵经，希望能够早日恢复师兄的无良智慧。”

    静寂更甚，没有一个人出声。

    只见禅师顿了一下道：“我知道你二位到此寺庙的原因，也十分感谢两位的相助，我想到时候待元智师兄慧根恢复完全，自会前去你们的目的地，你们不必再猜测了。”

    在这几句话之后，静寂被一些低语声打破，从大殿的后边有两个老僧人，走向前去。除了这两个资历也十分够的老僧人之外，其余人一动都不敢动，那两个老僧人在普法禅师的耳边言语几句，众人也听的不太清楚。

    普法禅师听了之后，等了一会，又道：“今晚上我是想邀请二位留下，两位都是有机缘的人，再过三日我等寺庙会举办宗门的‘受戒大典’，为元智师兄受戒，庆祝禅师回归，我希望两位能够留下本寺庙观礼，在这期间或许还能解决二位不少疑惑之处。”

    “受戒大典！“丰虚道长与金言格闻言都是一愣。