    第205章 化通万物  觉被群生

    夕阳的余晖下。

    金言格微微一笑，看着离渊错然的表情道：“‘元智禅师’虽然年纪稍小，不过其无论是秘法风水，还是佛法经纶都是深不可测，眼下禅师还未走远，你我就在背后谈论元智禅师的事情，怎知他不会生气呢？再说了，路边道旁的，说起话来也不遮风！“

    离渊回首望了一眼前方，依稀还能够看到四人的身影，脸上漠然一笑，点了点头。

    “等机会合适再说吧，而且关于元智禅师的事情，就算是我不说，我想那丰虚道长也会多有提及的，……如果我没有猜错的话，晚上丰虚道长会去亲自找你的！“金言格哈哈一笑，背转身子朝庄园走去。

    面对此情此景，离渊看着金言格不知道该说些什么，摇摇头自嘲笑了一番。

    倒是夏达熟悉的拉着离渊，向他说起了最近的一些事情，大多为夏达本人，在庄园内遇到琐琐碎碎的小事情，不过以夏达娇憨可人的语气说起来，颇有一番不同的韵味，离渊只是静静的听着也不插话。

    不过到最后，离渊的脸色却显得不那么好看了。

    夏达无意间透漏一个消息，就是宗门大典的时候，夏达的姐姐妙浅语有可能到南京来办事，知晓这个事情的离渊，自然表情不会多好看，毕竟现在是多事之秋，妙浅语来了，定然会给金陵局势带来多一分复杂的因素。

    从某些征兆上来看，事情变得越来越难以掌控了，不过相对于其他一些目的的风水人物，宗门大典当然变得更有趣了，越是龙蛇混杂，就越能够混水摸鱼。

    ……………

    晚些时候，方文安排元智普法二位禅师住宿安顿之后。

    就安顿过来，告诉正交谈中的离渊夏达二人，说是金言格已经准备了一桌丰盛的斋饭，来询问离渊夏达二人是不是准备过去，按照夏达的意思，人多就越热闹，也相当不错了。

    “一个人吃饭，就算是山珍海味的，也觉得少了那么一点东西！“这是夏达的原话，话说她本人说这些的时候，还带着几分罕见的羞涩，离渊心情糟糕的很，算是无视了，也不知道她心中是不是还带着几分小心思。

    这些日子以来，离渊跟夏达每日的餐饮都归方文负责，与金言格的相比也是一般无二，菜肴之类的定然不寻常，山珍野味美酒佳肴都是山外难得享受到的，类似的宴席花费难以具算，换个普通人家不被吃穷才怪，但对于要求颇高的金言格来说，只是小菜而已。

    当晚，在庄园中的，金言格依旧在上次招待离渊两人的阁楼中，设宴款两位高僧，虽是斋饭没有当初离渊那次奢侈华丽，不过也算的上是清淡典雅，又是另外的一种趣味，曾经方文还担心两位禅师不太习惯，毕竟他本人未曾尝试制作斋菜宴席。

    不过方文未本人曾做过，可是在皇室流传的满汉全席中，却是有一桌这样斋菜的菜单，在历史上还颇有传闻，乃是当初乾隆接见六世班禅的时候，乾隆四十三年，六世班禅获悉乾隆举行七旬万寿庆典的消息后，通过章嘉呼图克图奏请入觐祝寿，乾隆皇帝欣然同意。次年六月，六世班禅率领堪布及僧职人员，从后藏扎什伦布寺起程，开始北上，经过一年多近两万里的艰苦跋涉，于乾隆四十五年七月二十日到达承德。

    这番万里跋涉自然是诚心诚意，乾隆的感怀之情非同一般，乾隆本人也是信佛之人，亲自安排南苑德寿寺受到乾隆皇帝的接见，并赐宴款待。在乾隆四十五《御制德寿寺诗》中字道:“德寿禅林成世祖，尔时***朝。何期一百经年久，又见班禅祝嘏遥…..乃是后先辉映，实为国家盛事。”

    而在当时京城之中，虽然各地菜系林立，层出不穷，但在佛家斋菜一方面却是鲜有照料，中国的斋菜一向都是清淡著称，菜单不少却是并不具备代表性，况且当时佛家一向持戒清修，对口腹之欲并不介意。但乾隆皇帝并不这样想，自认为班禅不远万里涉水越山来到我汉地皇庭，那六世班禅身为格鲁派宗教领袖，扎什伦布寺活佛，地位在藏中显赫广受尊待，岂能随意招待。

    于是广招北方菜肴的领袖人物，百番尝试才记撰而成的斋菜宴席，亲自督令重臣复修德寿寺，南苑德寿寺在今大兴县红星区旧宫村南。旧有山门三间，东西建有二座木枋，东曰“化通万物”，西曰“觉被群生”，大殿五间，供奉释迦佛及阿蓝迦舍佛，以此来尊重藏传黄教格鲁派的传统。

    乾隆本人极其重视前来朝拜的他族人士，以显华夏慷慨纳客之风，这仅有的一次历史圣点斋菜，可谓代表了中国在佛家清淡菜肴的开派之风，共定三十六道正规侧单，七十二道辅菜，涵盖各个派系，后世流传下来的斋菜名品，大多从此中筛选演变而来。

    菜肴自是大有来历，与平常的不同规格。

    佛家众生相非众人相，那元智禅师年纪轻轻不知是另有来历，还是作何解释，却一派自古养尊处优的样貌，皮肤白皙如暖玉，想来是生在王侯昌盛之家，未入佛门之前，山珍菜肴见之如常物，虽然方文准备的菜肴丰盛无比，但入元智禅师的眼中，却只若平常，清淡典雅的风格颇合乎他的口味，显得颇为如意。

    而那普法禅师，乃是一位器宇轩昂、宝相庄严、满口禅机的高僧，依然是迈入甲子之年，却是大冬天也身披百衲单衣，穿着布鞋打着绑腿，面容清瘦略黑，观其人自可知其持戒极严，对于这种苦行僧，离渊向来是相当佩服的，普法禅师的定力和毅力都相当令人佩服，对待口腹之欲可谓不甚究，山珍海味在大师眼中，与粗菜剩饭并无分别。

    不过离渊所不明白的是，元智普法二人的观念虽然不同，却是元智禅师略高一筹，其已经“视一物为万物”，造物也就如此之道，而普法却是“视万物为一物”，独善其身自融天地罢了。

    也许有人会说，如今僧侣还有苦行之人么？

    如今的僧侣，大多追逐名利钱财世俗之物，行走江湖为人做法事，很多持戒之象，皆是出于某种目的装出来的，刻意打扮成持戒精严的高僧形像。但不论是不是装的，高僧的定力和毅力都相当令人佩服，不能说没有修为，普通之人就算是想装，也未必能够装的出来。

    只不过可惜的是，如今佛家为外物沾染的欲念，持戒修行不严，无外乎一开始，那金言格就曾说过，如今五台山和尚千千万，但是能够称之为高僧的，恐怕只剩眼前这一老一小的元智普法了。

    丰虚道长实际年龄已经不小了，不过精通养生之道，气质大约四十多岁，身材皮肤却与年轻人没什么两样，留着乌黑发亮的长须，倒也是另一副高人气派，如果不是离渊与丰虚道长熟稔，倒也会被丰虚道长这种仙骨风流的外貌慑服。

    再加上离渊这个世间俗人，而夏达又如那美色一般，方文金言格更是来历非凡，如此一行人，竟然能够端坐一处静坐参加宴席，不得不说是造化弄人罢了，传出去自然又是一段嘉闻。

    饭毕，倒是两位高僧先起身告辞，丰虚道长也未作强留，只是吩咐离渊将二位高僧送至住处，离渊也明白其意，欣然而往。

    路途中，那普法禅师未发一言，倒是年轻的元智禅师问了离渊一些杂七杂八的问题，对离渊倒是显得十分有兴趣。

    临近元智普法的住处，却是见到那元智禅师停驻脚步，微微一笑看着离渊道：

    “离施主，我虽然只见过你一面，但觉你桃花缠身、酒气入体，颇有些烦恼业障。不过仿佛其中另有玄机，相似有不同，别有一番籍落风流啊，这般下去，我怕你总会误入旁路，招惹不必要的妄业。”

    离渊听到元智禅师的评价，心中潺潺，不着声色的道：“哦，原来大师不仅会看风水，还会给人看相？眼力真是不错，多谢提醒了！但一世无情怀所寄，何必有今生来过？此生未得籍蕴，谈何世世轮回？”

    元智禅师双手合十，行一礼道：“你误会我的意思了，不俗即仙骨、多情亦佛心，红道白藕是一家，今日恰好有机缘，我先前听丰虚道长说，你年纪轻轻已然掌握神识之境，眼下一见，确实令人眼前一亮，再加上一些其他的缘故，到时候少不得要试你一番，小施主可要留意哦。”

    嗯？明知道这两个和尚是丰虚道长找来，给他添麻烦的，离渊却是无可奈何，看来与宗门大典有关，虽然明知两位高僧是对自己好，但是按照别人设定的路线去走，总是会让人郁闷的，何况离渊这般人物，不过避无可避，也只有这般认可了。