    更新时间：2012-05-12

    在那一霎间，丰虚道长陷入了物我两忘的情景之中，此刻他也明白了许多高僧，在修为多年之后的“顿悟”，是怎么一回事。也明白了为甚么那么多高僧，在顿悟之后，都无法用的语言和文字，把自己悟的过程描述下来。

    而如今丰虚道长在摆阵风水大阵，为普法禅师崔一平的仪式护航之际，却是在这莲花洞中进入了此种境界，丰虚道长同样无法描述，因为那种感觉，根本超乎文字和语言之上，只有身受者可以知道，而且，即使是身受者，在感觉上也还是一样虚无缥缈、不可捉摸。

    有了这种感觉之后，丰虚道长猜想，可能连百分之一秒都不到，就已经进入了昏睡状态，丰虚道长只记得，自己的神识与那地气的波动轨迹合二为一，还曾努力挣扎了一下，希望把那种感觉，变得略为实在一点。

    一念万间！

    在那种状态之下，丰虚道长自然不知道经过了多久，而当丰虚道长的神识又有了知觉之后，就立时想去捕捉那一霎间、灵光一闪般的感觉，可是却没有结果。丰虚道长身陷风水大阵之中，不敢睁开眼来，也不敢动，只是不断地再重复着那神识环绕着整个莲花洞四处旋转。

    又过了相当久，丰虚道长陡然之间，又捕捉到了那种感受，使他感到，不必再重复甚么了。

    丰虚道长怔了一怔，根本没有办法去确定发生了甚么事，思绪在一刹那之间，变得十分紊乱，丰虚道长知道，倘若无法再在短时间内集中精神，维护这风水地气的循环稳定，也就是说，这场仪式彻底彻尾的失败了，普法禅师及那位年老的不知道年纪的僧人会以何种惨剧收场，这些都是不可预计的。

    那阵眼中心的紫蚨剑一阵阵剑鸣，似乎在提醒着如此困顿的局面。

    忽然之间，在丰虚道长的识海之中，那一尊诡异万分的异族雕塑在整个莲花洞中显现而出，不同于崔一平画作的静止不动，眼前的这尊雕塑双翅展开，挥舞着那些无时无刻不在的阴寒地气，而那兽头之中的含着的火焰转轮，时刻溢出慑人的气息，似乎想让这整个莲花洞中的地气冻结起来。

    身在识海之中的丰虚道长，脸色看上去万分紧张，整个人的身体保持打坐盘膝状态，那一双手幻化成朱砂之色，双手舞动之间，一道道的奇形怪状的符纹朝着那尊异族雕塑印去，妄图能够印伏这奇怪的雕塑，毕竟如此所有的源头都是在这异族雕塑上方。

    数十道血一般的朱砂阴符如飞蛾扑火一般，朝着那异族雕塑而去，却作用甚微，那兽头嘴中噙着的火焰转轮，将那数十道朱砂符篆燃烧成红色的海洋，这般下来，对丰虚道长的伤害肯定是溢于言表，脸色变得如锡纸一般苍白，只差险些喷出一口血迹出来。

    那诡异雕塑兽头中的转轮，却是在火焰四处挥舞，更加肆无忌惮的搅动着莲花洞中的地气，一时间整个莲花洞内气息纷杂异常，就连身在洞外的金言格法程也感到了事情的严重性，不知道该如何做，很明显此刻那仪式也到了最后的关头，否则丰虚道长也不会拼命了。

    最后一刻，那紫蚨剑在石基上颤抖的幅度明显增大，发出一阵令人牙酸的吱吱响声，使人心中大为烦躁，丰虚道长苍白的脸颊显得很是平铺直须，这一道风水阵法本是“天符宫”的不传之谜---六道封魔阵的符篆大阵，按理说此种异族图腾之事必定不能有什么困难之处，只是那丰虚道长刚掌握这阵法，尚不能将大阵的最终威力完全的激发而出，这般才会有了现在的这种局面。

    危难关头，忽然一道万字法---轮凭空而现，在丰虚道长的神识感触之中，挥舞出点点七彩光晕，使得那诡异雕塑的阴寒气息得到了阻止，法--论一现那整个雕塑的去势一阻，恰被那几十道符篆的火焰包围住，正在僵持之间，那万字法--轮身形一转，变得壮大无比，直接印刻在了一团火焰之间。

    一团火焰直接焚烧而开,再不见那雕塑的痕迹………………..

    正在这时候，身在莲花洞外的金言格及法程几位僧人忽然听到，那洞内“彭”的一声，只见那一直悬挂在三尊莲花石座之间的----《空山行旅图》，一下子化为火焰燃烧起来，还未轮到几人反应过来，只听的丰虚道长插在阵眼中的紫蚨剑被弹了出来，哐的一声跌在风水大阵之外。

    很明显此刻那仪式已经结束了，莲花洞内的气息也变得温顺一番，再没有阴寒的气息，正在金言格及法程担心仪式的进程结果之时，那丰虚道长本人一口鲜血喷出，整个人的气势也萎靡了不少，脸色苍白的气息又加重了几分。

    见状，身在莲花洞外的众人再也不在避讳什么，赶紧进入洞中，察看丰虚道长的伤势，正在众人担忧之间，忽然那普法禅师轻道了一声佛语法号：“阿弥托佛，施主宅心仁厚，自然是福缘不少，老僧多谢施主的舍身相助了。”

    正在金言格要出言问那方才到底发生什么事情的时候，只见片片灰色的灰烬随风而起，整个《空山行旅图》再也看不到任何的踪影了，“这到底怎么回事？！法程大师。”金言格按捺不住心中的诧异出言问道。

    “呵呵，这位施主稍安勿躁，这些日子以来，我等为了替那元智禅师的转世之身，开通慧眼之能，准备了如此长时间才举行这种仪式，按照我当初的预料，此种开慧眼之能并非什么大险之事，也没有想到后手，却未曾想到这仪式之间竟然发生了如此大的变故!”普法禅师脸带愧疚的说到，满是沧桑的脸上显出诸多不忍伤感。

    佛家宗师一向注重精神的领悟，而对肉身的态度很少重视，却不料此刻的普法禅师脸上的表情也是这般的沉重，你法程见状颇为关切的道：“禅师那这仪式现在如何呢？”

    普法禅师低声道：“何外乎注重形式呢，法程你总是如此关于表明，难免落了俗套，这仪式算是结束了吧，不过那青冥上师已经为此而圆寂了！”说完这番话，似乎还在为此种景象感到沉重至极。

    “什么？青冥上师他？”法程听完之后，满脸的不相信，上前紧走了几步，只见那端坐莲花石座上边的年纪最长的僧人，一动不动连呼吸也感觉不到，双目紧闭一脸的安详，面容如同往日打坐一般，保持着那幅从容及睿智，看不出有任何的异样！

    “阿弥托福，”那身在法程背后的三个僧人也是声音低沉的宣扬了一声佛号道，青冥大师是寺庙中存在最久的僧人了，当初法程还是小沙弥的时候，那青冥上师就已经在寺庙之中闭关了，待到法程当了主持后来明白了很多寺庙内的隐秘，青冥上师本非五台山之人，听闻说曾经是密宗的护法上师之一，只是中途出了变故，重伤沦落到了五台山，在元智禅师的收留下，才在这座默默无闻的寺庙之中隐匿静修。

    青冥上师的佛教属于密宗一脉，与当时法程了解的禅宗不同，对此法程也并不知晓青冥上师的能力有多高，只是听元智禅师偶尔提起过，青冥上师的年龄比元智禅师还要大，而且一身佛学修为被重伤之后，尽管大打折扣，可是这五台山上之中能比的过青冥大师的恐怕屈指可数，没想到这位密宗上师竟然这般如此没落的圆寂了。

    “禅师，到底仪式发生了什么样的事情，使得发生了这么大的损失，能否让我等明白呢。”金言格扶起面容苍白的丰虚道长，一面关切的察看丰虚道长的伤势，一面这般急切的问道，此刻的那崔一平似乎完全的陷入沉睡之中，听普法禅师的话语，崔一平似乎并没有什么大碍，这仪式也算是匆忙的进行完了。

    “其实中途仪式发生的一切变故，都与那密宗祖庭之一—“扎什伦布寺”哲别活佛送来的雕塑有关，法程这件事情你是最熟悉的，现在你安排人将这位施主送去客房休息一番，顺便为这两位外来的释疑，待我为青冥大师超度之后，再去与二位详细的谈论一番。”普法禅师看了一眼闭目的崔一平这般道。

    法程看了一眼莲花洞中的场景，点了点头，与金言格将那身体虚弱的丰虚道长，在三位随行僧人的帮助下往寺庙之中扶去，只留下普法禅师在莲花洞内，为青冥大师诵读超度经典《地藏往生经》。

    其实方才那普法禅师未曾言明的是，方才仪式的三人之中，崔一平是转世执念的身份，那丰虚道长青冥上师分别为这场仪式落得这种场景，而就算是普法禅师这般修为深厚的高僧也难免受伤，让法程将丰虚道长等外人送至客房之中，一方面是为了使得丰虚道长的伤势及早复合，更多的则是不让寺庙之中的人知晓自身受伤的传闻。

    严格意义上来讲，现在普法禅师受的伤比那丰虚道长还要严重几分，毕竟丰虚道长道长只是在外为阵眼布阵护法，而普法禅师却是身在阵眼之中的莲花石座之上，这般伤势却不调养，为青冥上师圆寂轮回去诵经，不眠不休不停不歇一天一夜。

    到最后一日普法禅师已经是连连咳血。[(m)無彈窗閱讀]