    第206章 上清宫遗闻

    是夜，月明星稀，雨露未深。

    被长江围抱的金陵一处，江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。

    夜间一色无纤尘，皎皎空中孤月轮，地上余晖未尽，恰是访客俱佳之时………..

    等到离渊送元智普法两位禅师回住处，才慢慢的向住处竹轩居奔去，夜色颇好，远远的似乎看见竹轩居亮着灯光，似乎有人在竹轩居等待他，离渊略一转念就猜到了，大约是丰虚道长挂记白天说的话语，这才决定秉烛夜谈。

    进入竹轩居，果不其然，丰虚道长正惬意的坐在前堂，端着紫褐色的茶杯在兀自品茶，面若暖玉的脸上不温不火的，似乎是想着什么事情，离渊进来的时候，丰虚道长已然发现了，放下茶盏笑道：

    “怎么样，元智普法两位禅师可有为难你？”

    “为难倒没有，只不过元智禅师对我相了一番面，说我‘面带桃花缠身、酒气入体，颇有些烦恼业障’，而且他日闲下来，元智禅师还会亲自来试探我的风水秘法！丰虚前辈，你真是特意来给我找麻烦的！”离渊与丰虚道长熟稔，开口之间带着一些无奈之意，与元智禅师说话相比，差别不是一点半点。

    “哈哈，你这小子倒是埋怨起我来了，难道元智和尚说的不对么，你不是桃花缠身、业障烦恼么，如果不是我当初将你束缚在庄园，现在指不定你在跟那个女子在一起呢？”丰虚道长脸上泛起一丝笑意调笑道，紧接着又说道：

    “况且你真以为元智普法是我请来的，我也是被这两个和尚给胁迫了啊，前几日我在金陵旧城，为你安排些事情，却不料遇到了这两个和尚，普法倒还罢了，元智禅师不知道从哪里得到的消息，说你是寻龙宗传人，并且知晓青霖剑的事情？”

    离渊想到白天丰虚道长夹杂在两个和尚之间，不文不类的样子颇有些不对头，皱了下眉头，迟疑的答道：“应该不会吧，除了丰虚前辈知道此事外，恐怕只有葛鸿葛老爷子了，那夏达都不知晓我的真是身份？”

    “我猜元智普法也是听外界传闻知晓的，语气不那么肯定，只不过好像我跟你有些关联，这才出口问我，追究这寻龙宗传人一事究竟真假如何？”丰虚道长略带猜测的道。

    “那最后你就被他们胁迫带到这里了？！”离渊问道。

    “那倒不完全是，我自己将你的事情告知了元智普法，而且元智普法到庄园挂单，也是我邀请来的，元智普法二人本来准备去同泰寺，只因同泰寺的主持是普法的旧友，那里环境也安逸僻静，否则的话，就算此处庄园地理环境不错，那两个和尚也没有去民宅挂单的习惯。”丰虚道长摇了摇头道。

    听到同泰寺的名字，离渊点了点头，身处南京也很久了，对此地的寺庙也熟悉了七七八八了，同泰寺整个寺院依皇家规制而建，规模宏大，金碧辉煌，盛极一时，无愧于“南朝四百八十寺”首刹之誉。由于皇帝的尊祟，同泰寺俨然如当时南方之佛教中心，天望高僧达摩从印度来建康时，居于此，才在此处落院，元智普法二人住在此处正是合乎规定。

    “前辈将我的身份告知了那元智普法，当初你不是说知道的事情越少越好么？”离渊有些担忧，联系到元智最后对他说的话语，虽然七分相信，也忍不住侥幸问道。

    “我是说过这番话，不过那是指一些无关紧要的人，像整天黏在你身边的那个丫头，让她知道，只能给你带来麻烦，元智普法又不是什么外人，你师父冷谦以前应该跟这两个和尚有些关系，但是略具体的我就不清楚了，况且二位都是德高望重的禅师，你师父在的话，也会尊敬的称呼一声禅师，岂会对你有什么不妥。”丰虚道长似是猜到了离渊担忧的事情，这般训斥道。

    离渊一听，顿时不敢再造次了，只得问道：“只不过，那元智禅师察看我风水秘法的时候，该如何相对呢？“

    “这个我当然知晓，今天晚上我来正是因为此事，我听金言格说你已经初步掌握祭剑术，明***自可在元智普法二人面前演示一番就的了，不必留什么后手，掌握多少就发多少的力。“丰虚道长笑道。

    “这个倒是没什么，丰虚前辈，难道你不察看那祭剑术了么？如果晚辈有意欺瞒与你，岂不是在元智普法面前落了前辈的名声。“离渊有些奇怪丰虚道长的答复。

    “落了就落了，难道我还会在会什么虚名么，我先前已经说过了，如果你一个月掌握不了祭剑术，自斩的只有你本人，倘若有意欺瞒的话，到时候宗门大典就是你的毁灭之日，不思进取之人，肯定不是我丰虚道长看中的人，我今日不看了，否则的话，明***的精力不足以第二次祭剑演法。“丰虚道长脸色一板冷哼道。

    离渊听了之后，讪讪的笑了一番，丰虚道长方才说话语气虽然严厉，不过其中却透漏出点点关爱，一副严师的面孔，道：“晚辈自然不会辜负前辈的厚望，更不会有任何欺瞒，只是怕到时候不合前辈的期望，令前辈受损罢了，既然前辈这样说了，明日我定当不负一切施展。“

    剩余的时间，离渊向丰虚道长询问了他这几日的作为,其中不乏离渊对宗门大典的担忧，毕竟目前来了很多他派的风水人物，要知道离渊长这么大，还是第一次参加如此多的风水人物集会，那丰虚道长则是讲起了一些老生常谈的人生大道理。

    ……………….

    天南地北的闲聊间，离渊忽然发问道：“对了前辈，天符宫的秘术，以符为媒介，能将所施法力凝聚到一道符中，然后一次引发，威力当真不小，此法的使用是否有极限呢？如果能够将更秘术的威力累计起来，那秘法威能定当不下于一个档次了。”

    丰虚道长，笑道：“你也真敢想，秘法画符当然有极限，如此施法控制起来非常艰难，而且一张符地承载也有极限，从修行而言，制作六道天府真符已经到了极致，如果运用过度，反而偏离了修行的本意。……离渊，我问你，道士画符祭练秘法是为了什么？”

    这个问题看似好回答，其中却是又不好判定，离渊想了片刻道：“这个嘛，符篆之道千千万，不过总的来说我想有三点，一是为了施展法术妙用的方便，在斗法的时候占据有利位置，二是为了给弟子防身，护其年幼秘法不足之人，三也是自身的一种秘法修炼，为了更高的秘法层次前进。”

    丰虚道长哈哈一笑道：“说的对，世间秘法风水之道，没有万种也足千般有余，譬如那风水炼器之道，炼器的同时也是炼人，天符宫的符篆之道，本身也是一种修炼过程，虽然很累，但也有助于修行，如果超出这个度，就会伤损自身，我等既然是世俗之外风水修行人，自然眼界没有必要因外物符而损及自身吧？”

    对于丰虚道长的话语，离渊表现的很是认可，道：“不错，舍本逐末倒是落了下乘，符有所用，而制符之道修的却是身，与炼器御器之道相通，不能沉迷于外物之用而忘了修行本意……丰虚前辈，我还想问一句，有没有人只是为了制符而制符，却偏离了修行的原意呢？”

    丰虚道长脸上露出严峻之色道：“当然有了，符篆流行的一脉，又并非那天符宫一支，类似原本的崂山上清宫，三十年前我还凑巧见到过一些崂山道士，炼制威能巨大的符篆，修行符道的缘由，只为制作符而制作，只求其用，甚至耗损自身元气来画一张难得的符，崂山道士在清末之所以能够声明显赫，自然是依靠这些符篆，不过，传到了如今嘿嘿，崂山上清宫拔苗助长杀鸡取卵，上清宫传承元气大伤自是难以避免。“

    “哦，原来是这般。”离渊似有所悟的道。

    “其实修行各门道法只要涉及神通妙用，弟子都容易出现此类偏差，传授符之道，师父首先就要提醒弟子这一方面地问题，这一点在天符宫倒还算是普遍，并没有出现太大的偏差……。”丰虚道长紧接着解释道。

    离渊听了片刻，再次发问道：“对了前辈，崂山上清宫，所流出的符篆与天符宫有何差别呢，我倒是在小时候听过一些崂山道士传闻，长大了倒是听的不多了？”

    丰虚道长凝眉笑道：

    “崂山上清宫早已成了空架子了，三十年前，崂山里边倒是出了一位年少有为的子弟，如果能够活到现在的话，他的成就想来不下于历代掌教道人，不过三十年前误入歧途，落得个人走茶凉，从此在风水江湖，再也没有听到过消息，可惜了……

    “不过，崂山的符篆本质上好像并无差别，只不过他们封印的除了纯正秘法地气之外，在符篆之中夹杂着旁门左道的驱邪性质煞气，算不得符篆正宗。”“