    更新时间：2012-05-04

    的确，一个孩子从小就对佛教庙宇感到兴趣的孩子，太不寻常了！

    金言格接着道：“随着年龄的增大，崔一平他对这佛教庙宇的兴趣越来越浓，连对佛教见识广泛的学者都无法和他接近，别说是与他差不多年龄的孩子了，这样下来他变得十分孤独，经常一个人关在房间里，喃喃自语。这种情形，当然令他父亲崔方尘担心，可是崔一平在其他的方面却又十分正常，智力也高于一般儿童，所以只好听其自然，后来则是愈演愈烈了……”

    讲到这里，金言格停了下来，现出十分无奈的神情，看的出来这崔一平还做过一些其他十分过分的事情。

    丰虚道长看到这种情形，知晓下边的话语可能不好说，便道：“金阁下，如果你不想说，就不要说了吧，关于那孩子的事情我猜我已经了解的七七八八了。”

    金言格直了直身子：“不，一定要说，虽然这件事，有时候真的很难再提起，但是不说的话，你们无法了解一心这孩子的……怪异。”

    丰虚道长摇了摇头，出言纠正道：“孩子喜欢看庙宇的图片，未必就是怪异，这种人应该说是极具慧根之人，如果现在真要有一个孩子自小对道观之类的建筑感兴趣，兴许我还可能收他做入室弟子呢，这样的人一般都有天纵之才。”

    丰虚道长的话语多少有些安慰劝勉的意思，金言格挥了一下手：“所以，你要听这件事。”

    他又停了片刻，这才慢慢的道：“崔一平，他自从七八岁起就十分懂事，不过他和他母亲的感情，不是很好……嗯，应该说，简直没有感情。”

    金言格的神情很无可奈何，丰虚道长顿时感到奇讶：“按照你的说法，那崔氏一族只有一个孩子？一般来说，不应该出现这样的情形，中原注重血脉流传，那崔氏出身中原，虽然移居到香港，想来观念应该变化不大的。”

    金言格叹了一声：“我说过了，这孩子很怪，偶然还肯对他父亲讲几句话，对他母亲，简直不讲话，由于他的怪异行为，他也不是一般母亲心目中的乖孩子。最引得他们两人感情破裂的直接原因，是在崔一平七岁那年，他母亲硬带他去看精神病医生、心理医生，直到有一次……有一次……”

    金言格苦笑了起来，丰虚道长插口道：“难道以前孩子也逃走过一次？”

    对于此言，金言格苦笑道：“逃走倒好了，孩子在不断反对、反抗无效之后，那次带了一瓶汽油到一个精神病医生的医务所去，放火……”

    金言格说着，脸上带着好笑的神情，苦恼地摇着头，丰虚道长听了不禁又是骇异，又是好笑：“真有趣，这是一个孩子能作的最大反抗，这个故事教训我们，孩子不愿的事，别太勉强他们。”

    面对丰虚道长的调侃，金言格叹着气道：“是，为了这，崔方尘和崔一平的母亲也发生了多次争执，崔方尘的意见是，一心这孩子不是不正常，只是怪异，而她却认为不正常，到后来，她甚至相信了有甚么邪神附体，在害一心，弄了许多驱鬼的符咒来。事情发展到这一地步，母子之间的感情，无法调和，她开始酗酒……”

    丰虚道长安静地道：“我相信崔一平应该属于极其特出的人，你金言格可以接受这种特殊，但是一般人不能，尤其一个普通的孩子父母，更加的不能。”

    金言格深深吸了一口气：“后来发生的事情则是个悲剧，崔一平八岁那一年，他母亲在一宗车祸中丧生……当初想不到的是，崔一平得了他母亲的死讯之后，十分伤心，在丧礼之前，他对崔方尘讲了一番话，对此当初崔方尘极其认真的告诉于我，可是他这番话是不是另外有甚么含意，我一直不明白。”

    丰虚道长皱了下眉头，崔一平这个孩子似乎真有他特异之处，认真的对金言格道：“他向你说了甚么？”金言格双手托着头，好一会，才那年他母亲在车祸中丧生之后，对他父亲讲的那番话，说了出来。

    …………………………….

    崔方尘和他妻子的感情因为崔一平的关系，在晚年也不是很好，但是多年的伴侣死了，他总很伤心，一连两天，崔方尘的情绪十分忧郁，忙于丧礼的进行，也没有留意崔一平在干甚么。到了丧礼举行的那一天，他精神恍惚地坐在书房中，却是见到崔一平突然走了进来。

    到如今八岁的崔一平，看来比同年龄的少年要矮，而且十分瘦弱，面色苍白，崔一平走进书房来，叫了一声：“爸！”崔方尘神情苦涩地望着他，招了招手，令崔一平来到他的身前，想说甚么，可是口--唇颤动着，却不知道说甚么才好。

    崔一平先开口，道：“爸，妈死了，我很难过，我并不是不喜欢她，只是她实在不明白我。我一直在找……一个地方，我觉得我自己，是属于……一处不知甚么地方，我一直在找，可还没有找到。我知道我不是一个讨父母欢心的孩子……”

    崔方尘在这时，激动了起来，抱住了崔一平道：“不，你是个好孩子，你是个能得父母欢心的好孩子。”崔一平发出一下叹息声，那不是一个八岁的孩子所应该发出的，充满了伤感：“我已经尽我的力量在做，一个孩子应该做的，我并没有少做。”

    崔方尘像是思考了良久，细心的道：“是的，你只是多做了，孩子，你为甚么对庙宇的图片，从小就有那么强烈的爱好？”这个问题，崔方尘不知道已经向他问过多少次，每次，崔一平总是紧抿着嘴，一副打死也不肯说的神情，久而久之，崔方尘也不再问，这时，出乎意料之外，崔一平居然有了回答：“因为我没有法子看到那些庙宇的真面目，所以只好看图片。”

    崔方尘算是怔了一怔：这算是甚么回答？可以说答覆了，也可以说，根本没有回答！所以，他在一怔之后，又道：“那么，你又为甚么要看那些庙宇的真面目？”八岁的崔一平，在他父亲的心目中，一直是一个特异的孩子的另一个原因，是他从小就十分喜欢沉思，神情经常严肃而充满了自信。可是这时，他在一听到他父亲的问题之后，却罕见地现出了迷茫的神情来。

    崔一平想了一想：“我有十分模糊的感觉，我要找的那地方，和庙宇有关。”

    崔方尘却是似乎回忆道了过去，苦笑道：“孩子，你不满一岁，就已经对庙宇有兴趣了，难道你那么年幼时已经要去找一个你自己也不知道的地方？”崔一平的神情更多的是茫然：“我不知道，爸，太年幼时的事，我记不得了。”

    看着孩子瘦弱的样子，崔方尘叹了一声，而那崔一平接着道：“我来到这世上，有一个十分特别的目的，我只知道这一点，至于是甚么目的，我要找到那地方，才能知道。”崔方尘作为一个有着经营头脑的企业家，崔一平的这番话听得又是骇然，又是莫名其妙，这孩子是怎么一回事？他这样说，是甚么意思？他有目的来到世上？这种口气，听来像是救世主对世人所说一样，一定是有关宗教的书籍看得太多了，所以才使他有这种古怪的念头！

    崔方尘想要开导他几句，但是崔一平已经先说道：“爸，你不会懂，我一定要找到那地方，这是我生在世上的目的。”崔方尘心中疑惑，是不是有甚么邪教，使得年少的崔一平受到了迷惑，但是他立时否定，因为崔一平除了上学之外，其余所有的时间，全在家中，不可能和任何邪教有接触。

    崔一平又道：“我要去旅行，到东方去，有一座庙，是我要找的，那一定是一座庙，我一定要找到它。”崔方尘的声音之中，几乎带着哭意：“孩子，世上的庙宇，万万千千，你没有一个目标，怎么能找得到？”

    崔一平听了这番话语，却充满了自信，他那种茫然的神情消失了：“我知道，一定找得到。”

    崔方尘实在不知道怎么才好，因为崔一平讲的话，他全然不懂。而且他看出，崔一平所说的话，不是一个小子的胡说八道，而是极其认真。

    在那一霎间，他作了一个决定，崔一平既然表示了那么奇异的一个愿望，要去看他所能看得到的庙宇，那么，为了进一步了解崔一平这种有异于常的行动，他就应该和崔一平在一起。所以，崔方尘道：“孩子，你的话，我不是很懂，但是你要去旅行，去造访你可能到达的庙宇，我可以和你一起去。”

    崔方尘听了之后，却是皱起了眉，过了好一会，才道：“好的，爸，我年纪还小，你可以陪我，但是我的搜寻，可能要持续极长的时间，正如你所说，世上的庙宇太多了，穷我一生，只怕也看不了十分之一，所以，到我年纪大了之后，请你允许我独立行动。”作为一个父亲，崔方尘实在没有别的话可说了，他发现自己和儿子之间，有着显着的距离。[(m)無彈窗閱讀]