    第198章 九霄真刑符

    离渊听到丰虚道长的话语，也不由得大吃一惊：“这种秘法威能的符篆，想来应该是天符门的秘传，应该不会无缘无故的流传的外界。”

    “你说的这种事情，我原本也考虑过，如果没有猜错的话，这些东西应该是某位天符宫前人的遗物，不过符篆制成的年代已经很久远，大约在两百年以上。但那天符宫流传这么多年，自古天资卓越的传人不少，到底是谁离山之后于那洞窟之中留下这些东西，已无法考证。”丰虚道长也是颇有遗憾的道。

    “况且在那处洞穴之中，也发现了尸骸，可能是前辈的寂灭之处，可惜的是，大部分遗留都被损坏了，只剩下这几道符篆及玉符，否则的话，有更多的器物，将那剩余的六道真符完全琢磨透彻也并非不可能的。”

    “机缘而已，前辈不必太过遗憾，恐怕到现在，虽不清楚那位前辈到底遇到了什么事情。”前人数十年乃至数百年的苦功，没能够被继承下来，当真是可惜之极，见惯了秘术失传的离渊，自然出口安慰丰虚道长道。

    “那十三块玉符能布成一种阵法，叫做“刑阵”，这道“真符”，据我推测应该是真符威力排名第三的“九霄真刑符”，此符的制作难度极大要求也很特殊，画符的时候要在风水刑阵中动笔，才能施以激应九霄真刑符的妙用。

    听闻此符篆的难以习练，又担忧时间的不足，离渊着急着当场向丰虚道长请教符之术，谁料那丰虚道长却是一口拒绝了，反倒让离渊斋戒三天后再来找他，现在他的心过于急躁，在这庄园之中的道观修习两天才会开始传授他真符之道。

    接下来的时间里，关于那风水江湖的一些轶事，离渊与那丰虚道长又闲聊几句，互发了一番感慨，当晚金言格依旧设宴款待，离渊再不说告辞的话语，就留了下来住在道观旁边的竹轩居中，也不知是不是丰虚道长的要求，夏达被金言格带到了庄园外围，勒令不准进入庄园内的道观，免得影响离渊的心绪。

    接下来的两天，离渊只当是闭关养性，不再关金陵其他的事情，偶尔习练温养下秘法，丰虚道长闲暇时分，也时常来指点一二，虽然不涉及符篆类的秘术，但作为修行人之间的交流印证，是很有讲究的，丰虚道长的眼界宽广，所见所识自然比离渊要多的很，而离渊自己在秘法之路上的感悟，往往独辟蹊径，令丰虚道长有时候也感觉有些益处，但总的来说，自然是离渊受益匪浅了。

    像他们这种情况，是不会说明门内师传法诀的，但可以交流自身修行中境界相通的感悟印证，在众多离渊习练的秘术中，丰虚道长最为关心的是，离渊本人青霖剑要演练纯熟，以自身的秘法修为结合风水神器的妙用，才可以御器相合，祭练那九霄真刑符。

    期间，那丰虚道长毫无保留的讲授了，祭练合器的心得感悟，离渊将青霖剑的妙用掌握纯熟，这比他自己摸索要方便多了。

    平日里，那金言格庄园家中的琐碎俗事都交给管事方文打理，丰虚道长倒是不常住在道观中，部分时间都出外四处走动，查看那风水江湖上的消息，有什么事则是那方文来回传讯，离渊所居住的竹轩居，规模不算是太小了，除了前厅与两边的侧厅之外，后面又修了中庭、跨院、后院。这里不下于一些雅士的私宅，后面则是平时的清修之地，前厅是待客之所，中庭还可开筵席供多人饮宴。

    竹轩居的对面是一处虚竹山，那丰虚道长落脚的道观法就在虚竹山上，绿树掩映中则是一个亭子，这竹亭离渊并不陌生，当初他与夏达第一次来金言格的地方，就是在这处小亭之中，平日里金言格庄园没有什么访客，静室客房有数十间之多。

    修行居所不是仅为一个人准备的，比如以往金言格还在虚竹山下，另设立了一处叫藏剑庐，两进很大的草堂院落，中间还有演武场，平日里习练些武艺锻炼用，离渊晚上练剑的时候，常常带着青霖剑去那里舞剑，倒确实为修身养性之所。

    闲暇的时间，金言格还时常派方文来替夏达传话，方文偶尔带着离渊在庄园各处饮游闲话，有空就谈论一些实事的看法，离渊是远来贵客，这样也算是好好招待。

    这般时光流逝飞快，不知不觉间，三天的光景依然过去，离渊的心也如老僧参禅一般，无惊无喜，古井无波，这所谓的斋戒当真是习练风水秘法的要诀，怨不得一些得道大师，喜欢在山水之间隐士独居,这种生活离渊经历过后，也是有几分向往…………

    ………………….

    习练符篆要从领悟风水阵法开始，

    阵法的基础却要从奇门术谈起，

    这其中的玄妙自然不是一两天能够说完的，而且奇门布阵之术对增加秘法底蕴也很有帮助，三日后的上午，丰虚道长在庄园一处很轻松舒适的溪边，为离渊讲授符篆奇门玄理，离渊初接触这符篆，听丰虚道长这么一位宗师级别的人物讲解，才领略其中玄妙真的是博大精深。

    离渊经常开口讨论询问不懂之处，并不时的请教丰虚道长两句，并不是完全一边倒的讲授，这种交流让丰虚道长觉得很自然。丰虚道长本身就是风水江湖的奇才，无论是古典的诗词歌赋，还是风水界的奇门堪舆，多有涉猎，典故逸事信手拈来，离渊所学的同样很杂，两人在一起话题就更多了，越聊越投缘。

    丰虚道长一开始，只教了离渊怎么用这十三枚玉符布刑阵，对于学习风水阵法离渊颇有些天赋，结合自己所学的寻龙宗阵法，举一反三，丰虚道长对此虽然没说什么，但是心中却是欣赏不已，原本准备三天教授给离渊的刑阵布局，只花费了一天，就把整个刑阵的原理，与布阵之法尽量详细地传授了离渊。

    不过丰虚道长有着自己的原则，属于天符宫内部的其它引符法阵，一样都没传授给离渊，但对于离渊来说已经足够了，风水阵法触类旁通，再说那寻龙宗还有几门极其厉害的风水阵法，值得离渊去琢磨，并不是贪多嚼不烂。

    天符宫所制符有很多种，用处各不相同，其中与人斗法或降妖除魔的符，威力最大的就是雷符。这东西看着好用，其实使用起来也很凶险的，消耗的法力也非常大。在天符宫也有出师一说，类似其他的风水门派，在俗世之中，少林寺就以能够闯过十八铜人阵为出师条件，至于寻龙宗的出师一说，倒没有机会听冷谦述及。

    出师之后，才算是具备了再风水江湖上立足的条件，关键时刻能够代表某个风水门派，维护本门派的尊严，天符宫的出师条件，以能否制作雷符为衡量修为的一道坎，离渊的难度则是更大，毕竟雷符通常意义上只是一般的符篆，而天符真人的六道真符则是天符宫高阶的符篆，难度差别不是一个层次。

    而且，能否使用与制成雷符，不在于符篆本身，而在于天符宫主修秘法---“天心正-法”的修为境界，不能够达到出师条件的，自然不被门派认可，甚至连门派都无法出去，当然这都是一些陈旧古板的门派而为，现如今的门派大多制度开明化了不少。

    制作符篆，必须先明了如何祭符。

    为此，在第一天传授结束之际，丰虚道长还专门为离渊演示了一张仿制的九霄真刑符，就在道观前面的那个巨大广场中，离渊自是惊叹不已称赞连连。趁热打铁一般，离渊又取出另一张制作的仿制符篆，也演示了一次，威力当然不小，可是相比丰虚道长的手法，控制的还不够精妙。

    为此，丰虚道长安慰他不要太失望，第一次施用就能如此已相当不易。

    --------------对不住大家了，现在我都有点不敢更新了，不更新还好，收藏有时候还会涨一两个，而一旦更新，则是直接往下掉，这是什么原因，想不明白