    更新时间：2012-05-23

    这一路上离渊驾驶着车，知烟则是坐在旁边的驾驶室上，偶尔碰到路况不好的地方，给离渊指挥一下，大多数的时间则是坐在副驾驶位置上，看着离渊认真的开车。

    知烟的爷爷在军队的办公大院里边住着，想来是没有卖水果之类的门店，二人便是开车在一处超级市场的路口停了下来，二人待的时间不常，为了方便，离渊便将白色悍马放在了门口的一处停车场，与知烟走着进入超级市场逛街。

    二人并肩走入那市场只有十来分钟，一直与知烟说笑的离渊却是皱了下眉头，似乎发现了什么有趣的事情，眼神示意到知烟，知烟领悟的很快，立刻洞悉了离渊的想法，也大概的猜到了有什么情况。

    方才离渊没有回头，但已经察觉到身后不远处，有三个鬼鬼祟祟的家伙在跟踪，感应他们走路的姿势，似乎腰间还揣着家伙。这些人很可能就是此地专门尾随作案的小偷，方才离渊在路边随意的将白色悍马停放在路边停车场内，想来是引起了有心人的注意。

    不过看样子只是什么小毛贼，只不过这一方人来的好快，离渊此时却没功夫搭理他们。他要买水果就去买水果，等买完水果走条没有人的小巷再引这些人出手，到时候好好收拾他们。这世上就是有人皮松欠抽，离渊想不动手也不行，特别是当着一位嫉恶如仇的美女警察。

    离渊装着不知情的样子，拉着知烟不紧不慢的往前走，一副毫无戒心的样子，但周边的一切情况都在他的察觉之中，那三个人跟着他，却不知自己一方已成为咬上饵的猎物。眼看到了离市场不远的一个路口，离渊却是有些疑惑的转了下头，不由自主放慢脚步。

    除却那三人之外，似乎还有外人在跟踪者他们二人，如果不是刚刚那气息波动出了些小差错，离渊还感觉不到这些区别，好像背后有什么风水高人在跟踪他呢，这会是谁呢，不过好像看这种情况，似乎那人并没有什么样的恶意。

    不过离渊可是不想在这种情况下呆了，速度从市场中拉着知烟出来，手中提着一兜子水果往人少的巷子中走去，希望借这条巷子绕到另外一边的大街上，见离渊跟知烟二人进入一条很僻静的窄巷，那三个混混一直跟着他，见四下无人快速赶了上来。

    “站住！”一声低喝，却不是那三个混混喊的，而是前面的离渊突然转过身来喝住三人。

    三个混混给吓了一跳，下意识的就要伸手掏家伙，然而动作却僵住了，只听面前的年轻人冷冷的说道：“三位，我与你们素不相识也无冤无仇，不要找我的麻烦，也不要随便给别人找这种麻烦。好端端的有手有脚，去做点什么不好，偏偏做这些伤天害理的事？”

    离渊说话时看着他们，神色没有丝毫的害怕，甚至还有一丝怜悯，就像看着三只乱翻垃圾堆的流浪猫。他地语气一点都不像一个普通的年轻人，有一种形容不出的威严，那三个混混一时间没敢乱动，知烟听着离渊义正言辞的话语，脸色也是带着欣赏的表情。

    在外人看来离渊温文尔雅的，似乎并未有很多特别之处，但是谁会想到离渊那些令人奇特的经历，现如今他整个人由内而外发生了一种不自觉的变化，南京街头地小无赖，哪见过离渊这种经历过厮杀场面，又与各路异人谈笑自如的风水秘法师。

    离渊看着他们开口说话时，三个混混有一种错觉，仿佛连大气都不敢喘，却说不清是因为什么，等离渊说完话，拉着知烟转身离去之后，他们才回过神来，旁边的小混混小声问中间那人道：“大哥。怎么办？”

    中间那位“大哥”狠狠的一拍脑门：“怎么办还能怎么办，不就是一个臭小子么，现在这么好的机会还不动手，我们几个往后还怎么混呐？……管他是谁，做了！”“小子，你站住！”三个混混掏出家伙，快步追了过去。

    三人手里拿的是钝斧，一尺五寸长的把，斧头尾部很厚还可以当锤子用，就与电影中斧头帮用的家伙差不多。离渊在前面走，步子不紧不慢，仿佛根本没听见身后地动静。然而那几个混混还没跑出几步，就觉得眼前一晃视野模糊，空中似有六道金光卷来。

    啪、啪、啪几声骨骼断裂的声音接连发出，离渊没有使出风水秘法来对付这三人，而是以普通的内劲投掷身上的钱币，六道钱币分别击中了三人奔跑的小腿，竟然直接将这些人的小腿击断，奔跑之余手中拿着的斧头自然哐当一生落地，紧接着是嗷嗷嗷连声惨叫，好强的劲力！

    “自作孽，不可恕！”离渊对着躺在地上哀号的三个人道，原本离渊已经警告过他们了，这些人还不知道天高地厚的前行，也怨不得离渊下此狠手了，手指一转，那原先被激射出去的符币再次回归到他的手中。

    “知烟打电话报警吧，顺便送他们到医院，他们只是暂时断了小腿，以后恢复的好的话，没有什么问题，我去开车了。”离渊说了这么一句，人已走远消失在前方路口拐弯处。

    三名混混目瞪口呆，满头冷汗地张着嘴，连惨叫都停住了。到现在他们也不清楚自己的小腿是怎么被打断的，那个人——他还是人吗？知烟看着眼前的一幕，楞了一下，方才她就在离渊的身边，也未曾看到离渊出手的动作，那三人便是已经倒地不起了。

    知烟看着这三个混混，拿出手机给刘枫打了个电话，将事情大概的说了一番，便是匆匆离去不再关注这些，毕竟现在她的身份可不是什么警察。

    三名混混被吓坏了，刚才那套符币的手法，就是原本那套布阵风水局的手法，只不过未夹杂秘法威能而异，可是施展之际已经纯熟精妙了许多，到了随心而发的地步。

    经历了这么一个小小的插曲，离渊的心情显得不那么轻松了，特别是发现背后还有其他的风水秘法师跟踪自己，现在确实是能小心一点就小心一点，不能够在这种时机犯下错误，方才的那一手颇有些震慑后来之人的意味。

    …………………………

    离渊是第一次来知烟的爷爷家中，这一片的建筑处于南京的老城，建筑风格偏久一些，也算是军区大院吧，里边的几乎都是军队上边的老领导，曾经刘枫跟知烟说过一次，知烟的爷爷知白川是军队上退下来的老将军了，参加过国家的几场大争斗，都没有下台的老元勋了。

    就在离渊去停车的时候，知烟先去上楼看情况了，毕竟光打个电话给她爷爷就把男的给领家里了，这样恐怕会使得爷爷很生气，尽管平时她爷爷很宠着她，不过知烟相信，凭借着离渊这般的才华为人，肯定会使爷爷满意的，不过话又说回来，就算是她爷爷不认可，知烟也会义无反顾的跟着离渊走的。

    单元楼上有楼号，很好找，离渊将车子停好之后，就是慢慢的上楼摸索了。

    不过，他上了楼还没来得及按响门铃，门自己就开了。知烟系着围裙跳了出来：“吓你一跳吧？我还以为你摸不到呢，呵呵？”说完将离渊领到了屋子中间。

    “这个倒是不会，你怎么这么快就换了一身服装了。”离渊看着知烟巧笑倩兮的容颜，眼神却有些移不开了。

    知烟笑道：“你怎么这么看着我，以前没见过吗？”

    离渊无奈的送了耸肩，掩饰道：“真没见过你穿着围裙的样子。”

    “呵呵呵，她是刚刚把围裙系上的，就是做个样子给你看，假装她有多勤快！……这个就是离渊吧，常听刘枫那孩子说起你，快进来换鞋，晚饭都准备地差不多了，在书房和她爷爷聊会就可以开饭了。”有一名六十多岁的妇人笑呵呵的走到门前打招呼，看样子是知烟的奶奶，离渊点了点头喊了声老妇人好。

    “讨厌，不带奶奶这么说话的，剩下的活我来干，免得又说我假装勤快。”知烟向奶奶撅嘴道。在家中她再是警察，就是个孙女，很有些孩子气。

    知烟的爷爷--知白游一生戎马生涯，自己家中却不算是大富大贵，却是殷实的书香人家，家中的装修布置非常精致典雅，离渊在屋子中大概的四洒了一番，将屋内主人的性格也琢磨的差不多了，然而当离渊在书房中见到那陈列的东西时，却不由自主的变色愣住了。

    在一外一内的两间小书房中，陈设的古董量更是惊人，有一个古董架上，全是差不多大小，但是形式各不相同的瓷瓶，有一对康熙五彩夹在中间，简直成了最不起眼的东西，有一只美人肩薄胎汝窑白瓷瓶，手电筒光一照上去，简直如美玉一样地生辉。[(m)無彈窗閱讀]