    更新时间：2012-04-14

    红墙绿瓦转经轮，菩提树下有缘人。

    蒲钦梦中惊见病和尚，不请自来的进入自家屋子中，早已从梦中惊醒。

    醒来的蒲钦，还未来得及走进内室，紧接着就听到婴儿在啼哭，原来是他的第三个儿子出生了，此人就是蒲松龄，也开始了穷难交加的困苦岁月，仿佛要修行够如此多的劫难，才可以脱离苦海，如同苦行僧度的佛性。

    “抱儿洗榻上，月斜过南厢”。在月光的照耀下，蒲钦惊奇地发现，新生的三儿子胸前有一块清痣，这块痣的大小、位置，和他梦中所见那个病病歪歪的和尚的膏药完全相符，不知是梦境为真，还是深入梦境。

    很多人都知晓蒲松龄的聊斋，却不曾知晓，当初书稿初成的时候，竟无力付栉刻版，也很少有人知晓蒲松龄旧时结交的好友之中，清初大文豪比比皆是，王士祯为《聊斋志异》留下的题诗恰如其名：

    “姑妄言之姑听之，豆棚瓜架雨如丝。料应厌作人间语，爱听秋坟鬼唱诗”

    最让人惊奇的却是，蒲松龄七十二岁病卒之日，恰门前走过一列云游僧侣，领先以为僧侣手持法--轮，后跟众人全部手捧莲花，似乎是迎接某人的尊驾，香粉踏花铺道，柳枝沾水清风，这一列云游僧侣不知道从何而来，而不知从何而往，正巧在此时经过蒲松龄的居所。

    蒲松龄病床上躺了三天的身子，忽然醒转对身边的人，竟然道了声佛号道：“度鬼唱之音，宣狐道之殇，接我的人已经到了，转世沉念七十载，是时候回去了！”话毕病床之上闭目而逝，在场众人此时恰听到一声如轰天钟鸣般的梵音佛唱。

    正是“佛门何必有金塔，心中自然有苍生。”

    离渊向众人将这病和尚的事情细细道来，元智普法两位禅师心中不知道在想些什么，只是轻轻的点了点头，丰虚道长也是颇有几分相信，毕竟他们这些空门之人，心性空灵无物，比不得常人内心纷杂多变。

    其实这故事是离渊讲出来的，不过他本人并不是过于信服，总觉得太过于巧合了，蒲松龄本该是生命最后，才了悟自身这一生，是为佛念轮转而来，大诗人李白说他是母亲梦到太白金星入怀而生。而蒲松龄是他的父亲梦到病和尚入室而生，一辈子这么不得志。

    苦行僧转世，或许是鬼怪大师蒲松龄当中杜撰的故事，但是我们看蒲松龄的一生，确实很苦。他生活很贫苦，他始终在贫困线上挣扎，他为了温饱挖空心思；他一辈子用了几十年的时间参加科举考试，屡战屡败，屡败屡战，非常痛苦；他为了写《聊斋志异》，受了很多的苦。所以我们说蒲松龄三苦并存———生活苦，考试考得苦，写书写得苦。

    这样说应该也并无人怀疑不认可，离渊将这故事讲完，四人也正好到了那竹轩居的前面，离渊亲自为三人捧来一套紫砂茶具，竹轩居在正阳的南边小屋中，是原本设计的茶舍，当初建立竹轩居的时候，也是一位文人爱茶之士操刀设计。

    离渊亲自烹茶焚香，杭州法林寺的“香林茶”与武夷山的“大红袍”等都属于佛茶的一种，极受佛教僧侣喜爱，毕竟无论炮制还是翻炒都是出自名山大川的香茶，档次自是差不了多少。

    最初的“佛茶”最早起源于中国的四大佛教圣地佛国普陀山，到如今最出名的香茶却是成了武夷山的大红袍。当初普陀山作为观世音菩萨的道场，庙宇林立，僧侣众多，香火十分旺盛。起始，佛众们在诵经拜佛之余，采摘普陀山周围的野山茶，在锅里炒制成卷曲形干茶，相互间作为一种礼品赠送。因其形状特别，香气持久，滋味鲜醇爽口，喝入口中，给人一种飘飘欲仙的感觉，故称为“仙茶”。

    僧侣之间会友交流佛事，喜欢用“仙茶”招待客人，平时品饮，更是离不开一杯香气浓醇的“仙茶”。渐渐朝香的信徒也兴起以喝“仙茶”为荣事，去普陀山拜佛之后带“仙茶”回家贡于佛像前。僧侣品茶先敬佛后敬客，又因“仙茶”产于佛国普陀山，便把“仙茶”改叫为“佛茶”。

    离渊请两位禅师喝茶的过程，期间丰虚道长兴趣显得很不错，当着离渊的面，与元智禅师谈论起了风水秘法，明眼人一看，自然是知晓丰虚道长的用意，还不如醉翁之意不在酒，离渊在二人的谈论中得到了不少的秘法感悟。

    原本对于一些秘法的不懂之处，也在此得到了印证，看来能够倾听前辈们的谈法对秘法印证修行，还是好的太多，比之以前要好上一番，如果早些的时候，离渊能够跟随在秘法大师身边，有个人在风水道路上领路，离渊的修为可能比现在还要高一番，如果冷谦当初陨落的不那么早，或许离渊的风水路走的也不必如此艰辛。

    ………………………..

    四人的品茶到了傍晚时分，才堪堪结束。

    元智禅师与普法因为有晚课要做，二人早早的告辞回去了居所，和尚不比道士，每日早起傍晚都要诵经念佛，时间被约束的死死地，虽然高僧不比普通僧人，在随时随地都可以体验佛理，不过这些约束条件还是接受一番。

    二人走后，整个茶室之中就只剩下离渊跟丰虚道长了，不过看丰虚道长的样子，似乎没有准备如此早就回去的样子，坐在那里拼着香茶，嘴角带着隐隐的笑意。

    本身丰虚道长率先开口道：“现如今离那宗门大典还有两天的样子，你的祭剑术也差不多能够用汇贯通了，什么时候就出去走走，这段时间我将你安排在庄园，你也见不得外人，殊不知有人想你已经想疯了！”

    “道长这是何意，你说的那人指的是谁？”离渊听过之后眉头一皱，迟疑的问道。

    “还能有谁，还不是你在金陵结识的那俏丽小警花，当初你从白阳镇回来，不是为了她么，现如今却是将她人救出之后，就不再联系了，你说她怎么会不怨你呢？”丰虚道长哈哈一笑，一语指出了离渊的脆弱所在。

    对啊，知烟不知道现在如何了，最初在庄园的时候，离渊还通过电话联系过她一次，这一月沉迷于秘法修行，时间在他看来过得很快，对于知烟则不是那么好度过，良夜慢慢佳人独居，到现在不知道她如何了，离渊想的这里心中不由得升起一丝愧疚。

    “想看的话，你就去看看，不过要记得宗门大典的时间，务必要那夜回来与我汇合，这样我们一起去宗门大典，路途上最好小心一些，弄不好你还可能碰到什么旧识，到时候恐怕徒增烦恼，“丰虚道长言外有意的这般道。

    “晚辈知道了，定然听从前辈的嘱托，不会惹什么事情的，可是夏达那边？“离渊说出了他的担心，夏达那丫头千里迢迢的从家中跑出，来找寻他，如果这般就讲夏达丢在这里，总归是不算太好。

    “夏达那孩子，你不必挂心，金言格老头对夏达宠爱着呢，也不知道这丫头的脾气怎么跟这老头这么相似，宗门大典之前，她不会在你的眼前出现了，金言格带着她去国外旅行了，现在整个庄园之中只有方文在主持…………..不过我答应了她的一个小要求，我想你一定不会介意？“丰虚道长说到最后这般笑道。

    “道长替晚辈做主，这是自然之事，可是向来那夏达的要求都是有点无理取闹，劳烦道长了？“离渊一听丰虚道长替他答应了夏达什么，才明白当初夏达肯愿意离开这里去国外，也定然是丰虚道长许诺了什么，心中虽然不愿也说不出什么。

    “这个倒没有，夏达知道你最近忙于他事，只是希望宗门大典过后，你能够陪她去上海一趟，具体的事情好像跟珠宝首饰有关，你到时候陪着她去看就行了，具体我也不清楚，再说了到时候我确实想让你一起去外界转转，大上海的十里洋场与外界接触较多，你或许还会遇到国外的风水术师呢。“丰虚道长扶着胡须轻笑道。

    “嗯，既然前辈一定决定了，自然不会让前辈爽约了，到时候我再与夏达商量吧。“离渊摇了摇头叹息一声，原本以为这么久了，这丫头一定忘记此事了，没想到现在他还记得。

    “嘿嘿，现在没什么实权了，我要告诉你的就这些，如果你没有什么事情的话，今天晚上就可以动身了，我想那小姑娘晚上见到了，梦中时刻回想的人物，定然会是高兴异常的。“丰虚道长说到这里调笑离渊两句。

    “道长说笑了，不过晚辈的确是有些疑问想问，现在还不急于走……..“离渊脸色一红，正色道。

    不待离渊将话语说完，丰虚道长就打断道：“是关于元智禅师的往事，前几天金言格说你对这件事情很有兴趣，就算是你不说我也会告诉与你，今日你信口胡詀之话，有可能是真的，世事无常，你倘若有前世的话，焉能不会是云游道士呢？“[(m)無彈窗閱讀]