    看来所有的谜团都指向了那破败的寺庙！

    丰虚道长用极其简洁的语言，把当日发生在寺庙中的神秘事件，讲了一个梗概，只是省去了“元智禅师“佛念轮转的事情，也算是为那寺庙保留了最重要的秘密，没有坏掉自身的承诺，然后下了一个结论：“崔一平所画的房间，很可能就是那座寺庙，尽管其他的地方，也又可能有同样的禅房，不过这个可能性极大。“[]

    金言格听后道：“谢谢你相信我的判断，当初我第一次进入那寺庙，就觉得许多怪异的事情之间，有一条无形的线，在串连着，尽管我没有见到那所禅房，不过我相信我这么多年以来的直觉。”

    此时此刻所有怪异的事，似乎可以这样串起来：

    一个自小对庙宇有特殊兴趣的孩子这孩子声称他来到世上，有某种目的目的，是要找一座庙宇，这座庙宇却不再众多著名寺庙涵盖之中，另外一方面，在一处古怪的寺庙之中，突然召集起来许多智慧高、佛法深的高僧，为佛学最深厚的“尊法禅师“佛念转世而参悟，对这种无谓的等待无法再作进一步的理解，这个孩子在这时候忽然失踪了，怎么也找寻不到。

    串连至此为止，因为那个孩子崔一平，是否到了寺庙之中的情形如何，丰虚道长以及金言格并不知道，这种“串连”，显得颇有点牵强的。然而，凑巧的是，神秘的崔一平所要寻找的庙宇，就是等待佛念轮转的寺庙。

    金言格吸了一口气：“丰虚道长我看，我们在这里讨论下去，没有用，有必要你我再次去一次那寺庙探访一番了。”丰虚道长沉默了一刻，点了点头。

    等到最后二人商量确定好了，天已经开始亮了，金言格连夜下山向香港拍发了一个电报，希望将崔一平当初所画的图画详细情景，究竟是不是那寺庙，十分重要，非要及早弄清楚不可。如果根本不是，那么到那寺庙之中去，是没有意义的事。

    白天的五台山忙碌异常，无论是金言格还是丰虚道长都是俗物缠身，无法立刻前去那寺庙之中，二人遂约定晚上一起在此处会面。整件事，凭二人的凭空想像猜测，串起来看也好，把它当成两件独立的事件来看也好，都还一点头绪都没有，非等到了寺庙，进一步做求证，否则是不会有进一步的发展。

    金言格临走之前，又扭身对丰虚道长道：“无论如何，能跟你一起去寺庙，总是好事。”

    丰虚道长似乎是记起了什么，闷哼了一声道：“你想我去，不过那寺庙里的大师，未必欢迎。”

    金言格却是不同意：“丰虚道友作为风水界的宗师人物，如果你能替他们解决疑难，他们一定竭诚欢迎。”丰虚道长只好又苦笑，他有甚么能力去解决这种疑难！别的疑难还容易，这种事情少不得要顾忌到门户之见？

    金言格走后，丰虚道长一个人回到屋中，端坐在铺床上打坐直到天明，又把事情的已知部分，略为整理了一下，但仍然一点头绪也没有，只好作罢，白日因为礼佛的缘故，很多风水同道前来拜访，丰虚道长也抽不出时间去做冷静的思考。

    一过了傍晚，丰虚道长刚回到住处，就发现金言格已经在那里等着了，此次他先来，手中拿着一只大信封，道：“这是香港来的传真图片，采用最新最全的技术，跟原画应该差别不大，十分重要你一到，就要立即交给你。”

    丰虚道长打开信封，抽出了纸张，一看之下，就倒抽了一口凉气。看到纸上画着的，是一个院子，院子中，有一只香炉，所未曾提到的，最让丰虚道长吃惊的是，其中有一副画面，在禅房的门背后，还有着一团模糊的影子画是炭笔画，那模糊的一团，看来是炭笔随便涂上去的，而这正是那神秘雕塑放置的地方，也就是丰虚道长当日发现禅房唯一被人动过的地方。

    仔细的看了一番，虽然大多数都跟照片相似，不过还有少部分的画面第一次见到，丰虚道长神色变得相当难看，只是慢慢地说道：“先别再这里说了，等到了庙中再说吧。”金言格也没有再说甚么，二人稍微休整一番，便是直赴山上那个古怪的寺庙。

    五台山此时并非什么旅游旺季，但是却因为礼佛仪式的缘故，聚集了国内大批的佛教教徒以及江湖中的各色人等，到了晚间，五台山前山的夜晚相当热闹，此番来自国内各地的佛徒，在空地上生起了篝火，大都是年轻人，此起彼伏的喧闹声，使这个五台山这个佛教圣地，空气中弥漫着有一种异样的气氛。

    当晚的月色很好，丰虚道长跟金言格在五台山的小路上奔走着，经过许多在空地上扎营帐的年轻团队，渐渐来到了山后外那片比较荒凉的地方。站在此处，抬头可以看到五台山最高点耸立着的山峰，山顶在月色下闪着柔和而神秘的光芒，却吸引不住丰虚道长及金言格前行的步伐。

    二人刚走到那寺庙的外围范围内，忽然从路旁的一处低矮树丛中，跃出来两名身穿黑衣的男子，丰虚道长皱了下眉头，却是见到金言格笑着解释道：“丰虚道长这是我的随从，安排他们在这里察看寺庙的情况，也是担心怕有什么耽搁之处！“

    丰虚道长听闻之后，只是淡淡的点了点头没有说什么，金言格开口问那两名黑衣人道：“你们昨天在此守候，此处有什么大的事情发生没有？“

    为首的一名黑衣男子摇头道：“没有，至少没有见到有什么小孩子的踪迹出现……哦，对了，昨天晚上，有一大批各个不同寺庙的僧众，从山上下来，经过这里，看样子，他们全从那寺庙中来，看起来每个人的样子都很神秘，没有人讲话………”

    那黑衣男子的话语还没有讲完，就被丰虚道长的喃喃自语打断了：“那一批僧众竟然撤了，难道已经把问题解决了，领悟到了元智禅师的真谛？”

    金言格也已经心急得不得了，道：“丰虚道友，看来我们已经错失了很多良机，现在该出发了，你们两个继续守着这里，有什么情况立刻向我汇报，除了那小孩子之外，其他的信息也要及时向我通告！”

    丰虚道长抬头，看着渐渐黑下来的天色，沉吟不语，五台山巍峨庄严的山峰，衬着由红而变成一种忧郁深沉紫色的晚霞，丰虚道长出了一会神，与金言格一前一后的施展身法奔去，只见金言格满面焦虑之色，健步如飞地向前走，奇在他的双眼，并不看向地面，也不望前方，只是看着远处的高山。

    这五台山的后山一带，其实并没有什么路，只是一些别人走过留下的浅浅痕迹罢了，空地的地面崎岖不平，东一堆石块，西一丛灌木，二人却一直向前飞快地走着，未见被绊跌，扎眼的功夫，他走得更快，又已在七八十步之外，直向庙宇而去。

    一炷香的功夫之后，二人终于来到庙门前，天色早已完全黑透了下来，整座庙与上一次丰虚道长来的时候相比，更是差别巨大，本来也是有十几个僧人的，可是这时，却静到了极点，连钟声也听不见，只有山风吹过的声响，在耳际荡来荡去。

    丰虚道长深吸了一口气，轻轻地敲着门，他敲得那么小心，像是在敲着甚么薄胎的宋瓷，敲了一会，并没有人来应门。金言格或许是心中急燥，尽管知道丰虚道长这般做肯定有他的原因，或许此刻庙里的大师全在静修，冒然敲门可能打搅他们。

    金言格难以等待，冷不防伸出手来，在门上“砰砰砰”连敲了三下，丰虚道长脸上变色后退了一步，甚至连金言格也不免吓了一跳，因为他实在想不到，在极度的寂静之中，三下敲门声，听来是如此惊人。

    听到这声音，金言格悻然不敢回话，不过他的敲门法，显然比他的敲门来得有用，极短的时间内，就有脚步声传来，在门后停止，可是门却没有打开，在门后传来了一个听来极不耐烦，决不应该是一个出家人应有的语气：“庙里大师正在清修，不接待任何外人。”

    丰虚道长似乎早已知道这种结果，隔着门神态仍是十分恭敬：“请告诉法程大师，我是周子旭，前来是为了那日的事情而来，希望大师能够转达。”

    门内静了一会，语气比较好了些：“法程主持在静修，不会有任何上师见外人，请回去吧。”丰虚道长忙又说道：“请你无论如何对法程大师讲一声，我有重要的事。”

    门内那声音却连考虑也不考虑：“不必了，所有上师都吩咐过，不见任何人。”这句话之后，脚步声又传了开去。丰虚道长无可奈何的苦笑一下，作了一个手势，和金言格离开了庙门几步，压低了声音：“和尚不让我们进去，看来我们还要再做一次梁上君子了？”

    “我等江湖之人又不是什么佛徒之类，自然不必拘束与这种没有理由的规矩，不过你看这座寺庙中有古怪？庙里的和尚不知道全在干甚么？连灯火也没有。”金言格有着盗贼之王的封号，说是梁上君子倒是低看了他本人，金言格这般出言反问道。

    丰虚道长有些动容的喃喃道：“或许有甚么重要的宗教仪式，须要在黑暗中进行。”