    第200章 风声古乐 符道推演

    闭关修行是各类修行人历练途中，躲避劫数一种途径。

    在风水江湖之中，秘法修行者闭关修行无外乎两种，一种就是寻一处与世隔绝之所定坐，神识退守断绝一切外缘，不历苦海不得出关，或修心养性或堪破桎梏，这样的闭关往往需要有人护法。这种闭关要有相当高深的修为与定力才行，一般人在一处地方静坐不可想象地，这种某种意义上算的上是生死关。

    另一种闭关修行，则不是完全断绝外缘枯坐，只是归隐于山林或静室。不见外客，专心做一件事或思索什么问题，不希望被其它的纷扰打乱。其间可能有短期的定坐与思绪推演，其它的时间还是能与人交流的，只是其它人不能主动去打扰他，出关也是自愿，未必就是解决了问题。

    如今离那宗门大典只有不足二十天的样子，离渊自然不可能有闲情雅致去闭那第一道关口，他选择的是第二种修行方式，推演那祭符之道。

    在道观大殿前方，那个白瓷砖铺成的平台尽头，在小山的峭壁之前，搭了一处简易的住所，天气转暖离渊也不必担心天寒地冻的影响自我，

    金言格挑选的这处庄园，沿途风光与灵气极佳，最适合步行漫游，路在山环水抱、草木葱茏间回旋，道观所处的后山峭壁，曲曲折折到达后山深处，小径如溪，不是巡表面的地势，而沿是地脉灵枢巧妙的过渡婉转幽深而行。

    若天籀有声，灵枢可闻，这条看不见-、平常人也无法行走的路，便是丰虚道长当初选择此处建立道观的本意，而这处道观也是山意的天成曲谱。

    离渊选择闭关修行之所，俯身即可观看那，索道下的绝壁深壑，满眼所见群峰环绕如天然城郭拱卫，长年青翠，将只容安身定坐。与金陵闹市，恰如一墙之隔，却是渐行街远，渐行渐幽。

    第十天的晚上，离渊带着青霖剑在此静坐。往往一坐就是一二天，偶尔回竹轩居于方文等人见面，并到书房记录下什么，过一天又去那小亭独坐，

    离渊最初开始闭关修行的时候，山顶的道观除了方文之外，庄园其它人都不得进入道观区域打扰，所以难得清秀无匹，金陵临江独存，山势与水势相融，亦谙合灵枢之妙，离渊所在之地，入眼有各种溪流、飞瀑、水潭、岩泵相伴，风声与水声相合，时而清越时而轻柔，不论远望近观、远闻近听，声色幽情之美难以言述。

    夜晚闭关凝思累了，抬头渐渐可见满天的星斗，远望是群峰轮廓，能闻远处水流如弦动之声，秘法境界自从入了那神识之境后，离渊许久未曾松动的秘法层次，竟然在这次闭关思索中，变得有些蠢蠢欲动了，当真是意料之外。

    ………………………..

    第十五天，月朗星稀

    在道观前方的玉台，只见到离渊独自舞剑，如月华挥洒一般，风声古乐之声，夹杂着上树枝敲打的声音，整个庄园都能听见的这种剑啸之声，今天晚上的练剑，与往日离渊习练绕指柔剑术不同，以往离渊的剑法，不仅包含风水炼境之术、神识之功、阴阳生煞相和之妙，与内家功夫也是密不可分。

    然而这一次练剑，他没有运转内秘法修为，而是以神识引剑意，缓步游身出剑，动作很慢并不像舞蹈，手中的剑看上去似乎很凝重，以剑为灵枢，运转金陵流动的地气，他还是第一次这样练剑，也是。

    离渊没有运转秘法修为，自然感觉不到地气的波动，但是神识可以感应到，元神所见比亲眼所见还要清晰。月光照不到林中，但天上洒落的月华随着地气运转，在山林上空竟呈现出匹练般的淡淡光虹旋绕。

    耳中听闻着夹杂这风声的青霖剑鸣声，离渊似乎在神识中，见到一位美人在与之伴舞，妙曼至极令人眩然迷醉，她宛如月影下真正的仙子。随着月光的升腾，离渊剑意运转的地气由远及近，脱离他的控制，如无形的潮汐反卷而来。

    祭剑，本是剑意凝重，到后来手中这柄剑真变得越来越沉重。他仿佛是在惊涛骇浪中行走，却要竭力稳住身形，不得不激发出所有的潜力，剑意如凝一丝不乱，只有如此，才能不扰乱她的月舞，与之激应相和。

    风静云清

    一炷香的时间过后，离渊苍然收剑，于原地昂首挺胸而立，头顶上蒸腾的雾气已散，脸上见不到一滴汗，月光下肤色如明玉一般，真称得上有几分风神俊朗，血脉运转随剑意沛然，细汗绵出随即在月光下化为蒸腾的朦胧白雾。

    以后的三天，离渊每日都是这般，似乎每次的感悟都是不同的，不过那丰虚道长制作八方颇煞符的过程，却是再离渊的心中被推演的越来越清楚，似乎每一步的动作都有用处，他感觉到马上就可以接触到那些制符的精髓了。

    ……………….

    第十八天，丰虚道长云游依然没有回到庄园来。

    这一日的早晨，正当那方文要上山探望下，却是见到离渊笑着提剑下山，已然是结束了闭关修行，然后两人一起返回竹轩居，离渊又在竹轩居中住了二日，夏达也破例的被离渊允许进来找他，不过她好像也知道什么，不敢太过于放肆，白天离渊在书房中与金言格人谈论诗词歌赋，夜晚离渊听夏达谈一些这些日子来的趣事，却不发表意见，金言格三人也不知他都了悟了什么。

    第二十天早晨，离渊终又回到了那道观大殿前方的白瓷广场，将十三枚青铜符币围绕着玉台布置了一个风水刑阵。玉符布成的阵法需施法方能发动，而离渊用秘法祭练过得符币则是没有那么麻烦，他可以借助自身的修为改造，掌控力自然比其他要好。

    丰虚道长制作八方破煞符，离渊不禁学到怎么制符，还在丰虚道长那里学来了奇门风水阵术，结合自己所悟，离渊将青霖剑就放在十三枚符币之中，做为风水阵法的阵枢，剑柄向上凌空而立，就似有看不见地力量扶持。

    旭日初升，离渊仍坐在闭关修行的半截草屋里，在道道光芒中安稳定心闭关修行，心中推演着丰虚道长那日挥动符笔的动作，一幕幕的光景浮上离渊的心头，那道道霞光似乎是精妙绝伦的剑招一般。

    少顷，只见离渊持剑而立，剑尖直指天空，身形急转，脚步交错在玉台之上滑过，尘埃中没有留下半点足迹，但那小山附带的地气涌动，气息浮动不堪，那青霖剑却是在离渊手中稳稳的握着，剑尖朝天不动分毫，在山下的金言格方文等人，只觉得耳边传来，不易察觉的共鸣地雷音，感觉头晕不适，细细探究却发现不了什么。

    离渊在玉台上划动的步伐起初很快，随着时间的推移，离渊的动作越来越慢，双腿在外人看来如同灌了铅一般，一步步的在挪动着，步伐不乱，手中的长剑依然剑指苍天，没有任何的波动，离渊地剑一直指着天空没有落下，却是给人一种这般感觉，只要你把剑指向谁，谁就避无可避，只有施法硬受一击。”

    如果此刻丰虚道长在离渊眼前的话，自然会明白，离渊如今这番动作，手中青霖剑能够给人如此大的压力，并非习练了什么了不得的剑法，而是不知名的步法使得这剑势极其具有压迫力，而那看似极慢的步法，正是当日丰虚道长，那八方破煞符的落笔顺序。

    所不同的是，当日丰虚道长是在符纸之上画符，而离渊则是借助青霖剑的冷冽之气，在小山地气支脉上，以身为笔以剑为引，在地上画了一道八方破煞符。运用地步法就是当初张修画符的笔法。青霖剑激引地气，剑势借地气给人以压迫气息。

    凝聚的威力却不在于地面上这道无形的符，而在于他手中的剑，他给演练的时候，剑并没有劈下来，但是法力的扰动却惊动了庄园内的其他人。离渊刚才踏这套步法，自然带动了小山的地气汇聚和天空阴阳云气分离，风水之势，对人的感官极其的冲击，特别是听觉。

    “离渊，你方才的到底是什么步法？“金言格及方文也并非一般人，自然能够感应到与众不同之处，被惊动之后，有些好奇上这大殿前方玉台道。

    离渊看了看白瓷铺成的玉台上一道道痕迹，脸上带着喜色道：“方才地步法，名为八方破煞天罡步，这番作，只为了印证自己的修行。”

    “八方破煞天罡步，以你的修为竟然能自创这等风水法术，悟性实在惊人！”金言格也不由得动容道，然后又转头问道：“方文你略懂一些风水之术，可知这算是一种什么样的秘术，我怎么听都未曾听说？”

    方文听了金言格的话语，良久不说话，面色凝重地摇了摇头：“只看了一遍而已，未得其心法玄妙，不过这剑势果真可怕。”