    更新时间：2012-05-15

    “从中原回来以后，过不多久的时间，扎什伦布寺中就传出了消息，哲别的师弟布丹上师已经圆寂神蜕了，这一事件当时在川藏的西康地区闹得沸沸扬扬，毕竟上师的圆寂在川藏地区是极其重大的事情，不过出乎每个人的意料，那哲别活佛并未举办大型的法会安度布丹。

    同时哲别活佛也对中原封锁了布丹上师圆寂的传闻，直到青冥上师所在的比禄普寺，被哲别活佛派人统率扎什伦布寺僧众摧毁了，外界才多多少少听闻了，布丹上师的圆寂似乎跟青冥上师有瓜葛，再后来的事情，你们二位都清楚了，青冥上师重伤逃到了中原地带。“法程的话讲的很慢，而且很有条理，不确信的地方说的更是犹豫。

    “法程大师，你说的这些只不过是青冥上师的事情，而且青冥进入中原，为什么会来五台山上呢，而且元智禅师他………….”金言格生性本就很急躁，偏偏法程这个和尚习惯慢悠悠的，说话注重前因后果，在金言格看来，法程绕了一大圈，丝毫没有提到那雕塑的事情。

    丰虚道长听到此处，苦笑一番，道：“不急，金兄先听法程大师说下去，我猜他既然这样说，肯定是有他的原因的，想必元智禅师以前去过川藏了，或者参与过……..“

    “周施主想错了，元智禅师绝对没有参与那场中原第一宗门的灭门惨案，“法程似乎听从了丰虚道长的话中有话，立马开口道：”元智禅师很少参与江湖中的事情，否则现如今五台山在风水江湖中的势力不会如此这般，单靠两位禅师，在这江湖中恐怕很难有人是敌手。“

    “法程大师真的是误会了，我的意思只是元智禅师在中原游历的时候认识的，元智普法两位禅师的修为深不可测，自认不会作这等事情，况且那禅师更不会贪图其他的风水法器了，但是五轮塔在江湖就算的上风水至宝了。“丰虚道长赶忙摆了摆手道。

    “元智禅师本身就不是中原人，我偶然听他提起过一次，他是四川蜀地樵夫的家中幼子，川地本来就是密宗黄白教的传教之地，他二十五岁到五台山的时候，已经极具佛学慧根了，而且元智禅师的佛念转世，教宗中还带着密宗的佛理，否则的话，在中原可未曾有轮转世间之说？”法程怕二人误解，犹自透漏了一个更加令人震惊的消息。

    “我想青冥上师之所以重伤到五台山，有很大的原因是他知道这个信息，或者二人本来就是旧识，这些都不可考，没有任何的必要，关键是这次青冥上师一定给元智禅师带来了什么样的消息，或许正是关于我等不清楚的事情，这才是重点。”金言格忽然岔口道，到这时还是他的思维反应比较的灵敏快速。

    “你的意思是，那青冥上师带来了关于雕塑的事情，也就是哲别青冥布丹三人从中原带出来的东西？”丰虚道长皱了一下眉，虽然感觉有些突兀，不过这样解释下来，倒也说得通，至少这般看起来前边的一些谜团都可以迎刃而解了。

    “话的意思虽然是这般，可是青冥上师到本寺庙之后，元智禅师除了闭关之外，便是很少外出，即使是外出也有寺庙内的僧众相伴，从未听人说过，元智禅师在这段时间内去到过川藏，只是不清楚为何那哲别活佛会派人将那雕塑送来本寺？”法程迟疑的道，难道是哲别竟会这般通神，毕竟在五台山上除了本寺庙外，还未曾有人知晓青冥上师的存在。

    “元智禅师闭关一般都要多长的时日？期间有没有人负责餐饮起居。”丰虚道长忽然这般问道。

    “这个倒说不定，有时候一个月，有时候两三个月，或许一两天，佛理通则通，从不注重形式，禅师闭关的时候，静修的是苦禅，往往一个星期送一次素餐，都是放在他禅房的门口，平常的时候，是严禁打扰的，不过这素餐等到下次送的时候，元智禅师自会将原来的放在外边。“法程略微思量了一下答道。

    丰虚道长跟金言格相视一笑，显得极为有默契，二人走南闯北的，自然清楚川藏的路程时间了，等了一会丰虚道长笑道：“这般功夫一来一去时间足够的了，川藏也不算是太远的地方，以现在的脚程想必难不倒元智禅师，这段时间禅师应该入过藏，只不过法程大师不了解而已。”

    “既然这样，那元智禅师又为何多此一举呢，难道连本寺庙的僧众都不能知晓么？这太有点牵强了，我不信这般，“法程摇了摇头，脸上显出不信的表情道。

    ”或许禅师有自身的打算，亦或者是不得已的苦衷呢，不说这了，那以后的事情发展怎么样？哲别活佛当时送雕塑的时候，可曾想外人叙及为何？“丰虚道长讶然失笑，却是不想在这个问题上在多做纠缠，毕竟这是无关大局的问题罢了。

    “那倒没有，哲别活佛自然不会屈尊来这里了，只是派了扎什伦布寺大黑天宗塔的四位喇嘛尊者送来的，大黑天在佛经中类似于明王金刚之类的存在，属于密宗的护教图腾，那四位喇嘛尊者在十年前忽然将雕塑送至寺庙，并且带来了哲别活佛的口谕。“法程说到这里，脸上的表情显得记忆犹新，看来对当初的事情还多有了解。

    “那哲别的口谕，大师可曾看到过？“法程的话音刚落，那边的丰虚道长就开口了。

    “十年前，老僧刚刚升为本寺的主持，自然清楚了解，而且记得很深刻，当时那四位喇嘛尊者直言要见元智禅师，并且在大殿之中待了下来，当时的我并不知晓那四个人带来的是什么，毕竟是罩着织有神秘符文的灰布，我也没有注意太多，到最后迫不得已才向元智禅师通报。

    元智禅师听到我通报的时候，脸上显得极为的吃惊，立马便是过去了，看的出来当时的禅师并未料到会有人来，脸上显得极其惊讶，一直盯着那盖着雕塑的灰布看，不过倒没有什么不悦之处，只是简单的吩咐我为四个喇嘛安排住宿。“法程说话就是慢半个拍子，有些细节讲的太细了。

    “这个倒没有什么可去好奇的，据我推断，那奇形怪状的雕塑定然带着某些风水特性，平时就算不动也能够干扰地气的运转，那织有神秘符文的灰布肯定是被哲别加持过，用来掩盖那雕塑的奇特秘法感应，禅师感到好奇，恐怕也是奇怪这灰布如何能够躲的过禅师的神识探查？法程大师你直接讲那哲别的口谕吧，旁枝末节我想对事情没有什么大的益处。”丰虚道长笑着推断道，他是秘法风水者，自然能够领悟到一些不容易被外行理解的东西。

    “那四个喇嘛倒是并未有在寺庙留宿的念头，说完口谕就立刻将雕塑放在大殿，就此匆匆离去，那口谕其实很简单，只是哲别的一个问候罢：

    同宗阁下，几十年一别未曾相闻音讯，此等秘法神器我参悟几十年未虽有小成，终落俗套误入下乘之中，料想此等威能法器并非独存，期冀元智同宗为我解惑，现将法器按当日之约寄送阁下参悟，待时日之后收回--------哲别。

    元智禅师听了那喇嘛的转述之后，显得并不是很上心，还出言问了一些哲别活佛近日的情况，显得对哲别很挂心的样子，四个喇嘛走后，我则是安排寺庙内的僧众将那雕塑搬至了禅师的房中，也并未发现有什么异常之处。

    剩下的事情就如同周施主预料的那般，禅师自那以后开始长时间的闭关，我猜测禅师也是为那雕塑参悟，毕竟连密宗的哲别都无法参悟的东西，恐怕不是一时半会就可以参悟的透的，这样的日子过了三年的样子，元智禅师就此圆寂轮回了，那雕塑也就一直闲置在哪里，直到两年前扎寺伦布寺派人将雕塑拉回，这一切就算是告一段落了。

    起初，周施主在禅师的房间内发现了雕塑存在的痕迹，闻讯我哪是什么的时候，我觉得此番事情牵连过多，不好立即回答，只得隐瞒不说，再说了，那雕塑存在三年之后，禅师才圆寂的，老僧实在是不能冤枉至密宗哲别身上，如果外界风传，哲别会做出危害中原佛宗的事情，这样恐怕会加剧我等佛宗几脉的事情，实在不好言语。

    而今，如果不是那少年轮转仪式的时候，意外的出现了雕塑干扰仪式的事情，恐怕老僧也不会将此事件说出去的，毕竟这些牵连实在太大，到现在老僧还不相信哲别会做出危害同宗的事情，先前如有冒犯之处，希望周施主能够原谅。“法程说到这里脸色颇有些动容，也对，发生了这般事情，他的心中想必也好不到哪里去。

    丰虚道长认真的点点头道：“大师的苦心我自然是能够体会到，大师一心为寺庙着想，为元智禅师的名声着想，令我等佩服，其实元智禅师的出身不算是什么重要不重要的，毕竟当初释迦摩尼为了出家，甘愿舍弃贵族王子身份，去做普通之人，大师入妄了……………………..”[(m)無彈窗閱讀]