    知烟听了离渊的这些话，脸sè暗淡了几分，过了一会似乎贝齿紧咬，似乎下定了什么决心一般，站起来看着离渊，眼角闪过一丝坚毅。

    “离渊跟我来，到这边来——我们坐会儿好不好？”知烟拉住他的手将他拉到草坡上，从随身的挎包里取出一条薄毯，还有一瓶瓶子很jing致的酒，将毯子展平铺好，示意离渊一起坐下，将酒递给他道：“今天我忽然想喝酒了，你陪我喝吧，什么时候到你走了，我就找不到人陪我喝酒了！”

    没有杯子，离渊打开瓶盖，举起这个很jing美的玻璃瓶直接对嘴喝了一口，感觉是一种从未尝过的奇妙滋味，入口甜腻滑心，酒香满口皆香，离渊好奇的问：“这是什么酒？我以前没喝过，你从哪里nòng来的这种酒。”

    知烟闻言细细的道：“这酒的名字叫做情人醉，酿制跟秘法都很稀少，算的上家传之秘了，是我特意从爷爷的酒窖中拿出来的，怎么样，喜欢我的酒吗？”

    离渊又喝了点头笑道：“喜欢，当然喜欢！只要是你特意准备的好酒，我怎么会不喜欢？”其实说实话，这酒感觉不错，但是不太对离渊的胃口，离渊喜欢那种粗狂酒香的类别，只不过现在离渊看到知烟一脸关切的模样，自然不会那样说。

    知烟脸sè带着羞红的道：“你喜欢，我就放心了！我陪你一起喝行不行？”

    离渊愕然的看着知烟一眼，又愣了一下道：“当然好了，有什么不行的？这酒本来就是你拿来的，一起喝自然最好，不然我一个人喝感觉总是欠缺了一些什么。”

    说完这番话语，离渊仅仅只是犹豫了一下，便把手中jing致的瓶子递给了知烟，知烟盯着远处的湖面，扬起头举起瓶子轻抿了一口，而后则又把瓶子还给离渊，映着bo光的眼眸静静的看着他，不知道心中在想些什么样的情况。

    知烟的眼神火辣辣的，带着一丝不易察觉的挑动之意，离渊被她这种眼神，看得有些心慌，忍不住低下头不与知烟的眼光相对，拿起酒瓶刚要喝的时候，却发现今晚知烟定然是huā费时间，画了个淡淡的妆容，并且抹上了很少用的chún膏，尽管在月光下看不出来，但是瓶口上残留了一抹浅浅的颜sè。

    离渊的脸颊有些发热，一时之间mo不准知烟的心意，却装作没什么的样子又喝了一口。

    心中却是沸腾不已，勾--引，绝对是勾--引！——如果这是小说中的情节，肯定会有读者大声这样说，可惜这并不是什么小说，而是实实在在的发生在离渊的眼前，心中这般húnluàn着，离渊扬起脖子喝酒的姿态,显得如此的僵硬，从小到大从来没有遇到过如此的情景，喝过的酒也从未如此的苦涩，离渊到最后已经忘记了酒的味道。

    在《水浒传》之中，当初潘金莲第一次遇到武松，勾-引武松之时，用的就是杯沿上带着chún红的半杯残酒，而知烟这次在离渊看来更绝，连杯子都不拿直接用瓶整，如果说有什么不同，那就是最后的结果可能不同，武松站起身愤然起身义正词严的训斥了对方，训诫潘金莲要注重fù道，而离渊则是装作没看见继续喝酒。

    酒瓶在两人之间jiāo替，酒渐渐已经下去一半，也不知道知烟心中作何想法，酒一直喝下去，两人酒量都很不错，尤其是离渊，但他今天晚上已经喝了不少了，这些酒下再去，被压下的醉意又泛了上来。

    夜风将知烟发丝带着mí醉的气息送到他的鼻尖，撩拨的他心里有点痒痒的，空气中有一种萌动的情愫开始弥漫，让人有莫名的冲动，离渊想起过往的那些事情，梦境中晃动着身影多姿多变，变得让离渊有些不相信，却也无可奈何的捉mo不到。

    这般下来，离渊心中有些警醒，甩了甩头想甩去心中的胡思luàn想，这感觉让他有些羞愧，大半夜稀里糊涂的跟着知烟，来到这个人迹罕至的地方本身就不太对劲，这酒不能再喝了。他刚想开口说话，

    知烟却转脸看着河水幽幽道：“你明天就要走了，我明天也要走了，我们去的是不一样的江湖。……你知道吗？我父亲在北京让我回去，这几年的经历已经足够了，恐怕再来南京的日子不会太多了，或许……………….”

    “你不来我可以去找你，北京又不是天涯海角，我定然会去找你的，什么时候不行，会去找你的？”离渊说话的语气有些喘，仿佛在下意识的回避什么，又不敢确定什么。

    “你会来找我么，你的事情呢？”知烟听了离渊的话语，略带失落的反问道。

    离渊沉默了一下，真的什么时候能去找知烟呢，或许那个时候他已经放下了所有的重担，但是那要到哪一天呢？离渊不知道也不敢去想，或许真有那一天，自己战死江湖的一天，忽然之间离渊觉得，他不该去耽误知烟的一天。

    知烟的回答像是自言自语：“从小我就认为自己的生活不由自主，我总是期待着自己能够改变这个命运，我说不清自己究竟得到了什么，却很清楚将失去什么。……离渊有时候在我眼中，你和其他所有人是不一样的，我也说不清你应该属于哪里？……离渊，我只有一个希望——你能记住今夜，也让我记住今夜。”

    “知烟，你，你有什么心事吗？”

    “先别说话，我说有东西要送你，不是这瓶酒。……你闭上眼睛……好了，现在回答一个问题，答案一定不要让我伤心。你——喜欢我吗？”

    离渊闭上眼睛，听见她问出这样一句话，他能说不吗？只有点头道：“当然喜欢了，没有理由不喜欢？”说话间却猛然感觉到不对，只感觉温暖的幽香已经袭到近前。

    面对此处，离渊赶紧睁开眼去，月光下看见知烟已经跪立在身前除去了衬衫，xiong衣也落在地上，一片雪白的肌肤让他目眩，尤其是那ting立的xiong房上跳动的一对颤抖的嫣--红。离渊的身体想往后，还没来得及说话就几乎窒息了，因为知烟伸手揽住了他，将他的头埋在自己柔-软的xiong---膛上。

    离渊脑海里嗡的一声，所有的酒劲都在全身的máo孔中散去，而醉意却全部涌上了脑mén。如果要拒绝的话，离渊一开始就不应该半夜随她出来，突然遭遇此情此景……说实话，当时的离渊也没想到怎样去拒绝——---

    面对着这种情况，完全是知烟在引导着离渊健壮的身体去获得更多的欢愉，甚至可以说她在尽自己所能做到的一切，尽量让他索取最大程度的快--感与满足……这一夜的经历与经验都是无法言述的，离渊喝酒喝这么少本来是不会醉的，不过他这次却是彻彻底底的醉了，从小至今只醉过一次，但仅这一次就让他mí失了自我。

    渐渐的离渊已经拥住了她，略带粗鲁的热wěn，wěn的她快要融化了。她整个人也真如融化一般，失去了理智，无法去思考，仿佛飘浮在云端，这个梦好长好短暂……

    不知过了多久，等一切稍稍平静下来，两人汗淋淋的身体上，带着红晕之sè，地上散落着衣物，在莫愁湖边午夜的天气lù水凝重，离渊用自身秘法将那远方的水珠凝结在外，形成了一道道的水晶壁垒一般，美轮美奂。

    知烟在他**的怀前轻轻的chou泣，也分不出这泣声是伤心还是幸福，她在离渊的xiong前低低道：“这样的日子……明天，我们该怎么办？”明天？是啊，如果在现实中他这么做了，那么明天该如何面对彼此，又如何面对其它人呢？但这是没有明天的日子！

    离渊抚mo着知烟柔滑的身子喃喃道：“你就是我的明天。”

    月夜之中，知烟那明眸的眼睛如同天上的星辰一般，离渊看着知烟的眼睛，慕然之间向着她那嘴chún索wěn去，这是多么的让他感觉到**的梦靥。

    她只问为什么要这样，却没有说不要这样。nv儿家的心思正如离渊所愿。离渊抚mo着她的秀发：“你真的不知道吗？我想这样！我做了一个梦，梦见我战死在了沙场，突然明白了一件事，就是我早已为你动---情……”

    知烟地身体在发抖，她伸手想推开离渊，然而这手却软弱无力：“离渊这是梦吗！”

    能听出来，她这不是拒绝的话。离渊拨开她的发丝，一只手托起她的脸，低下头í醉的气息，这是有生以来最美妙地时刻。知烟的情绪似乎有点míluàn，想推开他的那只手变成了勾住他的脖子，月光照在他们身上，留下两人相拥的投影。

    离渊的chún边还带着那无穷mí醉的余温。走路时脚下都有些飘忽。不久前热wěn中知烟突然清醒过来……………………..

    这一夜温柔缠绵好久好久，离渊仿佛是做了一个回味悠长的chun梦，直到现在他鼻端似乎还能闻见那nv体的幽香，指尖还残留着那肌肤滑--腻的感觉，离渊躺在chuáng上用指尖轻轻抚mo自己的嘴chún，意犹未尽浮想联翩。

    ………………………………………………….

    想我一介落魄之士，流落他乡故居遥遥，无nv子关爱无人思虑关心，空有一副喜爱之心，却不被nv子重视，随意践踏，xìng情无藉看不到心爱之人的身影，可叹可怜，离渊的运气真是不错，我都有点羡慕了……..

    寻你千百度,日出到迟暮,一瓢江湖我沉浮

    寻你千百度，又一岁荣枯，可你从不在灯火阑珊处

    怅然入梦梦几月醒几年

    往事凄yàn用情浅两手缘，无言泪,独伤怀……………