    第197章 天符秘史（下）

    在明朝初期,历史文化璀璨多姿，更是风水秘法的百家争鸣时期。

    有着“御赐堪舆”称号的东西茅山一脉，作为山宗最强大的宗门，势力近乎掌控了整个风水江湖，正一门崂山两个风宗水宗两脉领袖门派，作为传承久远的门派，在风水秘法高手上边也出现了一批天资卓越的宗师级人物，风水江湖的格局也开始洗牌。

    而天符宫秘术在风水江湖中独树一帜，不属于风水山三宗任何一脉，在风水江湖之中，处处受到三宗的挤压，能够保持一席之地，除了天符宫秘术乃符篆秘术的鼻祖，更重要的是天符宫的威名给其他宗门留有的震慑作用。

    明朝中期，天符宫的势力因人才凋零，实力在风水江湖接连下降，在风水江湖上近乎被灭派断绝传承，连天符宫所栖身的四川白芒山也近乎保留不住，天符真人一脉传承险些断送在那时期。

    乱世出英雄

    不过在那番危机的年代，那天符宫竟然重新出了一代天骄的人物---玉符道人，玉符道人本人跟丰虚道长的经历相仿，本是其他三宗门派的秘法修行者，曾经是明朝龙渊寺的和尚，四处挂单游走期间，仰慕那天符宫的秘术自愿入道门修行。

    玉符道长在天符宫中，算是带艺拜师，这也算是机缘巧合，玉符道人的这番经历，从另一方面就直接弥补了，天符宫秘术对主修风水功法的不足。

    玉符道人在符篆之道上极具天赋，虽然比不得那开创本门的天符真人，不过在符篆之道上却是独辟蹊径，除了那天符真人的六道真符被玉符道人继承下来，连带着玉符道人青出于蓝，以玉符为媒介，开创了符篆之道一个的分支----玉符。

    将真符之中蕴含的威能，分成若干份，依次用秘术祭练到玉符之中，这般下来虽然威能下降了不少，但胜在方便之极，甚至于普通人皆可以用玉符辟邪佑身，如果是上好的玉器做成的纯粹玉符，作为护身符也是极为妥当。

    之所以能够想出玉符这个理念，一部分理念来自于佛道中的“开光”，佛家所说的正宗开光，当然不仅仅是高僧庇护，一般都是经过秘法经文的加持，这种加持可以作用到外物之上，但是大多乃平常的器物。

    而天符真人的符篆之道则是要求复杂无比，不但书写符篆的符纸需要特定的黄纸，而那书写用的挥毫之笔，更是关键之极，常为珍稀兽类的背部茸毛，到如今已经是难得万分了，大多为流传下来的粗豪大笔。

    这还算是外物，符篆之道的困难在于书写损耗的精力。

    世言----“画符不知窍，反惹鬼神笑；画符若知窍，惊得鬼神叫。”天符真人所传符篆之道，书写符篆之法郑重异常，符篆前三天斋戒必备。

    最重的宗旨自然是心诚。符者，阴阳符合也，唯天下至诚者能用之，诚苟不至，自然不灵矣。故曰，以我之精合天地万物之精，以我之神合天地万物之神。精精相附，神神相依，所以假尺寸之纸号召鬼神，鬼神不得不对。”

    其次就是那符篆之道所蕴含的威能大小，与本人的秘法修为有很大的关系，更与你运气书符的过程有关。

    运气书符。即要求书符者平时有内炼工夫，书符时发放精气于笔端，使符篆上附着气功家的精气《云笈七签》卷七《符字》说：“以道之精气，布之简墨，会物之精气。”宋元以后诸符篆派更加重视这原则，认为：“符朱墨耳，岂能自灵；其所以灵者，我之真气也。直认符篆只是形式，起作用的是附着其上的精气。。

    玉符道人出身佛经正宗龙源寺，本身对此理念清楚的分毫，用此法祭练的玉符，威能广泛，一时之间天符宫的信徒光波千里，嫡系子弟更是不占少数，玉符道人晚年的时候，为天符宫重新创立了习练符篆的秘术真法，将其一生游历领会到的风水秘术揉合为一体，弥补了那些原本存在的缺陷，到此时，那天符宫的秘法渊源，才算是真正的成型。

    玉符之道为此大行世间，自明朝开启新的玉符时代。

    玉符使用十分广泛。有用于为人治病者：或丹书符篆于纸，烧化后溶于水中，让病人饮下；或将符篆缄封，令病人佩带。有用于驱鬼镇邪者：或佩带身上，或贴于寝门上。有用于救灾止害者：或将玉符投河堤溃决处以止水患，或书符召将以解除旱灾等。至于道士作斋醮法事，更离不开玉符，或书符于章表，上奏天神；或用符召将请神，张贴、悬挂各式玉符。

    不过这般下来，玉符秘术的容易易祭练，那天符真人的六道真宵天符也就被荒废了，天符宫纵然门徒众多，但不过是壮大门庭而已，不负有天符真人时期的独霸风水江湖的威名了，至如今那六道真霄天符已然是失传三道，剩下的三道真符也是残缺不堪。

    天符真人的三道真符信封的鬼神之道，真符威能更是召神劾鬼、镇魔降妖，到了如今自然是没有那么的可怕，不过今日我传你的这道真符，也属于天符真人所传六道之一，不过并非那天符宫的三道真符中的任何一道。

    是我早年在外游历期间，在一处无名洞穴中发现的几道符篆琢磨出来的，并非那天符宫传下来的，与当初那天符真人本身创造的也差了不知道多少，如今传给你，自是不违反那天符宫的禁令，不过如果你能够书写这道真符，我相信除了那天符宫三道真符外，其余的符篆应该没有再能奈何你的了，“丰虚道长哈哈一笑，眼神盯着离渊颇为自信的道。

    “应该？道长如此的不确信？你自己琢磨深思出来的符篆之道，你怎么会连威能也不清楚呢。“离渊听了丰虚道长的话语，特别是那最后一句话，令离渊倍感奇怪。

    “我虽然琢磨出来了，只是一种理论而已，我如今秘法境界才是神识第三层，习练了那三道天符真符已然是我的极限，本身已经无法再练这道符篆，你以为我又多大的能力习练真符而不受反噬，就算是那六道真符仍在天符宫，也没有几个人能习练超过四道，传承这些朝以来，也只不过玉符道人一个人习练完全那六道真符。“

    丰虚道长眼见离渊这个符篆的门外汉，出口的问题有悖常识，不由出言批评道。

    离渊听了此话，两眼差点泛白，那丰虚道长拿一个研究的半成品，让自己修习，虽然不知道习练符篆出了差错，对本身秘法根基有何害处，但想来绝对不是什么好事，这丰虚道长也真敢让离渊去尝试，况且一个月之内，这道真符能否习练完全也难以预料，的确是个险招啊。

    现在回想那丰虚道长的计策，十足带着危险特点，不由得离渊不后怕：“道长，你这个不好说吧，毕竟从那符篆中琢磨出来的，跟原本的应该差距颇大的，首先不知道效果如何，恐怕真的不如呢，这般在宗门大典上亮相，恐怕会落了你老人家的威名。“

    “哼，不想学就是不想学嘛，还净找些借口，说落了老人家我的威名…….你有些担心也没什么，我之所以说你习练这道真符会有大效果，大半原因是因为那把青霖剑的缘故，你真以为真符那么好习练，就算你天资聪慧，想要习练一道真符，至少要花费一年的功夫才算是入门。“丰虚道长何等人物，自是听出了离渊的怀疑色彩，不由得向他泼了盆冷水道。

    “一道真符要习练一年？“离渊未接触这些，自然不知其中的内涵。

    “那是对别人，如今你有了青霖剑，自然令当别论，这些我已经考虑好了，否则我也不会拿寻龙宗开玩笑，这些日子，只希望你用心习练，有我指点，保你在一个月之内入门，青霖剑毕竟是取巧，如果真想大成的话，再习练半年应该就差不多了。“丰虚道长嘿嘿一笑，极为认真的道。

    听了此话，离渊才多少有些明白，为何那天符宫这些年以来，在风水江湖没有真正的大能人士出现了，想必其中的艰辛难以对外人述及，符篆初成的威力在风水江湖并不是太显眼，而想要那符篆大成，恐怕也至少要丰虚道长这般年纪了，到时候想必也没有了年轻争强斗胜的心里了。

    “天符宫的子弟，以往擅长符篆与阵法，二者缺一不可，这就是当初我在昆仑洞窟中，偶得的几张真符，同属于一种，还有这十三枚玉符，是我亲自雕琢用来激发那真符的工具，为了试验原本的符篆威能，我已经用掉一张，剩下的两张与那十三块玉牌都放在这里，”

    丰虚道长从长袖中，拿出两张紫色的符篆，上边画着一些歪七扭八的银色符文，恰似蝌蚪一般不着一些边际，不过上边并未什么感觉到什么威压，还不如一些平常的符篆有震慑力，“这就是那真符，怎么感觉没有特别之处，如果不是道长拿出的话，我还以为只是一些普通的符篆呢？”

    面对离渊的疑问，丰虚道长则是笑道，越是威能巨大的真符，其越能够韬光养晦，这与人一般，没有任何的不同之处，当初要不是我习练了其他的三道真符，也不会发现这就是那失传的第四道天符真符，如果用那十三块玉符激引的话，威能恐怕足以撼动地势。