    更新时间：2012-05-10

    后殿的禅房虚掩着，借着火把的光芒，熊熊的火光摇动着，从侧开的殿门看去，丰虚道长一下子就怔在了那里，后殿原本的空间就不大，也没有甚么隐蔽之处，所以，一眼就可以看到，后殿之中是空的，一个人也没有。

    挂在墙上的那幅《空山行旅图》，已经不见了踪影，留下来的只是一方空白所在。

    刹那之间，丰虚道长思绪紊乱之极，简直抓不到任何中心，只是闷哼了一声奇怪的问道：“法程大师，那幅图画怎么不在后殿了？”

    法程的神情更迷惘，看起来绝对不是假装，而是他内心深处，真正感到了迷惑。在丰虚道长的连连追问之下，他这才失神落魄地望着他，此刻法程大师的定力也完全的开始减弱，法程是一个擅长于传心术的、经过数十年静修的高僧，不到艰难的关头，想来是不会这般神情的。

    法程吁了一口气：“是的，现在也不瞒两位了，不过这些事情解释起来极其的麻烦，恐怕要慢慢的从头说起才行。”

    “从头说起”，那要说多久？方才不在禅房部把话语说清楚，现在的情况明显要比方才更为的紧急，法程却还要从头说起，这实在是令人难以忍受的事，金言格这般道：“长话短说，越简单越好。”

    法程叹了一声，像是不知道如何把事情说得简单，他想了一想，才道：“方才两位猜测得很对，如今寺庙内部的僧众正在主持一场大型的仪式活动，正是为了五台山‘尊法禅师’的佛念觉醒，谁曾料想原本很是简单的仪式，竟然会突生变故。”

    丰虚道长闻言，不由得将法程的话语，联系到方才那风水秘法的巨大波动，眉头紧皱道了一声：“按照法程大师所言，那么崔一平想来已经到过庙中了，而且现在正在那仪式之中了。”

    法程兀自自嘲了一番，只是淡淡的道：“应该如此，只不过由于这事情实在太奇幻了，所以我才决定不向任何外人提及，更何况这件事情关乎到我们寺庙的生死存亡了，恕老僧无理了，现在也没有时间再详细叙述了，不过我知晓两位施主并非普通之人，希望能够在危急时刻施以援手，老僧感激不尽。”

    法程说完话，便紧跟着那前边手持火把的三位僧人，往后山走去了，丰虚道长及金言格紧随其后，从后殿经过一路向西奔着后山而去，外面的院子中，空无一人，庙中的僧人也不再沉浸于静思之中，方才那一声鼓声已经将寺庙的僧众从入定中醒来。

    前方由法程和三个很老的僧人开路，全寺僧人，都在后面列队恭送，阵仗之大，得未曾见，出了寺庙之后，几人一路没有停歇，夜色出了月光外，只有这几个熊熊的火把用来照亮，一行人在漫天的黑幕中来到此处，逐渐的来到了五台山最高峰的。

    黑夜中沿着七拐八拐的山间小路，丰虚道长跟金言格尽管能够保持方向感不变，也实在难以弄清身在何处，总之是往一座峰上走去，火把的微光照到之处，四周围全是嶙峋的岩石，没有规律可言的石头，更是突出了怪石嶙峋的峭壁。

    几人走的路途很明显是盘山小路的样子，背贴着峭壁，缓慢的移动着，不远处在火光照射的范围，是深不可测的悬崖，向下看去，也不是有甚么云雾遮隔，可就是氤氤氲氲，模模糊糊的一片灰色，视程不会超过二十公尺。

    丰虚道长及金言格自然不会担心有什么不妥之处，只是好奇这山路白天爬恐怕也是艰难之极，更何况是晚上呢，而那法程所说的仪式则是在这样一个地方，难道怕人影响到么，丰虚道长发觉了自己的处境，思绪上的紊乱。

    偶尔一阵较为强劲的风吹过来，在空谷之中带着怪响声，几分扰人心神，在这样的山头上，大声叫喊，应该有回声。不过令丰虚道长好奇的则是，这风声传的远了，也像是不知道被甚么东西压住了，传不出去，至少，丰虚道长感到不能传得太远。

    走了半个时辰的时间，前边带路的高大僧众持着火把慢了下来，丰虚道长及金言格知晓这地方到了，这段距离其实算不得多远，白天的话大概花费不了多久时间，顶多盏茶的功夫，可是夜里走山路就不一样了。

    正思考间，几人一起来到了山洞的洞口，向内望去，不是十分黑暗，仍然是那种灰蒙蒙地，说亮不亮、说暗不暗的光线。山洞不算是十分宏伟宽大，大约纵横各有二十公尺左右。才一进洞借着火把的光芒，就看到有三个人盘腿坐着，一个是面色沧桑的中年僧人，看不出多少的年纪，正是丰虚道长在后殿有过一面之缘的普法禅师。

    另外的一个则是老得不能再老的僧人，在火把下红光照射着，如老树般的皮肤显得诡异异常，一身灰色僧袍早已破烂不堪，丰虚道长先前并未见到过，很可能并不是寺庙本来的僧人，只是为了那仪式前来帮忙的。还有一个，却是瘦削的年轻人，自然就是那崔一平了，看相貌与金言格描述差不了多少的样子。

    不过令几人好奇的却是，三个人坐着一动不动，都闭着眼，看起来，十足像是泥塑木雕。金言格转头向法程望去，法程没头没脑说了一句：“仪式不知道受了什么样的干扰，到现在他们三位都无法从中苏醒过来。”

    丰虚道长蹙着眉，金言格知道这样的神情，表示问题十分复杂，不是三言两语可以讲得明白，安下心对法程大师道：“慢慢说，反正事情已经够怪的了，我看这三位好像跟寺庙的僧众差不多，都像是入定一般，想来应该没有什么大问题。”

    反观丰虚道长自走进这山洞之中，那风水地气的感觉更加强烈，地气阴沉略微带着几分寒意，这在看来近乎完全不可能的，无论普法禅师还是那老僧人，都是得道高僧，一身阳刚之极的修为怎会凝聚起着隐寒的地气呢，那么即非这两人，想来也只有那崔一平身上的气息了，不知道为何两位高僧的阳刚之气都压伏不了。

    法程认真的点了点头，道：“三位正是入定之中，只不过这种入定与方才寺庙中人的不同，如果没有外界的支撑的话，或许就此陷入这入定之中，只待时光老去！”

    “法程大师，这到底是怎么样的一种情况，难道到了此刻还不肯明言么？”丰虚道长当然知道那法程的话不是危言耸听，他能够感觉到入定的三人，气息在隐寒地气的围绕下，逐渐的减弱，恐怕要不了多久这些人真的就此肉身圆寂。

    “两位施主稍安勿躁，老僧马上将事情的前因后果道明，其是这都是周施主你那日离开之后才发生的事情，当日如果你晚些时间离开寺庙的话，就可以遇到那名年轻的小施主了！”法程宣扬了一声佛号道。

    原来那日丰虚道长因法程部愿告知寺中的情况，走后，法程则是因丰虚道长无意间的提醒，而陷入了疑问之中，在元智禅师的小院之中全神贯注在思索着，在静思的过程之中，法程不但运用自己的智慧，也从自小看熬了的各种各样的典籍之中，去寻找答案，他如此入神，以致天甚么时候天快亮下来，天亮多久，他全然不去注意。令得他突然震动，是忽然之间，有甚么沉重的东西，加到他的肩头上。

    法程吃了一惊，立时抬起头来，看到自己的身边，多了一个人，那是一个十分瘦削的少年，显然是一个外来者。那少年正把他的一只手，按在趺坐着的法程的肩上，令法程感到呼吸沉重的，就是他的手，看来，那少年像是站立不稳，必须靠手按在法程的肩头上，才能站得住。

    失神了一会，法程看出了少年是外来的人，却是不知道这少年从何处而来，更不明白此人是怎么通过重重地院落把守到达者院子中的，把少年的手推开，法程正待站起身来，把那少年推出禅房去，忽然看到那青年的神态，十分怪异。

    那少年整个人如同失神一般，双眼发直凝视着禅房中间的布置措施，口---唇掀动着，发出一种十分低微、喃喃自语的声音，声音很低也很快，法程根本不懂他在说些甚么。

    少年的神情虽然怪，但也不足以令法程改变他的动作，他仍然站了起来，拉着那少年向外去，少年像是根本未有所觉，一点也没有反抗。而在那霎间，令得法程改变了主意的是，他看到后殿的门开了，那普法禅师突然扬起了脸，从后殿之中走了过来。

    普法禅师面对着后殿的门，自门外映进来的光芒，映在他满是沧桑的脸上，法程可清楚地看到，在他的脸上，展开了一个看来给人以极其安详感的微笑，极其舒心的笑容。

    法程一看到这样的微笑，就怔了一怔，立时专心一致，面对着普法禅师，不再去理会身边那突然出现的少年人。因为他看出了普法禅师的神情，是正有甚么话要告诉人，而且，大师正在使用传心术，要把他心中所想的，传给他人。法程自然不敢怠慢，连忙集中精神，准备接受普法禅师的教诲。[(m)無彈窗閱讀]