    金言格坐了下来，叹了一声：“正是为了此事，否则的话，我也不会这么晚到你这里了……”丰虚道长听到这里并没有说话，只是示意金言格继续的讲下去，人世间失踪的孩童太多了，自然不可能将这一个事情与之联系起来，金言格又这般的猜测，肯定有他的原因。

    只能静静的等待金言格将事情的原委慢慢的道来。[搜索最新更新尽在]

    金言格点了一下头，道：“是……其实对于这个孩子，我也不是十分的了解，托付我的那一家族世姓为崔，在香港也算是地方的豪族了吧，我去的时候，那孩子已经失踪了，孩子的名字为崔一平，他的父母也只是知道，他曾经独自说是要去找寻甚么……我第一眼见到他的照片就觉得他是个很怪的孩子，但是看他那深邃的眼神，就如同深不可测的大海一般深深吸引人。”

    在整个过程中，金言格的话说得很认真，丰虚道长一时之间，无法明白他“自小就是一个很怪的孩子”是甚么意思。八岁孩子的怪异之处，又能够如何呢，说完金言格从手中拿出一张照片，丰虚道长拿着盯了片刻。

    照片上的孩子大概六七岁的样子，一副天真可爱的模样，却是身子瘦削、矮小，一副发育不良、体弱多病的样子，明显地是东方人，崔一平的身形虽然瘦小，看起来一点也不起眼，但是他的脸上，却有着一种异样的执拗的神情，一个人，若不是他的性格极其坚韧，不会有这种神情。

    另外让丰虚道长大感诧异的是，不晓得是不是照片角度的原因，崔一平眼睛的瞳孔深邃无比，似乎能够将人的眼光完全吸附而尽，或者能够洞察到那注意不到的地方，称之为奇异的孩子，也的确是当之无愧。

    丰虚道长立时把自己的意见说了出来，还忍不住加了几句：“阁下你对孩子的关心，令人感动，但请你详细的将这孩子的过去细细的讲一番。”

    金言格被忽然这一问，现出一副不知所措的情形来。丰虚道长知晓可能这问题太过于突兀了，只好苦笑了一下道：“金阁下，劳烦请你说详细一些这孩子是否有什么喜好？”

    皱了下眉头，金言格又想了片刻：“一平这孩子，一直喜欢各种各样的庙宇……”

    出于对于风水同道的关心，丰虚道长又忍不住打断了他的话：“甚么叫各种各样的庙宇？每一个宗教，都有它们的庙宇，他是甚么宗教的庙宇都喜欢？”

    金言格极其认真的道：“不，不，他只喜欢佛教的庙宇，各种各样，佛教庙宇也种种不同，泰国的、缅甸的、印度的都不同，崔一平只是喜欢那种中式的庙宇。”

    丰虚道长对这个答案还不是十分满意，按照他的说法：“崔一平从小出生在香港，按理说香港的佛寺数来数去也就那几个，完全没有丝毫的特点可言，一个小孩子自小在香港长大，有甚么接触佛教庙宇的机会？”

    听到这里金言格双手一摆，似乎也是极其认同丰虚道长的话语，点头道：“是啊，根本没有机会，可是崔一平那孩子自小，会翻书本开始，一看到有佛教庙宇的图片、文字，他就着迷，着迷到了不正常，他的房间中，全是有关庙宇的书和图片，从儿童时期开始就是如此，一直到长大，都是这样。”

    说到这里，金言格有点无奈地望着丰虚道长，而此刻的丰虚道长却是疑惑起来，道：“按照阁下所说的样子，这……真有点怪，但只要其他地方正常的话，也就不算甚么，或许此人与佛有缘，但是仅凭这一点说他是转世之身，未免有些夸张了。”

    金言格却是叹了一声，看的出来这几日他的心情不算是太好，道：“这孩子……他是那家族唯一的嫡系后代，你们想想，在中国这种环境之下，一个孩子对着一张佛殿的图片，可以发一小时怔，家族之中的人看在心里，是甚么滋味？”

    对于此种情况，在中国的传统之中极其的重视传承，丰虚道长苦笑了一下，那味道确然不是很好，问道：“你知晓不知晓，这孩子第一次出行这种情况是什么样的，是不是受了甚么人的影响？”

    “绝没有人影响他，这点我当初问的清清楚楚的，当时崔一平一岁都不到，还不会走，只会在地上爬……”金言格续道：“那天晚上，崔方尘在家里招待客人，当时的情景，两个客人是中国高等学府的教授，一个教授古典文学，另外的一个则是在大学教建筑，都很有成就。当时崔一平就和他妈妈坐在一角那时，他妈妈还没有去世……”

    金言格讲到这里，声音之中，充满了伤感，似乎与这名女子有些瓜葛，也对金言格从小寄养在这户人家之中，说有过一段难忘的日子也不无可能，甚至有可能，金言格如此关心崔一平的人，并不全是为了报答这家族对他的恩情，多少是为了这位传奇的女子，当然这些都是后话了。

    金言格停了一停道：“当初几人的天南地北地闲扯，话题忽然转到了古代和宗教有关的建筑物，有不少，都附设有观察天象的设备，可以证明宗教和天文学，有着相当的联系。”听到这里丰虚道长点了点头，古代的天文历法基本上都是僧侣发现制定的。

    随着讨论的渗入，几人意见不同起来，“那建筑学家道：‘佛教的寺庙，和高塔分不开，我倒认为，塔，有可能被利用来作为观察天文之用。’总之，从这样的话题开始，大家争辩了一会，那崔方尘起身，顺手从书架上，取下了一本画册，有许多在中国境内名山古刹的图片，我把那本画册打开，看看其中的一些塔，是不是兼有可供僧人观察天象之用……”

    金言格到这里，陡然停了下来，抬头望向天花板，神情十分怪异，显然是接下来发生的事，虽然事隔多年，但仍然令他感到十分怪异。

    丰虚道长尽量都不去打扰他，过了好一会，金言格才低下头来：“当时的情景真是怪极了，崔方尘才取下画册，好好被他母亲抱着，已经快睡着了的一平，突然哭着，向我扑过来，

    他妈妈忙站了起来，抱着他，哄着：‘乖，乖，你爸爸和朋友在讲话，小一心乖乖，别去吵你爸爸。’当时崔一平还未曾有怪异的行为，平时十分乖，可是这时，不论怎么哄，还是哭着，一定要扑向我，他妈妈无法可施，只好抱着他，向那聊天的几人走过来，谁知道他不是要找人抱，停止了哭吵眼睛睁得极大，极有兴趣地看着那画册。

    “最初的几人未曾发觉有什么不同，看他不吵了，崔一平的母亲就抱了他过来，让他坐在膝头，拿着画册一页一页地翻着。起先，甚至没有人认为他是在看画册，可是没有多久，在座的几人就发现他真是全神贯注地在看。

    “他特别注意庙宇内部的情形，凡是有这样的图片，崔一平的母亲顺手翻了过去，他就要哭，一定要等他看够了，才肯给我翻过去，一个一岁不到的婴儿，会全神贯注看着画册，而且画册上所载的，又是他绝不应该对之有兴趣的庙宇的图片，当时我们都认为怪极了。

    “其中有一个人打趣地道：‘怎么一回事，崔方尘，你儿子的前生，多半是和尚，你看他对庙宇那么有兴趣。’崔方尘笑着道：‘也许这就是慧根，很多记载说，历史上有不少高僧有慧根！有的甚至一出生就不吃荤，只吃素，这种情形，有一个专门名词，叫胎里素！’

    崔方尘几人这样说笑着，崔一平的妈妈有点不高兴，大抵没有一个母亲会喜欢自己的孩子天生是一个和尚，所以她就抱起崔一平来，不让他再看，可是崔一平立时哭了起来，哭得声嘶力竭。

    “当时，崔方尘也不信这么小的孩子，是为了看不到庙宇的图片而哭，还以为他有甚么不舒服，生病了。可是怪的是，画册一放到他的面前，他就不哭，津津有味地看，从此之后，那本画册就一直伴着他，他睡觉，那本画册要放在他伸手就可以摸得到的地方，他醒来第一件事，就是去翻开书册来看。”金言格说到这里，抬眼望了丰虚道长一眼。

    丰虚道长道：“这种情形，倒相当普通，很多孩子都会有这种习惯，不肯离开一样东西。儿童心理学家说，一件小东西可以给儿童安全感。”

    金言格点头同意：“是啊，不过通常来说，那类东西，只是一张毛毯、一个布娃娃之类，一本宗教寺庙的画册，那古怪了些。”

    苦笑了一下，金言格继续道：“不到一年，那本画册已经残旧不堪，那时候，听崔方尘介绍，那一平已经会讲话了，由于那本画册长伴着他，崔方尘为了照顾孩子的好奇心，当然也向他解释了一下画册的内容，他听得津津有味。

    “两岁生日那天，崔方尘送了另一本画册给他做生日礼物，那是一本专讲各种动物的，一般儿童都喜欢，可是他却将之扔在一边，翻也不翻一下，崔方尘无奈，只好带他到书店去自己拣，他真是高兴极了，拣了六七本，全是讲各地佛教庙宇的书籍，难道真想他去当和尚？”