    更新时间：2012-04-10

    “或许我上辈子就是一个蹉跎江湖的云游道士吧，才会使得禅师这般感知我的风水秘法这般入道！”离渊哈哈一笑，收起青霖剑走出玉台的范围，倒是心中不想再提关于风水山河图的任何事情，索性叉开话题这般道。

    在场的三人，哪一个不是经历大事情大劫难的人物，岂会看不出离渊语义中的意味，丰虚道长则不必说了，本来就明了离渊继承寻龙宗衣钵的事情，心中自然而然的将这离渊秘法中带道家风水缘由，阴差阳错的按到了寻龙宗传承上边，便是开口不问，却不曾想他想错了。

    元智普法两位禅师，何等的德高望重秘法深厚，世间想来已经难有什么事情，可以使二位禅师的心绪波动，就算离渊有什么天赐机缘，二者也丝毫不会起窥需占有之心，离渊这么说倒似显得有些稚气了，不过话说回来，离渊这般的年纪在二者禅师看来，的确只是小辈而已。

    离渊说完，连带笑意的盯着在场的三人，毫不知道这三个风水秘法界的老江湖，已经将离渊心中那点小心思琢磨的一清二楚，憨憨然不自知，元智禅师则是如佛祖拈花般的看着离渊，对他本人也兴起了不少趣味，他本人可能早已猜到了离渊的身份，只是离渊不说，他也不会去点破。

    “二位禅师不若前去草舍品茶一番，前些日子，恰好有人给我从家乡杭州法镜寺，带来些许的“香林茶”，谈不上什么名气，但是胜在稀少，而今正是三月新茶采摘的好时机，希望两位高僧能够品评！“离渊打破沉静，邀请二人到竹轩居饮茶。

    离渊也算是个俗人，本人更谈不上什么雅士，那“香林茶”还是方文送来，他知道离渊是苏杭之人，上次外出就顺道给离渊带来了一包刚炒的清茶，离渊这些日子忙于秘法修炼，一直放在竹轩居未曾饮用，不过新茶不必旧茶，要趁时机饮用，才能不负新茶之名。

    再者离渊心中，一直记挂着方才的演法，元智禅师既然能够破法，自然知道那符道祭剑术的破绽，正向想元智禅师请教，不过在这露天野外却绝对不是请教的好处所，离渊这才打起了那“香林茶“的意思，邀三人一起去品茶。

    “天下名山僧占遍，自古高僧爱斗茶”，这本是自古以来僧人喜茶的俗语，佛教禅宗大兴之后，它的教义与茶道精神相契合，又由于名茶多产自名山名水。自古来僧人多爱茶，嗜茶并以茶为修身静虑之侣，离渊自然知道元智普法不会拒绝，武夷山的大红袍就是佛教的名茶，这番请教自是下了一番苦心。

    “好极，好极，那就劳烦小施主了，前行带路即可。”元智禅师笑着点头道，四人相伴下了这道观，向半山腰的竹轩居走去。

    “晚辈我一事不明白，禅师的修为高深，能够将风水秘法如此领悟透彻，难道五台山的高僧都如你这般，吃斋念佛就可以讲风水秘法精研到如此地步，晚辈对秘法修行一途困惑之极，冒犯之处希望禅师见谅，我自小在隐灵寺也并未见过谁习练风水秘法？”离渊走在路上似乎是想起了什么事情，忽然这般向元智禅师发问道。

    “若以色见我，以声音求我，是人行邪道，不得见如来。”元智禅师回答之前先开口念了四句偈，同样的偈语离渊自然听过很多次，然后答道：“不可以声色见如来，诸天菩萨求见无量光，是在灵台对着佛礼拜，自观灵台心印而悟佛旨，风水乃灵枢运转，心中自观灵枢，自是无处不修行。”

    这句话离渊听懂了，想当初冷谦陨落之际，就曾给他遗言，并且留下了一句话：“莫说是师父我，就算历代风水宗师也不敢夸口，理解了这风水地脉本质，在风水地理之际，灵枢即本我，何时能够神识中自转灵枢，就达到了神识境界的第二步。”

    “诸佛究竟是几佛？”离渊随口问了一句，却不知者是最让人头疼的问题，各种佛究竟是什么来历？释迦牟尼与无量光有什么关系？佛家经义中所讲的典故离渊小时候都知道，但与他理解所知又有偏差。

    丰虚道长听到这个问题，直接咳嗽一声，表情显得好笑尴尬万分。

    元智禅师却是道了一声佛号，漫语道：“佛非人之尊号，业力果位而已，在婆娑世界为释迦牟尼，在佛国仙界为无量光，诸佛是一佛，亦是亿万万佛，实无分别。……小施主我劝你还是别这般说了，你这样再问下去，就非我所能答了。”

    丰虚道长倒是激起了兴趣，不由得笑着调笑道，原本佛道就两家，见到元智答不出佛借喻，自然乐在其中，道：“元智，这可不对，我曾经听庙里的小尼姑的话，她却不是象你这般说。”

    离渊一听丰虚道长这话，不由得愕然万分，本来一个十分庄严的问题，经丰虚道长这般一搅和却显得有些不文不类。

    元智禅师摇了摇头，反诘道：“众生慧根不同，有便宜说法引人入门向佛，寺庙里边的小尼姑不是你这般道法宗师，总得说她们能听的懂地……我倒是想问道长一句——太上忘情所忘何情？望道长释疑。”

    丰虚道长直接不说话了，他也答不出来，离渊见状知晓话题是自己提起的，自然要自己去结束，对着元智禅师合什行礼道：“多谢禅师赐教！那我就不多问了。”

    “小施主，慧根难得，万不要在这江湖之中走了弯路，我知晓你是担心几日后的宗门大典，你心中可曾怀疑过，可曾担心过，风水之路自古难有善终，莫惧大恶而失去本我，莫惧小善而失去本心。”元智禅师看了离渊片刻，这般叮嘱道。

    “晚辈谨记禅师叮嘱，不必做哪些损人误己之事，”离渊迟疑了片刻点头道，元智禅师并未要求他莫杀生作恶，而是要求他莫要惧怕强权之人，倒是能卜算出他将来的事情，离渊心中顿感压力颇大，从步入风水江湖那第一道坎就在眼前，心中无力感颇强。

    “过去心不可得，现在心不可得，未来心不可得。”这时候一直沉默无语的普法禅师，似知道梅振衣地疑惑，竟然开口道了一句无量光谒语，这是离渊本人听到的普法禅师第一话句。

    丰虚道长也是极为认真的点了点头，语义明了的道：“离渊这小子定会继承风水衣钵的，我相信我的眼光，两位禅师如今也明了当初我为何要推荐此人了。“

    “善哉善哉，慈航普度。“普法禅师说完之后，就不再言语了，闭口目视前方，不知道心中所想。

    “小施主，你相信佛念轮转么？“元智禅师忽然这般问道。

    离渊讶然一惊，并未仔细回答，而是转身先看了丰虚道长一眼，见到丰虚道长也是脸色疑惑，知晓这问题是元智禅师自己想问的，只是不知元智禅师为何这般缘由问起这个问题，曾经与金言格在第一次见到元智禅师，离渊心中也考虑过这个问题，却没有答案，他的确不知道该怎么回答这个问题。

    “施主不必忧虑，我只是碰巧想起了这个问题，就像方才你自己口詀自己前世是道士一番，也并非不可能，人之为人之前，可以是万物众生，你即口詀那么就有巧合，你说出你的理念就行了。“元智禅师又在后边补充说道。

    “这个，晚辈未参悟过佛理，对此佛念轮转并不是十分清楚，不过我自幼志异类的古书看了不少，碰巧知晓曾经在历史上一个赫赫有名的人，有过一番这样的佛念轮转经历，不知道当不当的真？“离渊思绪停顿了一下，笑着回答元智禅师道。

    “谁？莫非也是一位高僧么？“元智禅师好奇的问道。

    “一代奇人蒲松龄，“离渊说出这样一番话，使得在场三人都带着几份疑惑，不着声等离渊继续说下去。

    “我也是在一本野史杂谈上看到的，纵观蒲松龄一生，始终在贫困线上挣扎。他为了温饱挖空心思；他一辈子用了几十年的时间参加科举考试，屡战屡败，屡败屡战，非常痛苦；他为了写《聊斋志异》这本书，也受了无尽的痛苦。

    明代崇祯十三年，公元一六-四零年，农历四月十六日夜间，山东淄川蒲家庄的商人蒲钦做了一个奇怪的梦。

    他看到一个披着袈裟的和尚，瘦骨嶙峋的，病病歪歪的，身上的僧袍早已破破烂烂，衣不遮体，俨然一副穷困潦倒的样子，而那和尚却是一路打开门去，也不招呼蒲钦，径自走进了他妻子的内室，蒲钦睡梦中清晰的看到，那和尚裸露的胸前有一块铜钱大的膏药，见到这一幕蒲钦自然从梦中惊醒了。[(m)無彈窗閱讀]