    更新时间：2012-04-23

    那空山行旅图上的背景，倒像是四川蜀山般的蜀道一般，崎岖不平山道狭窄，那年老的和尚衣着普通，在山间道中低头施施前行，令丰虚道长感到吃惊的是，这个僧人的年纪，从画卷的角度看不出这僧人的年纪到底有多大？

    丰虚道长只觉得画中的年轻人，满面全是重重叠叠的皱纹，牙齿显然全都掉了，所以口部形成了一个凹痕，画卷中的僧人他睁大着眼睛，但是一看就可以知道，他是一个瞎子，一个如此年老的瞎眼和尚，却在如此陡峭的山路上崎岖而行，如此鲜明的对比，显得极其诡异。

    本来丰虚道长未来五台山之前，就已经对五台山岁数最大的元智禅师多有耳闻，元智禅师在五台山，无疑是资格最老、智慧最深的一位，从小就瞎了眼。这位禅师的智慧，远近知名，连蒙古佛教的宗师也要慕名来向他请教疑难，不过若不是有缘，想见他一面都难，远道而来的人，能够隔着门，听到他一两句指点，已经十分难得。

    丰虚道长心中预期，会在这座小殿中看到甚么怪异莫名的东西，可是却并未曾看到甚么，虽然房间中的人，就算一动都不动的，都透着一股莫名的诡异，但实在没有甚么特别。丰虚道长皱了下眉头，神情疑惑地向法程望去，法程向他作了一个手势，向前指了一指。

    屋内一时之间很安静，丰虚道长循着法程所指看去，他的视线，接触到了法程指着、要他看的东西，就是那卷空山行旅图，不过法程指的是《空山行旅图》上边刻着的是一句诗-----鸟宿池中树，僧推月下门。

    这是唐朝诗人贾岛《题李凝幽居》，一段流传千古的诗句，在历史上，贾岛一位佛学诗人，他的堂弟无可隐居修行，终成高僧，而贾岛本人以苦吟诗人著称。苦吟二字，直白地说，颇有些书呆子气。不过贾岛比书呆子更甚，诚如他自己所说，“两句三年得，一吟双泪流”，他要是一天不作诗，便觉心中荒芜，宛如废井，可以想见对于创作是如何的勤勉了。

    好友王建说他“尽日吟诗坐忍饥”，肚子挨饿不算，有时骑驴出去，只顾着吟诗，驴放到田里也不知跑哪儿去了。写作的时候，冥思苦想，心中有诗，目中无人，贾岛本人最出名的一首诗应该属于《忆江上吴处士》，以“秋风吹渭水，落叶满长安”这句诗名满长安。

    丰虚道长看到墙上画卷上题的诗句，仍然不明白自己要明白些甚么，那只有一个可能，自己未领会到其中真意，不过他知道现在房中的四人眼光，都时时刻刻的注视着那画卷，

    其中两个僧人笔直站着的，双眼之中，都闪着一种异样的光芒，盯着那幅画卷在看，像是想把那幅画卷看穿一般。

    那侧身而卧的和尚，一手托腮，另一手放在地上，丰虚道长这时才注意到，他平放在地上的那只手，四指屈着，只有中指伸向前，指着那画卷。最后的那个和尚却是丰虚道长的老熟人了，普法禅师端坐在蒲团之上，双手的姿态也相当特别，双眼目视着画卷不知道看了多久。

    丰虚道长足足盯着那块石头看了好几分钟，竭力想着出它有甚么与众不同之处，甚至运转起风水秘法来看那幅悬在墙上的画卷，但是那只是一幅普普通通的画卷，没有任何的奇特之处，。

    丰虚道长又向法程看去，看到法程也正在望向他，充满了希望，显然是希望他能给以答案。丰虚道长皱了下眉头，只好十分抱歉地作了一个手势。他想说甚么，可是房间中的气氛是如此肃穆，使他一点声音也发不出来。

    不过，丰虚道长根本不必说甚么，他的神情和手势，已经说明了一切，年老踏实的法程立时失望，缓缓摇了摇头。丰虚道长又向他作了一个手势，示意是不是可以和他一起离开，好让他说话。

    一身黄袍的法程无可奈何地点了点头，后退了一步，打开门率先出了门去。

    劲风又令得烛光晃起来，那十盏长命灯和几个人的影子，也在房间的四壁摇动着，看来很是古怪。

    法程和丰虚道长一走出来，就把门关上，丰虚道长再也压制不住自己心中的疑问道：“恕在下愚钝，我不知道那幅画卷到底与佛念转世有何关系，以至于你们几人要在哪里参禅？”法程并没有立时回答，又把丰虚道长带回了原来的小房间之中。

    良久良久，法程等丰虚道长讲完，他才道：“你知道这幅画卷是怎么来的？”

    丰虚道长愣了一下，并未直接回答，摇了摇头不吭声。

    法程继续道：“这幅画卷是我们五台山‘尊法禅师’—元智禅师生前遗留下来的，是他圆寂之前亲身绘制，按照禅理而言，是预示着元智禅师的佛念转世的讯息。

    在五台山，尊法禅师是人人崇敬的智者，我们庙里的僧人，平时见他的机会也不多，要是能得到他开口指点一两句、传授一两句，那就是至高无上的荣耀，直到有一天，当那天早上，雷声大作，元智禅师坐禅的房间中，传出了异样的声响，整个庙宇的人都似乎听到了什么。

    当寺庙中人进入禅房的时候，元智禅师已经圆寂了，没有遗留下任何的转世遗言，这近乎是不可能的，以元智禅师的佛念之深，定能推测到何事圆寂转世，又如何会不留下任何的转世信息呢，而当时禅师的禅房中，除了平日的器物外，只剩下这幅空山行旅图。

    ‘尊法禅师’自然不会做没有用意的事情，而且这幅画卷上边的老僧正是元智禅师本尊，寺庙的众僧人显然以为这是元智禅师留下的詀语，告诉他转世的讯息！“

    “慢着，元智禅师不是双目失明么，怎能又能亲自画呢？”丰虚道长问了一句道。

    “施主误解了，元智禅师早已领会了佛家的大神通，开了慧眼，能看因果造化，这画卷对他来说也只是拈花而笑罢了！”法程愣了一下，紧接着向丰虚道长解释道。

    “这般说来，我倒明白了不少，我想那元智禅师圆寂之前定然是佛念未消，仍要转世否则的话他不会留下此画卷，而且按照那画上诗句的意思是，到时候禅师本人佛念转世自会找寻到寺庙而来，不必让人费心寻找，僧敲月下门，应该是这个意思。”丰虚道长有些似懂非懂的道。

    “当初我们也是这般认为的，元智禅师佛法高深，想必早已佛念轮转带着一番记忆，这般而来，本寺也没有做何种寻找，一直挨到了如今的四月初四，已经轮转九年，佛念转世在世俗中耽搁的时间越长，留下的记忆就越少，倘若过了这个礼佛节，恐怕元智禅师的佛念转世就找寻不过来了！”法程这般担忧的，恐怕这也是寺庙如今最大的担心。

    元智禅师在五台山被尊称为‘尊法禅师’，除却本身的佛学修为，一定与他的慧眼有关，他这般匆忙的佛念轮转，一点讯息都不留给寺庙众人，说明本人在佛学参悟上遇到了什么大无解，竟至于没有一点留念的转世重修，可是现如今不知道元智禅师的佛念到底遇到了什么事情，竟然无法按时回归五台山。

    这般下来，对五台山整个佛学传承都是一个极大的损失，匆忙之下，法程所在的寺庙才会召集众人为元智禅师的转世找寻答案，看来事情真的紧急于斯，只是不晓得到底元智禅师发生了什么样的事情，竟然耽搁下来？

    丰虚道长大概的了解到事情的来龙去脉，略一思量道：“法程大师，能否领晚辈去那元智禅师的房间一看，我作为一个外人，弄不好还能为贵寺提供一些见解？“

    法程点了点头领着丰虚道长往寺庙最里面走去，元智禅师的禅房上，在一个小院子中，那小院子的左边，是一座放经书法器的房舍，小院子正中，是一座铁铸的，年代久远的香炉，这一切，全是法程最为所熟悉的。

    丰虚道长在院子中转来转去，禅房之内极干净，也极其的整洁，一目望去寥寥无几，跟众多禅师的环境一模一样？似乎并没有什么可疑的地方，当初为何元智禅师会匆忙的转世而去，顾不得留下任何的风水信息，只留下一副没头没尾的画卷。

    更至于到如今佛念转世，迟迟不回归，这在以前的典籍记录中，可未曾有过！

    “法程大师，元智禅师的房间可曾有人动过？“丰虚道长眼光四撒之间，忽然一亮，似乎发现了什么不同的信息，奇怪的出声问道！[(m)無彈窗閱讀]