    普法禅师披着一身金色僧袍，赤着一只右臂，闭着眼睛念念有词，端坐在那莲花石座之上就是不起来，随着时间的加剧，普法禅师脸色也变化的很大，从天明之后就开始咳血不止，尽管伤势变化的十分恶劣，但是普法禅师倒是闭眼不闻不去挂念，一心一意的默诵往生咒。

    五台山虽然是佛教的圣地，不过现如今的季节并非是旺季，而那莲花洞又在此种偏僻难找的地方，根本没有开通任何的旅游通道，就算是五台山当地的居民，也很难找到，要是放在以前，偶尔只是砍柴的樵夫可能会碰到这里，可是现如今，哪里还有什么砍柴的樵夫了呢？

    普法禅师诵经持续了将近一天，在深夜里，那莲花洞中却是传出了声响。

    那是后半夜，山中早已无人，只有普法禅师一边诵经一边轻声咳嗽，在这种情况下，自然是没有人，会摸黑深一脚浅一脚的爬上了山。

    不过那莲花洞中却是响起了不同的声音：“将近三十多年了，青冥终于还是如此做了，如果哲别活佛他如果知道这件事情，也许能原谅你……真不知该如何开口相劝，既然已知来处去处。”说话的自然不会是其他人，毕竟这莲花洞内除了三尊莲花座上有人外，再无旁人。

    那普法禅师却是继续念叨地藏往生经文，似乎对这忽然传来的声音，并不是十分好奇，原来那说话之人正是原先闭目端坐在莲花座上的崔一平，只不过此时崔一平的神情再没有以前模样，眼神中无时无刻不透漏出睿智，崔一平说完这番话语站起身来施了一礼！

    青冥上师出身不一样，他是属于藏地密宗的大上师，地位与内地的禅师相比也是不差多少，在密宗是流传的活佛转世，这种转世是肉身神念转世，众所周知，藏传佛教密宗大师圆寂后是要寻找转世灵童的，但青冥上师却是一位外来的高僧。

    倘若真有转世的话，下一世的灵童，是要在川藏一带建国初期的西康省范围去寻找，还是在他最终落脚地中原地带去寻找？这都需要青冥上师自己交代。

    不过这些在方才仪式之中，青冥上师弥留之际，已经留下言语说明了，这句话是：“斯陀含已五入世间，此去不回。”算一算，青冥上师原本所在的比禄普寺升座吉赞上师，至今到青冥上师，恰好已轮转五世，如今青冥上师所在的比禄普寺已毁，青冥上师落脚五台山，却打算一去不再转回，不在转入这世间，当真是可惜至极。

    这般而言，其实藏传佛教中传言，但凡在佛教中证须陀洹果者，永不堕三恶道，然而尚须於人、天中往返投生，渐渐修行至二果斯陀含、三果阿那含，七次往返後证四果阿罗汉，方断尽见思烦恼而永脱轮回。

    元智禅师自然比那法程对青冥的来历更为清楚，那青冥上师所处的比禄普寺，属于宁玛派，宁玛派也称“红教”，藏传佛教中最古老的教法。在11世纪时形成宗派体系。由莲化生大士创建。它所传承的教法主要是前弘期传译的密法，故称为“旧派”，独立于“黄教”、“白教“之间，却是在近些年不知道因何缘由，被格鲁派的扎什伦布寺灭寺，那青冥上师也从后藏重伤逃了出来。

    藏传佛教之中，红教属于小乘佛教，一般共有四个果位，分别是须陀洹、斯陀含、阿那含和阿罗汉。须陀洹是小乘佛教修行证得的第一个果位。小乘佛教认为，一个凡夫要修成阿罗汉果，前后要经历四个位次，也就是四个果位。

    第一果为须陀洹，意为预流果，意思是凡夫通过修行断尽“见惑”，开始见到佛道，进入圣道之法流。证得须陀洹果以后，永远不会堕入三恶道（畜牲道、饿鬼道、地狱道）。。

    第二果为斯陀含，意为一来，谓凡夫在断见惑的基础上，进而断除欲界思惑。欲界思惑共有九品，斯陀含只断除了前六品，尚有三品没有断尽，因此还需要在人间天上再受生一次，故名一来。

    第三果为阿那含，意为不还，意是在斯陀含的基础上进而断除欲界思惑后三品，不再还来欲界受生，故名不还。

    第四果为阿罗汉，意为断尽欲界、色界、无色界一切见惑和思惑，究竟无余，得不生之圣果，受人天供养。

    青冥上师在比禄普寺被毁之后，本来已经没有根了，这般不再转世轮回自是最好的选择了，只是可惜红教的传承就此断绝，引得元智禅师对此也是分外的感到不妥当，当现如今在川藏地区黄教格鲁派占据统治地位，恐怕就算是青冥禅师圆寂准备转世，那转世之身也会一生在动荡飘摇之中，风雨飘零无根之草，或许在青冥上师的心中，在那比禄普寺毁灭之际这份坚定就已经埋下了。

    静静的莲花洞中，只剩下那低低的念经之声.

    …………………………….

    此刻在寺庙的一处客房内，却是另外的一幅场景

    法程在蒲团上端坐着，而那金言格则是在那房间中走来走去，一刻也不停息，很明显他现在的心中很是烦躁很是愁闷，却无法排解，丰虚道长本人自从被二人从莲花洞中扶出来，并安置到这寺庙之中，便是昏迷不醒，不知道什么时候能够醒来。

    而对于那普法禅师最后说的那句话，这仪式的一场变故，都与那密宗祖庭之一—“扎什伦布寺”哲别活佛送来的雕塑，很明显指的就是崔一平亲手绘画的那尊异族的雕塑，金言格虽然不明白那雕塑有什么重要的，不过看那丰虚道长的态度，很明显这雕塑不是他这种外行人所能懂的，这其中定然是极其重要之处。

    不过法程却是不想对于这件事现在说太清，毕竟此刻丰虚道长还在昏迷之中，金言格也没有催促法程解释这件事情，只是在房间内焦急的等待丰虚道长醒来，此时与那仪式结束已经有将近一天的时间了，真是难为金言格这大忙人如此做了。

    不过金言格也没有白等这时间，在这过程中，他已经吩咐自己的助手前去收集一份，关于扎什伦布寺的详细信息，自然是最详细最好的那种，方才的时候，已经有人将收集到的信息发给了他，金言格看完这些信息却是眉头紧锁，不知道该从何说起。

    扎什伦布寺，格鲁派六大寺院之一，它是宗喀巴大师的弟子根敦珠巴于1447年创建，根敦珠巴去世后被追认为第一世喇嘛。后来扎什伦布寺成为历代班禅大师的住锡地，在藏族地区享有崇高地位。扎什伦布寺殿堂林立、规模恢宏，且拥有世界上最大的铜佛像，即弥勒大佛像，共耗黄金6700两、黄铜23万多斤，佛像眉宇间白毫镶饰的大小钻石、珍珠、琥珀、珊瑚、松耳石1400多颗，其它珍贵装饰为数更多。

    扎什伦布最神圣的地方算是灵塔了，此处供奉着是历代班禅的舍利塔。扎什伦布寺里修建的班禅灵塔共有8座，更为让人棘手的是，这扎什伦布寺涉及到藏传格鲁派的统治，带着一定的地域气息，而五台山又是中原佛教的传承，金言格实在是不知道，这元智禅师的佛念轮转会跟这座寺庙扯上什么关系。

    至于扎什伦布的哲别活佛，就不是这些普通人能够打听的到的了，不过从青冥上师来看，那哲别活佛的年龄也年轻不到哪里去，作为宗教领袖这般的强势，想来这些密宗之人的势力进入中原地区，应该有很多次了。

    金言格作为江湖中特立独行的人物，他自己胡乱猜测的想法竟然对了大半，只不过他本人不是风水秘法江湖之人，也不懂得秘法一脉的事情，当然不清楚哲别活佛在当今的风水江湖也是有着很大的名声，特别是他本人曾经在几十年前来中原一次，并且做了一件赫赫有名的大事情。

    法程等待的过程中，也派人去莲花洞外看了下情况，那普法禅师也在做往生仪式，恐怕不等结束他与那崔一平是不会下来的，只不过现在法程心中更加担心的是普法禅师，法程也是极具慧根的大师，否则的话也不会坐到如今寺庙的主持了。

    青冥上师跟丰虚道长都因为仪式受了大损伤，倘若说普法禅师没有受伤是极不合理的，可是普法禅师却不安排人留在莲花洞中守候，分明是不像让外界知晓普法禅师受伤的消息，在五台山真正能够起到震慑作用的，只有普法禅师跟元智禅师二人，现如今元智禅师的回归之身刚找到，如果普法禅师受伤的消息传出去，那么这或许会引来宵小之辈葵虚五台山的珍藏。

    正是明了了这一点那法程也不点破普法禅师的用意，安排的人也最多只是在莲花洞外顺视一番，并不进入那莲花洞中，以免打扰普法禅师的仪式，他连续进行两场耗费智慧的仪式，真不知道他本人能不能够承担下来。

    就在两人心中乱想迟疑之间，忽然躺在床上的丰虚道长一声低低的呻吟传来，二人赶紧停止胡思乱想，走到床前察看那丰虚道长的伤势到底如何？

    ---------------------这一部分内容涉及到藏传佛教的之争，特意点出青冥上师的来历，为后文第八卷的《藏地之行》有关，内容稍显重复了一番，不过还是比较有趣的一番故事。