    更新时间：2012-05-21

    “不想这些事情了，离渊今天你跟我一起回我爷爷家中吧，我想我让我爷爷奶奶看看你，你知道我从小父母因为工作的原因，很少照顾到我，一直都是我爷爷奶奶照顾，正巧今日我有空闲。“知烟看着离渊忽然这般说道。

    “去你爷爷家中？“离渊脸上露出吃惊的样子，一副不可相信的态度。

    “怎么？不愿去就算了，“知烟说完话，脸羞通红的样子，赶紧扭转身子装作整理书桌上的文案，一副不敢看离渊的样子，不过心中却是抱着一副忐忑的心境，害怕那离渊拒绝了知烟这个脆弱的决定。

    “好是好，只不过你现在上了一晚上的夜班，这般去你爷爷家里，你会不会感觉很累？“离渊心中感慨之下，算是答应了知烟的要求，只不过心中略微担心了知烟的身体。

    背身整理文件的知烟轻轻的松了一口气，离渊这个角度自然看不到知烟嘴角含笑的脸颊，知烟快速的将桌子上边的东西整理好，自己的办公桌大概一收拾，就是回身拉着离渊道：“谁说我现在就要去了，咱们先回我住的地方，上午先休息下，到下午的时候再一起去爷爷家中，我还要打个电话给爷爷。”

    离渊见状只是憨憨的笑着点点头，任由知烟拉着手臂站着不动。

    知烟从警局出来，顺手关了门，则是将离渊晾在一旁，兀自去开自己的车子了，在这之前离渊还从未去过知烟的住处，对她的一些情况，知烟不说离渊不会强迫去问，尽管知道她一定会回答他，不过离渊从不愿意做强迫别人的事情，特别是女人。

    不过从刘枫等人对待知烟的态度，离渊也能够看得出来知烟的身份不一般，现在的她或许只是在基层锻炼“镀金”吧，这些离渊倒不看重，不过就是不知道知烟的爷爷会不会对他的身份感到介意了，到如今离渊也只不过是一个无名江湖之辈，家道中落家产财富更不没有值得夸赞之处。

    “嘀嘀”两声轻脆的车鸣笛声，将离渊从思考中拉醒过来，眼前的知烟开着一辆白色的路虎停在他的眼前，一个清秀的女子驾驶这样的车子，使得离渊眼前感觉一亮，没想到知烟会买这种类型的车子，不过想想也跟她的性格相仿。

    “来，我开车带你过去，你不认得路。”知烟这般说道，在她的印象中，离渊刚到南京的时间很短，于是她自以为的这样认识，却不知道离渊本人经常晚上出来四处奔荡，走路比开车更容易记清道路的可能，不过离渊倒没说什么，听从她的话上了车。

    知烟开着车到了南京市郊的莫愁湖风景区，在莫愁湖南岸的休闲度假庄园中一栋二层小楼停了下来，这里一栋栋的小楼也是渡假别墅，档次当然虽然比不得金言格的私家庄园，但也是都市金领不错的居处，想来是知烟觉得这边的环境不错买下来居住的。

    “我去洗个澡换身衣服，你先在屋里边转一下吧，等我一会“此刻的知烟身上还是警察的制服，看来她平日不太喜欢这身服装了，知烟一边换拖鞋，一边脱去外套往浴池的方向走去，留离渊一个人在大厅呆着。

    看着知烟进了浴室，离渊静静的坐在沙发上，漫无目的地按着电视遥控器，今年似乎每个台都在播出主旋律娱乐片，乏味无聊，离渊的听觉自然异于常人，听着卫生间里的水声，他感到自己年轻的心中有些浮躁，年轻的思绪燃烧着，思维天马行空的乱想着。

    宛如一闭上眼睛，脑中就是水雾中美丽的腰身，离渊感觉站起身子甩掉这个想法，站起身子，在房间中四处的乱转着，从二楼卧室的窗户里看出去，视野很好，穿过莫愁湖，远远的遥对紫金山，恰好可以看见半山腰万绿丛中一点红，不过离渊猜不到的是，就在那栋山庄别墅红色的屋顶，有一个明媚如月光的女子也在等着他。

    南国阳历五月，正是春意盎然时节，湖波含情荡漾，山峦翠色如拥，离渊如今心如明镜，望着远处的景观不知道该想些什么，脑中回想着以前认识的女孩，那些女子的容颜如同花开一般，类似山峦般的美好，却远在天涯隔越重山万岭不必绝。

    身在浴池的知烟，心中也是乱糟糟的，这些日子以来不敢与离渊联系，担心会给他带来怎样的麻烦，但又在时刻想着他也许会在什么时候与自己联系，一颗心就像被无形的网牵在了这里，无论怎样她都走不远，离不开这个故事多多的城市。

    该如何形容她此刻的心情，当然不是“心远地自偏”，而是“心萦水含情”。

    时间久久的度过了………

    “咳——咳！”两声干咳打断了离渊漫无边际的思考，他睁开眼，看到知烟穿着一身粉色的睡衣站在自己面前，面色绯红，但是视线却紧紧的凝固在离渊身上。

    一头潮湿亮丽的发丝垂洒在白皙的脸庞两侧，五官的精致，这样一个女人站在面前，周遭散发着浴液的芬芳，“你呢，等会还洗一下嘛，我见你风尘仆仆的样子，看上去应该也很累吧。”知烟一边用毛巾擦干自身头上的发丝，一边说道。

    “我？算了吧，又没有我的衣服，就不冲凉了，再者来说我还不算是太累，“离渊听到这话，略带尴尬的笑道，摸着自己的后脑憨憨的道，没有意识到知烟会问出这种问题。

    知烟没有说话，在他身边默默坐下，把十只手指分开，搂在自己饱满的胸前，空气中顿时散发出异样的气息，知烟两个眼睛直直的盯着离渊看，似乎希望看出一朵鲜花出来。离渊看着知烟这幅神态，不晓得她心中在想些什么，良久才这么道，“知烟你等会不休息一下么？“

    “我要是睡觉了，一会你干什么，就这样在这里呆坐着？”知烟低头摆弄着手指，声音低低的道，偶尔看一下离渊的神情变化了没有。

    “也不用啊，我打座休息一会，反正时间过的挺快，下午咱们再出去，有的是时间的，”离渊不懂风情的这般道，脸上装着很是无辜。

    “哦…….那好吧，我先去睡觉了，等下到中午的时候，叫醒我就可以了，”知烟施施然站起身子，往卧室的方向走去，临走的时候还颇为幽怨的盯着离渊看了一眼.

    下午的时候，阳光有些刺眼，波光粼粼的湖面闪动着帆船的光芒。

    离渊估摸着时间也差不多了，知烟在睡梦中不知道会不会感觉饿，迟迟不见卧室的动静，于是轻手轻脚的向着知烟的卧室摸去，出乎离渊的预料，知烟的房门并没有关着，而是大开着，离渊洒眼一瞥就能够看到知烟粉色床铺的大床。

    上边挂着几十圈水晶织成的风铃，随着偶尔的风声响起叮铃铃的声音。

    知烟穿着睡袍，发丝凌乱的躺在床上，睡梦之中脸颊上带着憨憨的笑容，不知道又想到了什么样的梦境，离渊在知烟的床前驻足良久，不由得看呆了。

    在离渊的印象中，知烟给人的一直是很强势的女子，特别是穿上警服的她，给人一种英气逼人飒爽英姿的感觉，起初认识她的时候，知烟还不过只是短短的碎发，清秀的脸颊并不算惊艳十分，但却是最有个性的女子了。

    现在的知烟头发也张长了不少，简单的绑个马尾显得极其清新，宛如邻家女孩一般气质完美，身穿警服的知烟跟普通衣着的她，完全是两个不同的人，昨天晚上了个通宵的夜班，洗完澡的她自是沉沉的睡去了，熟睡的知烟脸上的笑容宛如婴儿般纯真可爱。

    “格格……”知烟睡梦中忽然笑出声来，睡觉转了个身子，引得离渊脸上一红作势要走出她的卧室，不过等了一会离渊才确信，知烟并未醒来只是做梦罢了，离渊见知烟这种笑意盈盈的脸颊，长长的睫毛偶尔颤动几番，脚步轻轻的转身走去了卧室。

    知烟看样子正做着美梦的样子，看她疲劳的样子，好不容易在梦中沉浸着，倒不忍心将她叫醒了，心中怜惜的笑着，在卧室外边等着知烟的自然醒来.

    ………………………

    当知烟醒来的时候，斜阳的余晖穿过窗户照在了知烟的大床上，她揉了揉眼睛看了一下时间，都下午三四点的样子了，心中不由得嘀咕道，这一觉睡得好沉好长，不过心中却是颇为的高兴，或许是有人陪着的缘故，好久没有这样的睡梦了。

    知烟施施然的从卧室走出来，见到在卧室沙发上闭目打坐的他，一副尘心不染的样子，不由得心中埋怨道：‘怎么也不喊我一声啊，都这么晚了，等会去爷爷家那边还要买些东西呢！“紧接着坐到离渊的身边，气呼呼的样子。

    “哦，你醒了，时间也不算太晚嘛，我去看了你两次，见你睡的那么沉，也没好意思叫你，反正事情不太急，我想让你多睡会，”离渊嘴角无奈的笑着，不是他不愿意叫她，去了她卧室好几次，那知烟都是一副沉沉的样子。[(m)無彈窗閱讀]