    更新时间：2012-05-07

    “仪式？什么样的仪式会在晚上举行，而且一点光亮都没有，抑或是庙中有甚么见不得人的事在进行，我第一次来的时候就觉得这寺庙给我有些熟悉的感觉，至少崔一平八成就在庙中了，我们要把他找出来。”金言格脸上的表情显得有些不自然，他毕竟不是风水江湖中的人物，对于一些仪式不了解也是人之常情。

    丰虚道长呆了半晌，才点了点头道：“不过，千万要小心，我总觉得事情很神秘，而我们可能面对一些佛教的隐秘，对这些我等所知甚少，希望不要闯祸误了大事。”丰虚道长现在心中已经涌起了一个念头，那些和尚会不会在为崔一平做类似佛念觉醒的仪式呢？

    金言格冷哼一声这般道：“佛法就算无边，也不应该对付我们，再说了这些和尚神神秘秘的，欺瞒我等再先，根本他们拒客门外，就是不对，就算是我们有什么冒犯，我料想也没有什么事情的。”

    面对那黑暗的寺庙区域，丰虚道长不再说甚么，过了一会，他才道：“转过墙角去，那面的围墙很矮…“简单的作了一个手势，沿着墙向前走，转过了墙角，就翻进了墙去。

    刚进去庙墙，丰虚道长跟金言格不由自主屏住了气息，因为四周围实在太静了，静到了使人感到这根本是一座空庙！不但一点声音都没有，而且一点亮光也没有。

    金言格对寺庙的熟悉当然比不上丰虚道长本人，朝四处大略的看了一番，把声音压得很低很低：“需要分头去察看？”丰虚道长四顾了一下，摇摇头道：“还是在一起好，这样等会有一个照应。”

    二人慢慢地向前走去，穿过了那个相当大的院子，进入了一个殿中。殿内一片漆黑，金言格在前面，跨进去，脚才一踏地就吃了一惊，丰虚道长紧跟在金言格的身后，金言格作为盗贼，天生的感觉能够察觉到最细小的不同，在大殿中似乎是察觉到了什么，忙反手将丰虚道长挡住。

    古代的寺庙建筑风格都是封闭的，尽管外面有月光照着，但是殿中却是一片漆黑，二人甚么也看不到，可是我绝对可以肯定，殿中有人，不但有人，而且还有不少人，这一点，凭二人的不凡身手，自然听到的细细呼吸声中，可以得出结论。一时之间，我不知如何才好。

    不过这时，二人看不见殿中的情形，但是殿中的人，长期在黑暗中，殿外又比殿内明亮，他们一定可以看到有人从外面走进来，只是奇怪这些人为何不见有任何的动作，试想想，丰虚道长和金言格偷进来，一心以为自己的行动神不知鬼不觉，可以在庙中搜索一番，却在突然之间，跨进了一个有许多人的殿中，而且自己的行踪，肯定已经暴露，这何等尴尬！

    两人保持身体不动，稍等了片刻，眼睛比较适应黑暗，这时二人已经可以看到，影影绰绰，在那个殿上，至少有十多二十个和尚，正在叠腿打坐。面对此种情况，丰虚道长及金言格的处境真是尴尬极了，二人总不能咳嗽一声，表示自己来到，更不能说一声“各位好”，和殿中的僧人打招呼。

    这种情况下，二人只好僵立着。

    不过令人迟疑的却是，那躁动的场景并未出现，并没有引起殿中那些盘坐的僧人注意。殿中，十分黑暗，金言格丰虚道长就算眼力再好，也无法看清他们的神情，但是他们动也未曾动一下，正专心一致地打坐，心无旁骛，不注意二人。

    面对这种情况，二人自然是大大松了一口气，一起向后退开去。行动极度小心，一点声音也不发出来，好不容易转过了墙角，金言格才靠着墙，长长地吁了一口气：“刚才的情形，真是尴尬，我可是从来没有这般失误过……”

    金言格的话语才讲了一半，丰虚道长站在他的面前，突然看到丰虚道长脸上现出十分怪异的神情。乍一看来，丰虚道长像是正盯着金言格的脸颊，但是慢慢的金言格随即发现，他不是盯着金言格，而是盯着金言格旁边的墙角，金言格顿时大骇，转过头去看才一转过脸，也不禁吓了一大跳，几乎没有惊呼起来：就在我的身边，有一个消瘦的僧人，靠墙站着。

    刚才走过来的时候，因为墙角处有阴影，所以不是很看得清，金言格绝未想到会有人靠墙站着，要是金言格多走半步才靠墙，那我的背部，就不是靠在墙上，而是靠到了那僧人的身上了，那僧人不知道用何种方法，整个人像死人一般站着不动，察觉不到任何活人的气息，也怨不得金言格察觉不到那僧人的存在。

    金言格才从一个尴尬的处境中离开，这时又跌进了另一个尴尬的处境中，金言格感到自己的头骨有点僵硬，几乎难以转过来。在这样的情形下，金言格只好向着那僧人，勉强挤出一个笑容。金言格用发僵的肌肉，努力逼出了一个笑容来，才知道那是多余的动作。

    因为这时，金言格忽然发现那个僧人，双眼发直，直勾勾的望着前面，他显然连丰虚道长都未曾看到，金言格在他身边，加上黑暗的缘故，他当然更看不到金言格，金言格也发现了这一点，连忙轻轻跨开了一步，那僧人仍然一动不动地站着，丰虚道长向金言格打个手势，示意快点离开他。

    金言格一面离开，一面伸手在那个僧人的眼前，摇动了一下，试试他是不是真的看得到东西。那僧人的双眼，仍然睁得老大，直勾勾地向前看着，连眨都不眨一下。这僧人的那种情形，真使人怀疑这个人是不是还活着，金言格还想有任何的动作，已被丰虚道长一把拉了开去。

    丰虚道长怕金言格过于冒失，在金言格的耳边用极低的声音道：“他正在入定，别去打扰他。”

    金言格显然没有将话语听进去，也低声回答：“庙里的僧人，好像全中了邪，倒像是活死人一般，气息变得若有若无，在这种环境下如同雕塑一般，我等都难以察觉，这是怎么一回事？”“念经的僧人会中邪”？这听来是一件十分滑稽的事，就像是“捉鬼的天师被鬼怪迷乱”一样，本来是一种可以制邪的力量，怎会反而被邪气所迷了呢？但是，如果邪的力量太大，会不会出现这种情形？

    一时之间，金言格的思绪极度紊乱，丰虚道长见状低声说：“不是人人如此，至少刚才隔着门和我们对答的那个，并没有……”丰虚道长坚持用“入定”这个说法，其实并不十分稳妥。“入定”是指佛教徒在坐禅时，心无旁思，进入一种对外界发生的一切，都不闻不问，所有的活动，几乎都集中在内心或内在世界的一种状态。《观无量寿经》中说：“出走入定，恒闻妙法”。

    在佛教的理念之中，“入定”有标准姿势，那是“结跏趺坐”，双腿曲起的一种坐姿。刚才在殿中的那些僧人，还可以说是在入定，靠墙站着的那个，那算是甚么入定的姿势？金言格向丰虚道长望去，丰虚道长向他作了一个手势，示意现在不是辩论的时候。

    丰虚道长率先往另外的一个佛堂中走去，前面是通向另一个殿的几级石阶，在石阶上，也有着两个僧人，一个面向下，双手直举过头，“五体投地”，伏在石阶上。这个姿态已经够怪的了，但比起另一个来，却又差了一大截，那另一个仰躺在石阶上，却又是头下脚上，双手双脚，摊成了一个“大”字，双眼睁得极大，一眨不眨地望着天空。

    看到了这种情形，实在令人心中发毛，那实在太像武侠小说或是神秘小说中的情节：进入了一间庙宇，或是人宅，发现里面所有的人，全都死了。可是又有点不像，就是这些一动不动的僧人，分明都没有死，他们是处在一种对外界的变化全然不加注意的状态中。

    这样的情况似乎与原本丰虚道长的猜测相符，此地的庙宇所有人似乎都沉醉在一种难以名言的境界之中，或许可以说，他们的思绪被什么仪式所吸引，无法再顾及其他的事情，亦或者整个人全身心的将知觉寄托到某一点，深深的入定失去知觉。

    丰虚道长想起刚才隔着门，和二人对答的那个僧人的话：“所有僧众全在静修，不见任何人。”

    如果说他们用那么怪异的姿势在静修，他们在思索甚么问题？亦或者是他们在为什么而牵引心神，无法从中挣脱而出？

    面对这种莫名其妙的情况，金言格真想拉一个僧人起来，仔细的盘问一番，可是丰虚道长却是摇了摇头，止住了金言格的行为，金言格无可奈何，只好压低了声音道：“你难道一点好奇心都没有？”[(m)無彈窗閱讀]