    第203章 一道二僧

    日落时分，夕阳在峰峦起伏的天际轮廓镀上一层淡淡的金辉，轻云飘荡远逝长江外，洁白的云朵也染上了落日的颜色，金言格所建筑的庄园，在群山环抱的幽谷中，呈现一片云蒸霞蔚。

    离渊与方文正站在兴恶桥前，正在谈论着，左边是镀上落日金驿的葱翠山峦，右边是映染夕阳霞光的飘云幽谷，离渊方文二人虽然谈论行恶桥的事情，不过二者皆非寻常人，思绪仍是分出来注意着前方的来客。

    以二人的能力，不出任何意外的话，二人自然可以发现有人靠近，此时听到前方略显幼稚的回答声音，离渊与那方文脸上尽皆表现出一种惊异，说话之人竟然可以在二人不知觉间，走到眼前的三人之间。

    那么这说话之人的能力一定在离渊方文二人之上，至少秘法修为远远比离渊更为卓越。

    迟疑之下，离渊顺着声音望去，之间不远处的河堤下，走来三个人影，细看之下离渊不由得脸上苦笑，来者并非一人，而是三个风尘仆仆的人影，正是两僧一道，

    站在左边的道士，高冠紫面，一身淡青色长袍及第，背后则是背负着一把紫金色的金符短剑，正是丰虚道长本人，而那把紫金色短剑离渊也并不陌生，曾经在于岩修对敌时，丰虚道长斩杀岩修的成名法器----紫蚨剑。

    而站在最中间的僧人最引人注目，竟是一名小和尚，这和尚看上去也就十六、七岁，与夏达的年龄看上去也相差无几，和尚小圆脸红扑扑粉嘟嘟，神情稚气未脱，然而头上却有十二个戒疤，竟是个已受俱足戒的僧人，在佛教之中更是德行崇高的和尚。

    方文方才说，丰虚道长会带高人赶来，难道就是指这个小和尚吗？

    至于站在小和尚右边的僧人，则是一位七十岁上下的老法师，面容如珠玉一般，略显黑幽，眉毛尽皆须白，铮青的头皮同样是十二个戒疤，胸前挂着一串新月菩提念珠，被把摩的已经相当光润。老僧人身上穿的灰色僧衣倒是挺干净，颜色灰不溜丢发青发白，却布满了大大小小的补丁，当真属于苦行僧一类！

    年轻小和尚背后挎着一个大大的布袋，年老和尚走路时则是左手托钵，是三个套在一起的铜钵，傍晚时分天气也多少有点冷，老和尚不戴手套，空手托着金属器物，看着也是挺冻人的，如此这般。

    不过方文似乎早已知晓贵客是谁？离渊斜瞥了一眼方文，却见到他仍站在那里望着行恶桥毫无反应。

    刚才说话的人，听语气清俊幼稚，显然是最中央的小和尚，此刻那小和尚已经走上高坡，大步迈过行恶桥，没有半分犹豫，而丰虚道长以及那老和尚则是落后小和尚一步，脸带笑意的跟在后边。

    那小和尚赶路时，显然走的有些热，还伸手擦了擦光头上的汗，傍晚的夕阳映照着见小和尚的脑袋，显出一份另外的色彩，夕阳斜照，看在外人眼中恐怕，恰如一道道菩萨背后的光圈一般，平白添了几许神秘。

    离渊初见这小和尚实在是好奇万分，只以为这小和尚是年纪大的高僧徒弟，见他天真模样，忍不住起了玩笑试探之心，问道：“小师父，立寺弘扬佛法，为人心之桥，是功德之举。但南朝万寺，为何治不了乱世呢？”

    这句话问的很刁钻，小和尚摸了摸光脑门想了半天，这才指着那行恶桥反问：“这座青石桥，就治得了乱世吗？”

    一语成诘，离渊顿时口无话语，看来这些和尚当真是口参佛经，张口结语，愚弄不得。

    丰虚道长见此，干笑一声，则是上前帮离渊插口，道：“元智禅师，你这反诘于他，所言虽然不错，但未必显得高明，离渊这孩子算是你的后辈，为人实诚无比，你还是莫要与他辩禅机了。”

    听到丰虚道长这话，离渊脸色大变，这小和尚看样子极其年轻，竟然被丰虚道长称之为前辈，看来当初此人能够躲避离渊风水神识查探，进入离渊的身周，乃是真才始料，并非偶然而已，想到这里，离渊不由得放下心中的轻放之心，以后辈之礼对待。

    那小和尚叹了一口气，他地样子有些故作老成之态，看上去让人不禁莞尔。

    只听他叹息道：“立寺未必是渡人道场，有僧假托于佛门，不事劳作修行，专事圈占世间供奉，即使万寺，弘法场少，贪占圆多。佛法只能渡人心到彼岸，却治不了未渡之人在世间乱象，此乃世人之过、僧人之过，非佛法之过，譬如此桥，功德过于功利，都是人心太过于虚浮了，与表象无关，那桥那寺本是一物。”

    丰虚道长听了此处，不由得点了点头，向离渊问道：“离渊你懂了么？懂了多少！“

    离渊凝眉思索道，稍一片刻道：

    “恰如片刻，宇宙的理与我们人类的理是反的。人想的都是享受、舒适、如何过的好，为此斤斤计较，损人利己，勾心斗角，甚至犯下伤天害理的罪恶。而对于修炼人，吃苦、魔难、还业则是大好事。只有舍弃才能得到。不修炼的人在迷中，看事物只能看到一个点，一条线，引申下去也只能是一个面，看到的全是假相、表相。而不同境界的修炼者，则能多角度，全方位，立体的去体悟和观察事物，能把握住事物的本质。”

    “阿弥托福！”站在最后的老和尚宣扬了一声佛号，与此同时老僧人上前，站定脚步立单掌行礼道：“小施主，得道有望！”

    丰虚道长听到那老和尚的声音，就算可以深沉，脸上也露出一丝喜意，替离渊回礼道：“普法禅师客气了！”

    离渊敬佩之余，脸上却是震惊异常，心中暗叹此人好快的身法，刚才他回身时还没看见他，这老和尚还在一丈之外，片刻之间却到了离渊身前，步履稳健不急不缓，几步就到了近前这才放缓了身法，特意说出这番佛号，应该是觉得离渊回答不错。

    那小和尚先是点了点头，后来却是摇了摇头，兀自向庄园前行而去，前走没几步，身后传来有个清清朗朗的声音说道：“功德利禄？佛塔渡桥？你我之叹息正如佛之叹息，但观山似笑，以空相观照苦谛，苦何尝是苦？佛菩萨多情，此为深爱大爱，所以才有普度众生的誓愿。”

    丰虚道长哈哈一笑，领着在场几人，边走边说道：“已到庄园，两位高僧可以好好的休息一番，方文你也算是半个东道主，就做个领路人吧！”方文点头一应，率先走到最前方，离渊则是跟在丰虚道长身边。

    借着这会功夫，丰虚道长向离渊方文二人，将这两位僧人介绍道：“我这次在金陵真是幸运，正遇到元智普法两位禅师在金陵，正巧也是为了那宗门大典观礼，就把两位请到了这里一住，离渊，两位禅师可是五台山的高僧，这些日子你可要好好照顾。“

    离渊向那两位和尚抱拳还礼，道：“自当如此！“

    不过离渊口中虽然这般说道，眼中却是带着及其吃惊的神色，那小和尚的法号乃“元智禅师“，老僧人的法号乃”普法禅师“，丰虚道长叙述二人的时候，元智禅师小和尚的法号竟然排在老僧人之前，单从此方面，小和尚地位竟比那老僧人还要高上一份。

    况且文殊菩萨的道场在五台山，在众多菩萨之中主智慧佛，而那小和尚竟然以元智禅师为法号，单名一个智，这就比那老僧人地位要高上一筹了。

    自古佛教中菩萨是印度梵语——“菩提萨埵”的简称，译为觉有情，即有情的觉悟者，是除了对众生留有凡情外其他方面都达到觉悟的，也就是差一步就达到佛（佛是根本觉悟者）的境界，不知道这两个和尚到底是何种关系。

    一时之间离渊倒不敢造次了。