    法程迟疑的望着面带笑容的普法禅师，静等在后殿前方等待普法禅师的教诲……….

    可是，等了好久法程却一点感觉也没有,佛教中传心术在修为年深的僧人之中，并不特别深奥，法程和一些资历深的僧人，常有心灵传通这种事。可是这时，他却一点感觉也没有，他心中正感到奇特，忽然看到，在他身边的那个少年，正双眼紧紧地盯着普法禅师。[]

    在那瘦弱少年的脸上，现出和大师一模一样的那种安详的微笑。

    法程一看到这种情形，心中十分不是味道，因为他看出，普法禅师特意从后殿走出来，不是想通过传心术和他心灵互通，而是对那个少年，那少年如此这般年纪怎能拥有如此的佛学感悟呢？法程自然感到十分疑惑。可是这时，看他们两人的神情，两人正处于心领神会的境地。

    以往修为高的僧人，相互之间，有时不必通过言语来交谈，只在对方的神色动作上，就可以知道对方心意，当年佛祖在灵山会上说法，拈花微笑，座下弟子摩诃迦叶便已知佛祖之意，由此悟道。

    这种情况下，法程也只好在一旁静静的守护着，过了一会，那少年这才笑着叹道：“我终于找到了。”普法禅师居然也开了口：“不迟，不迟。”这自然是充满了禅机的对答。

    而后的情形则是更加的奇怪，那少年一面说着，一面向前走去，就像是法程根本不存在。这时寺庙中的其他僧众也都发现了这个奇怪的少年，不知道其到底从哪里来的，纷纷以疑惑的神情望着法程，眼神似乎在问：“这少年是谁，普法禅师为何会这般态度对待呢？”

    那少年再没有说任何的话语，迳自来到了普法禅师的身边，跟着他一同进入了后殿之中，并且用和普法禅师同样的姿势坐下，于此同时，二人同时伸出手来，两个人的手，搭在一起。

    这种情形，看在法程的眼中，真是讶异到了极点，眉头一皱似乎想到了什么重点，这种手势这种坐姿，自然更有益于二人之间的交流了，于是赶紧从后殿出来，又安排了几名僧众守在后殿的门口，算是保护二人的静思不被外界所打扰。

    禅房之中，烛光摇曳，可是却完全静谧没有声响，当第一线曙光出现的时候，在黑暗的天际闪耀，在后殿门外等待的僧众都听到了禅房内，传出了一下长长的吁气声，似乎是困惑的念头得到了解脱。

    僧众在门口怔呆了相当久，才一起走进禅房去，法程低声呼唤着，当然没有回音。两个人呆呆地站着，不知发生了甚么事，一直到天色大明，阳光射进来，普法禅师这才走出门来，面带微笑的向法程点了点头，满脸都闪耀着喜悦的光辉。这时，法程完全可以知道这位普法禅师的满心喜悦，那当然是他已经想通了难题了。

    “快去准备仪式吧，或许我们的尊法禅师已经回归了，成败只在这仪式了，明日在后山莲花洞正式举行仪式，各位僧众务必尽心竭力！”普法禅师说完，便是迳自又进入了那后殿之中，把门关上，至始至终寺庙的僧众都未曾见到那少年的身影，想来仍在蒲团之上端坐。

    这倒是不算什么，不过遵法禅师已经回归的消息，自然是他们心目之中最向往的事，这般以来他们苦苦追寻的佛学之道就得到了印证，佛念可以转生，这本就是至高的真谛，普法禅师带来的消息给僧众带来了极大的信念支撑。

    “至于剩下的事情就是开始筹备那仪式了”，法程最后道，“毕竟仪式对我们寺庙很重要，我们准备了一天才开始，到现在的话已经一天多了，两位施主来的时候，这仪式才刚刚到一半，老衲这才会去找寻两位，以免两位施主无意间作出对仪式有损的原因，不过现在看来……….”

    “不好“，丰虚道长在说话原本一直盯着在场端坐的三人面孔，这一声低喝将金言格跟法程的对话打断，在场的几人将眼光转移到丰虚道长的身上，只见丰虚道长脸色带着灰色，额头汗珠淋淋，显然方才经历了一场不平凡的事情。

    再看那一直在莲花石台上端坐的三人，脸色也都带着些不自然之色，尤其是那年幼的崔一平眉头紧锁，似乎思绪在进行着什么样的斗争，那法程大师虽然是高僧，但也对那风水地气秘法不甚了解，在场的几人中除却普法禅师跟那丰虚道长外，其余的人对风水秘法一道应该不算了解，自然不懂得刚才的险情。

    方才丰虚道长忽然发现那阴寒的地气朝着那三尊莲花石座涌去，在秘法神识感知之中，那普法禅师的身后如同法外之身一般，身体呈现出金色的浩然光晕，缓慢的将那些外气驱逐出去，黄色的光晕如同阳光般温煦，不过令丰虚道长感到好奇的是，那地气之中夹杂的阴寒气息对风水修行之人谈不上什么伤害，倒是

    整个莲花石洞的气息都显得有些阴寒，不知道普法禅师为何选择在此环境下做佛教仪式，按照丰虚道长对风水地缘的理解，此处虽然能够将风水固存到一处，但是弊大于利，如果在此进行佛学仪式的话，恐怕会是得不偿失，这是一种极其不妥当的方法，至少丰虚道长不赞成，不知道那普法禅师做这种决定是为了什么。

    丰虚道长眼见在莲花石座上的人这般模样，几人的面容不自然之处肯定溢于言表，就连金言格法程几个不懂得风水秘法的人都能够看的出来，如果再无解救措施，恐怕后果会是很严重的，丰虚道长眼见如此，轻喝一声道：“法程大师，如果你相信我的话，请你们几人退出几丈的范围去，最好在莲花洞外等我，我要布阵助普法禅师一臂之力。”

    法程大师的脸上犹豫了一下，才慢慢的领着三个僧人往洞外走去，金言格见此也是拍了丰虚道长的肩膀一下，这才暗暗的道：“多加小心，量力而为！“说完这番话，也是急急忙忙的离开那莲花石洞。

    众人离开许久，丰虚道长这才从衣服的下摆之中，取出一把紫色纹路的符剑，每一枚铜钱呈现出古铜色的色泽，一看就是年代久远的铜币，却是不知道用何种秘法祭练而成，变得如此经营透亮，在火光的照射下，闪现出灼灼的光芒，给人极其诡异的光芒。

    只见那丰虚道长将紫蚨剑往三台莲花石座的前方一轧，整个人变的轻灵舞动起来，紫蚨剑作为风水阵法的阵眼，而后丰虚道长从怀中拿出了十几枚黄色的符篆，往四面八方一掷，奇怪的却是那十几枚符篆遇风竟然自燃起来，在莲花洞内幻化成不同的火焰，围绕着莲花台的在空中旋转起来，如果风水内行人观来，就会发现这些符篆旋转的迹象，正是那地气运转的轨迹。

    丰虚道长眼见那符篆如同蝴蝶般，在莲花洞中上下的舞动着，紧皱的眉头没有任何的舒展之处，而是变得更加的迟疑，眼神四处的上下徘徊，似乎想要发现一些什么样的不同规律，如此这般许久，那丰虚道长才有了动作，竟然手中又是几十张符篆，往三处地方分别挥去。

    那第二次掷出的符篆，在未到地面之前，竟然如同遇到了什么无形屏障，无法再存进半步，符篆似乎在对峙下就要无形的燃烧。

    见此状，丰虚道长闭目端坐其中，大喝一声，双手掐诀，神识在地气之中运转着，一时间陷入了入定状态，如同普法禅师崔一平一般再无任何消息，

    这时我真的感到相当疲倦，连日来的奔波，各种怪异现象，要苦苦思索，这都使人感到疲乏。所以，没有多久，我已经处于一种昏然欲睡的状态。我还是不断重复着同一念头，昏然之感，越来越甚，几乎已进入睡眠状态，身体疲倦到了根本不想再有任何挪动。

    甚至没有因此而感到震动本来，我应该震动，因为就在那一霎间，我明白了恩吉僧人说过的，他和许多上师，“感到了信息”是怎么一回事。就是那种不可捉摸、无法形容、无法表达，但是又确实感到有信息被自己脑子接收了的那种感觉。

    我心头闪过一丝喜悦，或者也不应该这样说，当时我的感受，就像是一直处于浓黑之中，但忽然之间，有了一丝不可捉摸的微弱的光芒。这种光芒，甚至不存在，但是却让我感到了。

    在那一霎间，我明白了许多高僧，在修为多年之后的“顿悟”，是怎么一回事。也明白了为甚么那么多高僧，在顿悟之后，都无法用的语言和文字，把自己悟的过程描述下来。

    因为那种感觉，根本超乎文字和语言之上，只有身受者可以知道，而且，即使是身受者，在感觉上也还是一样虚无缥缈、不可捉摸。

    有了这种感觉之后，我猜想，可能连百分之一秒都不到，就已经进入了昏睡状态，我只记得，自己的思念，还曾努力挣扎了一下，希望把那种感觉，变得略为实在一点。

    可是我未能做到这一点，就已经昏睡。也就是说，我的脑部活动，暂时停顿。

    在那种状态之下，我自然不知道经过了多久，而当我又有了知觉之后，我脑部活动一开始，就立时想去捕捉那一霎间、灵光一闪般的感觉，可是却没有结果。我不敢睁开眼来，也不敢动，只是不断地再重复着那意念。