    梦境漫长，思绪悠悠……

    最先从云端跌落醒悟来的是离渊，等他意识到方才的情况时，嘴角闪过一丝怜惜的笑容。

    今日的云层很厚，下弦月时而隐于云层之后，时而面带含羞的露出半弯弦月……[搜索最新更新尽在]

    星光斑斑，残月带三星，照射着下方梦境云端的离渊知烟二人。

    月光透过云层，照射在衣衫凌乱的棉毯上，四周一片狼藉，二人的衣服在草地上到处都是。离渊早已醒了，躺在草地上却是一动也不敢动，因为知烟就睡在她的臂弯里，面对他侧着身，一手轻轻揽着他的腰，一支修长的玉腿也搭在他的腿间。

    清醒之后的离渊察觉到所处的情况，不知道该怎么办？这也许只是酒后的一夜纵情，官与匪，他与她或许只是江湖中擦肩而过，从这两日了解的情况看来，知烟应该属于那种军政豪门的子弟，只不过离渊恰在她这般历练镀金的过程中结识与她，说戏剧也罢，缘分也行，但总归是命运不自由之辈？

    等她醒来又会怎样，离渊该对她说什么呢，他现在指定不可能陪在知烟身边，或许今天晚上就必须离开她，这当真属于残酷至极，难道能说离渊心中没有情么？

    今后该怎样面对彼此？他宁愿这一切只是一个梦，从未真正发生过。

    然而真的如此吗？离渊不得不承认，他享受了有生以来最为疯狂的欢愉，知烟是绝妙的性--感尤物，那毫无保留的放纵与投入，令人回味难忘，他不可能虚伪的说后悔。

    离渊此刻已经决定了，无论知烟醒来之后说要什么，他都认真听着，只要是他能做到的也应该做的，不论多难，他都会毫不犹豫的点头答应，这就是代价。

    ……………………………………………….

    夜变得更加深了，空气中弥漫的湿气也越来越重，露珠开始凝聚，离渊秘法神通凝结的屏障，已经汇聚了很多的露珠，就算此等秘法耗费极少，如此的施展了半夜对离渊也算是一种负担。

    况且此种秘法只能阻挡湿气，地气的阴潮无法阻隔，对知烟的身子也没有什么好处，离渊看了看怀中的知烟，皱了下眉头，小心翼翼的把被知烟双腿夹住的腿抽回来，被压着的手臂则是轻轻的向外打开。

    这一番动作在平时看来极其的轻松，现在看来如同万千金重一般，离渊极其艰难的身体恢复自由，将散落在四周的衣服胡乱的穿起，顺带着将知烟的贴身衣服一把抓在怀中，四散的衣物被收拾起来之后，离渊面带怜惜的看着在毯子上沉睡的知烟，嘴角上扬浮现一丝极其俊逸的笑容，似是想到了什么样的主意。

    离渊将毯子小心的裹着知烟的娇--躯，横抱在胸前，扯去随身布下的秘术，只听落雨点滴，原来这些时候凝聚的雨滴已经如此之多了，离渊深吸一口气，在寂寥无声的莫愁湖畔慢跑起来。

    此刻如果有人看到离渊的身影，或许感叹什么叫做踏沙无痕，离渊轻跑的身子上半身看不到任何动摇，轻飘飘的浮于地表，足尖一点便是身子一跃几米，秘法地气波动浮于地表几分，抱着知烟的姿势洒脱万分。

    到了知烟的两层小楼前，离渊身上并未带钥匙，一切都还在知烟的包中，可惜此时离渊已经没有手去打开包拿取钥匙了，在小楼旁边绕行半圈，身形一跃三四米左右的阳台，被离渊俊逸的身姿弹起而上，

    离渊侧开的身子打开阳台的窗子，穿过厅台到达知烟的房间，将知烟的娇躯从裹着毯子中抱出，放入铺好的床铺之中，这才准备回去自己的房间，洗掉这一身知烟带来的香汗绵绵，虽说极具怀念意义，不过离渊心中却是不想以这种面貌面对知烟。

    就在离渊离开房间的那刻，却是未曾发觉知烟的睫毛微微动了动，身体陡然变得僵硬就似受了什么惊吓，然后这才小心翼翼的放松，就像从一个疯狂的梦中恢复清醒，却发现这不仅仅是梦，离渊刚才的感觉和她现在差不多。

    知烟或许早已醒来，却是不约而同的闭着眼睛继续装睡，等待对方先“醒”来。

    只不过知烟的心中却并后悔，她只是潜意识的道德观念，觉的自己不该如此放纵。但她却说不清楚这自责有几分真实，昨夜的欢--愉是从未有过的体验，自从大学时期与男友分手后，知烟再没有碰过其他的男人。

    可是今天才发现，男女之间的情感，可以有如此销----魂的疯狂，到现在知烟身体的感觉似乎还残留着一次又一次高潮的余韵，离渊这个对感情有些敏感的男子，却是让她心中又爱又恨，爱的是他那种无意间流露出的飘逸洒脱，恨得是有时候不说一句，就再也找不到身影了，让人空想十分。

    晚上的一幕，自然是知烟诱---惑了他，可是现在怎么办呢？不过知烟知道，假如她向他提出任何要求，离渊肯定会答应的，他们的生活轨迹彼此交错却不可能重合，江湖中偶遇很难谈什么感情，出门之后，她或许不能嫁给也不能跟他走。

    其实知烟她想的有点多了，甚至希望离渊趁着她睡着，赶紧穿上衣服不负责任的离去，但假如离渊真的这么做了，她又会感到失望，总之心里很乱，知烟的重重思虑都是在被窝中想到的，思绪沉沉的再加上原本的疲劳，又再次的睡去。

    毕竟她的身体素质比不得离渊，白天二人忙碌了一天，一晚上又都在折腾，快到黎明时分的时候，知烟昏昏沉沉的睡了过去，脸上带着甜蜜轻松地笑容。

    …………………..

    知烟是在第二天上午的时候，被一阵极其琐碎的嘈杂声惊醒，刚醒来的她，看着厨房一个忙碌的身影，正是离渊，只见他身穿着一身宽松的睡袍，不知道在做什么，想来是在清洗餐具了，望着那身影，知烟竟然有了一种家的温暖，这时候她心中有着罕见的满足感。

    方才趁知烟睡着的间隙，离渊将知烟昨日的衣服洗了一下，毕竟在草地上放潮了，顺带着也把自己的衣服略微了洗了一番，幸好知烟的房间中还有着烘干衣服的烘干机，离渊也不担心不能够及时干了。

    晚上的时候离渊困极了，只是沙发上打了个盹，在临黎明的时候，打坐静修了一番，才整个的恢复了自己的精神，尽管一晚上没有太好好的休息，离渊的精神还算是十足的，黎明很早的时候，离渊便去外边买了些药膳，女子属阴准备给知烟温一下身子。

    药膳的药性不大，很浅很淡，只是温养身子的而已，只不过煲药膳汤的极花费时间，离渊从早上一直用文火炖着，因为不花费什么精力，调小了火注意时辰就行，当知烟醒来的时候，离渊的药膳刚刚炖的差不多，只剩下叫知烟起来了。

    尽管离渊早已察觉到知烟的醒来，离渊的秘法如此境界，自然能够将房子内的微弱波动掌握的七七八八，意识总是很敏锐的，离渊感觉到知烟的目光目视，已知道她醒了，不过并未立刻叫醒她，既然知烟想睡，那就让她多睡一刻。

    恰在此时，客厅里传来铃声，是知烟的手机响了，找知烟的人好像还很执着，没人接，却此起彼伏响个不停，这下知烟不能再装睡了，反正伸头是一刀缩头也是一刀，爱咋咋地吧，知烟首先睁开了眼睛正想说话，却发现离渊此刻正在知烟的床前看她。

    视线一接触，知烟就像受了惊吓的小白兔，突然从床上跳了下去，落地却发现腿有些发软，赤裸着身体跌跌撞撞的逃进了客厅，然后就听见打开柜子的声音，她在找衣服穿，客厅里还放了个衣柜，否则光着身子再进来找衣服，岂不更尴尬？

    等慌乱的穿上衣服，知烟这才拿起手机一看，发现是奶奶那边打过来的家庭座机，思虑了番又打过去问道：“喂，奶奶怎么啦，我刚刚在冲凉呢？没有听到。“

    知烟这番话似乎很费斟酌，听声音一句一顿，底气也似乎有点不足——

    那边的奶奶也不知道说了什么话语，知烟只是在那里一个劲的点着头，捂着电话表情显得很诺诺，看来知烟被责备了，脸上一副委屈的样子，离渊在一旁看着不知道该作何，等待在知烟的背后，自然能够听得到话题那边的声音。

    “这丫头现在还是这么的不听话，中午的时候回来这边吃饭吧，你爷爷今天买了很多的菜，原本昨天就买了一些，可是谁知道你也不回去，也没给你爷爷打个电话，现在还在书房生闷气的，说你有了男朋友，忘了爷爷，我给你打电话是让你赶紧回去。”那边知烟的奶奶慢慢的说到。

    “我知道了，中午的时候就回去，到时候再跟爷爷说吧,”知烟悻悻然的挂断电话，脸上带着怅然若失的神情。

    离渊见状双手有些怜惜的环着知烟的小蛮腰，道：“去冲个凉吧，等会吃完了药膳我们就去你爷爷家里，到时候就说我的主意，你爷爷想必…….”离渊说到一半，知烟便是伸出手指挡在离渊的嘴唇边，不让他再说。

    知烟眼神盯着离渊的脸颊，心中不知道在想些什么，刚要想开口说话，却不料离渊忽然张开口，将知烟的两个手指含在嘴中，轻轻的允---吸着，与此同时，离渊搂着知烟的身子更加的紧密。

    那边的知烟被离渊这般搂着，思绪会想到昨夜的疯狂，不由的感觉浑身燥热，双腿发软站立不住，整个人就要跌倒在离渊的怀中……………………….