    更新时间：2012-05-02

    丰虚道长背对着月光而立，恰能看出金言格脸上的表情，

    金言格未与丰虚道长本人对话前，以丰虚道长的见识，自然能够一眼就看出，金言格的心中有着重大的心事，令他忧虑，这从他那种急逼的神情之中，可以看出来。所以，丰虚道长一面回答了他的问题，一面反问了一句道：“阁下看来也是想进入寺庙之中，就是不知晓因何事而入！“

    听到丰虚道长的反诘，金言格吃了一惊，眉头一皱故作唉声叹气道：“受人之托，难推其责……”

    “阁下今天的运气应该不算是太好了，如果准备现在进入寺庙的话，我劝你还是先回去吧，如今寺庙之中有大事发生，恐怕很不方便！”丰虚道长不知道金言格到底受谁之托，也未曾明了到底发生了甚么事，只是据实将寺庙中的情况说了一番。

    “有要事发生？！”金言格听到此话，神情一亮，点头道了一声谢。

    略微整了一番衣着，金言格紧接着又不停歇地向上走去。丰虚道长在背后看着他慢慢的向上走着，整个人的背影显得有些微弯，一世盗王竟然到了如今的这般地步，看来这次金言格欠的人情很重，恐怕一般的途径还很难还清，只是不知道此次他到底所为何事。

    此时的丰虚道长想的有些简单了，还并未将此事与元智禅师佛念轮转的事情关联起来，出于江湖通道之间的关照，丰虚道长沉默了一番，在他的身后大声道：“金阁下，看来你有很为难的事，如果寺庙中没有找到途径的话，可以来找我。

    那金言格恍然转过身来，口中发出“啊啊”的声音，有点惊讶地望着丰虚道长，似乎在奇怪为何这个陌生人认出了自己，丰虚道长笑着道：“阁下不必吃惊，我已然也在江湖，曾经见识过阁下的豪杰风采，本人在江湖用的道号是‘丰虚道长’。”

    那金言格倒是对江湖中人有所风闻，一听丰虚道长的名字，立时挺直了身子，又是“啊”地一声：“原来是丰虚道友，久仰久仰，在下的名字想来道友已经知道了，就不再多说了。”

    见到金言格扭头停了下来，丰虚道长迟疑了一下，还是说了出来：“阁下深夜到此，想来定是碰到了什么棘手的事情，在此见面也是机缘，或许在下能够对你帮助几分。”

    听闻此话，金言格抱拳笑了起来，笑容十分凄怆：“我到底在忙些什么？说出来，恐怕道友或许会嘲笑几番，我千里迢迢到五台山，只是在找一个八岁左右的孩子，这般事情我又如何能够对外界讲呢。”

    丰虚道长有点难以置信的道：“这个….这个，若说别人为找寻一个人发愁，我想金阁下恐怕不会这般吧，在江湖的下九路几门之中，我想信息最灵通的阁下排第二，没有人敢说自己是第一。”

    金言格叹了一声：“是，按照我最初的认为是这般，不过等我受人所托接下这件事情之后，却发现事情并非我想的那般，这事情很是诡异，超出了我的想象……一听到消息，就五内如焚，所以非赶来不可。”

    丰虚道长看着金言格一副气馁的样子，十分同情地“哦”地一声，忍不住问：“到底发生了甚么事，什么人的公子失踪会劳烦到阁下哪里去，我想这般琐碎的事情应该不会麻烦到你？”

    金言格自嘲般的一笑，又长叹了一声：“托付我的人倒不是什么大人物，说出来想必道友也不了解，只是我幼年的时候，家中落败得以寄人篱下，受人恩惠颇多难以报答，而今那家家族中唯一的嫡系后代子孙失踪，这般情况下我便想当然的应承下来。”

    “仅仅是一个失踪的孩子，不过如今阁下到五台山来，难不成你认为这八岁的孩子勘破红尘要出家，这玩笑是否有些过分了！”丰虚道长脸上表现出很疑惑的表情。

    金言格的神情十分尴尬，看来似乎很少有人敢这般刁转与他本人：

    “事情经过的情形，我还不是很清楚，我也是最近才接受这事情，我也是没有途径才每个地方的搜索，在这以前，我已经将各种办法想到了，我曾经利用自己的能力盘查过全国的交通网络，根本就没有这样的一个年轻孩子的记录，我不相信这样一个孩子能够有其他的途径从国内消失踪迹，到现在我还不能够确信这孩子是否还活在世上？“

    丰虚道长听完之后，不知道该如何对答，以金言格的眼界手段，他说找寻不到，基本上就是无法找到了，一个还不及八岁的孩子，如果失踪的话，却无法找到半点记录，那就等于是死亡，生还的机会，等于零。

    丰虚道长明知这一点，却也是无能为力，只得点了点头应着：“金阁下眼界手段通天，我想一定能够找寻的到。”

    金言格听完此话，神情苦涩的看了丰虚道长一眼：“刚才你的许诺，是不是有效？我现在怀疑这件事情根本不是谁动了手脚，而是这孩子有什么想不明白的事情发生，我对秘法风水了解不多，恐怕需要丰虚道友协助帮忙！”

    刚才丰虚道长曾对金言格说，他要是真有甚么解决不了的事，可以找丰虚道长来帮忙，丰虚道长本人自然不会言而无信，立时道：“当然，你随时可以来找我，这几日我正在参加佛光寺的礼佛仪式，我想着几日足够了吧。”

    金言格听完之后，点了点头喃喃地道：“我看按照眼前的这种情况,

    我一定会来找你。”

    丰虚道长听到此处，衷心地道：“欢迎之至，今晚无意中能够见道阁下的风采,真是太荣幸了。”

    如果不是极度的担忧，金言格平时一定是十分幽默的人，这时，他向丰虚道长瞪了一眼：“我再也没有想到，丰虚道友原来那么会讲客套话。”

    丰虚道长闻言呵呵干笑了一下：“平时我不是这样的，但是能认识你，我真感到荣幸。”

    金言格叹了一声不再言语，又弯着身子，向上一步一步地走去，丰虚道长思量一番，在寺庙耽搁的时间也差不多了，急步冲下了那条斜路，慢慢向宿住的佛光寺客房寺院走去。

    第二天，佛光寺作为五台山最大的寺院，寺庙中的礼佛仪式正式拉开七天帷幕，来此观礼的风水江湖人物很多，有几个还是丰虚道长十几年未见的旧识，连续几天丰虚道长都是忙忙碌碌的，倒把那寺庙中的事情忘记的七七八八了，如果金言格不来找他的话，大概也就没有后续了解到的事情了。

    过了三天之后的晚上，丰虚道长刚刚参加完仪式回到住所，就见到金言格一脸愁容的坐在院子中的凉亭上闷着，丰虚道长这才想起在那古怪寺庙中发生的事情，眉头顿时皱了起来，不过以丰虚道长的为人，自是不会为此等小事而违约的，只不过在人海之中搜索一个失踪的人，那并不是丰虚道长的专长。

    不过金言格闷着头不知道在哪里想什么，想的极其的入神，以至于丰虚道长进入院子之中，金言格也没有抬头发觉，见状丰虚道长心中暗道一声麻烦，轻声咳嗽了一声唤起了金言格的思绪。

    金言格听到此声响，果然抬头从沉思中醒来，身形一跃就到了丰虚道长的身边，气咻咻地道：“神秘事件更神秘了。”

    丰虚道长给他这没头没脑的一句话，弄得莫名其妙，只好瞪着金言格道：“你究竟想上来，还是要下去，究竟发生了什么事情，那孩童的身影找到了没有？”

    金言格像是根本没有听到丰虚道长说的话，指着那奇怪寺庙的方向道：“你难道不觉得那寺庙中，发生的事情与我如今正在追查的事情很有关联么？”

    听了这句话，丰虚道长怔了一怔，这一点他起初并未想过，不过寺庙一直是相当神秘的地方，那寺庙不是很宏大，如果说有人会在拉萨的布达拉宫失踪，那还差不多，此事的丰虚道长虽然觉得有些怪异之处，但并未将之前元智禅师的佛念转世联系起来。

    金言格看到丰虚道长没有甚么特别的反应，只是惊愕，进而就明白自己刚才的话语多少有些突兀，道：“道友这几日我发现了一件极其诡异的事情，那寺庙之中的确是神秘非凡。”

    丰虚道长皱着眉道：“和那寺庙，到底有甚么关系，阁下请细细的将来？”

    金言格一呆，着急之下一时之间，也不知道该从何处答来？这时，丰虚道长见状笑道：“在外边不是说话的地方，不如就到我客房之中慢慢说好了。”

    目前的情况，也只好这般了，金言格愁眉苦脸，苦笑了一下：“我那日进入寺庙之中，碰到的事情，我想丰虚道友十有八九经历也差不多，我前后将这孩童失踪的事情，跟这件事情联合起来，发现自然十分神秘，一个人拿不定注意，特意到此处想问一下道友的意见。”

    丰虚道长先请金言格坐下，然后开口问道：“寺庙的事情是关乎道元智禅师佛念轮转的大事情，自然很是难得，我定然不会忘记，不过把这般重要的大事件，和八岁孩童的失踪扯在一起是否有些牵强，莫非你认为那孩童是元智禅师的转世之身么。”[(m)無彈窗閱讀]