    第188章 皇室嫡系 旧事重提

    人生的际遇，有许多事的发生，都偶然之极。而偶然发生的事，可以对一个人的一生，形成巨大的影响，甚至于改变一生。

    离渊见到此处又是一阵感叹，想了片刻，对金言格道：“金老，我还是第一次见到这种训练小偷的机关人，和在木头人身上挂风铃的事，只是不清楚现在还存在这种训练模式么，如果真能够这样的话，倒是勤能补拙，成为所谓的‘神偷’也不是什么很难得事情。”

    金言格一扬眉，道：“哦，现在知道这种训练方法的人不多了，这算是一种很难把握的技巧，关键是靠个人不断的感悟跟不断的尝试，也不完全是训练方式的远因？”

    听了此话，离渊若有所思的盯着那挂满风铃的机关人，如果凭借着风水秘法的话，可以暂时用灵枢秘术定那风铃片刻，或许也能够取的像金言格那种境地，但总就是取巧之法，算不得真本事，就是不清楚如过自己这样作的话，不知道能够达到什么样的条件。

    “小子，帮个忙把这些风铃给收了吧，时间不早了，我把这些包袱中的古玩恢复原位去，你小心点，这机关人不经不起折腾，“说着金言格小心的从苏绣包裹中，将一件件稀世古玩拿出来，在内室找位置摆放好，在场几人中，丰虚道长肯定是不屑于做这般的事情，至于夏达呢，金言格是完全不敢让她做这般的事情，离渊要收拾那机关人，这样一来，最熟悉这些古玩布局的，当然由自己来做。

    眼见金言格一副心神都放在那古董上边，离渊将风铃一个个小心的收到小匣子之中，当机关人上边的风铃只剩下十五个左右的时候，离渊看着略显得空落落的机关人，心中一动，手臂装着取那风铃，手却是灵巧一动，从那重重叠叠的风铃中穿了过去，顺势从那机关人的衣服中取出了一支钢笔，而后手诡异的弯成一个角度，从另一个位置退了出来，那十五个风铃却是没有声响。

    见此离渊心中不由得一喜，看来自己学习这小偷的技术，还是有一点天赋的，这十五个明显不是离渊现在的极限，如果再加强些训练的话，也有可能达到一个不小的地步，想到此处，离渊不由摇了摇头，自己如今连风水秘术也是才算是登堂入室，怎么能分心去做其他的事情呢。

    离渊动手穿过十五个风铃取那钢笔的一幕，被在一旁无事的丰虚道长看到了眼中，而那金言格全部心思都放在那古玩之上，倒是没有注意到此时的一幕，夏达则是心中不知道想些什么，显得有些魂不守舍，直接将这些事情忽略了过去，丰虚道长不由得叹了一口气，离渊确属一个难得的少年，不但是风水秘法上边，在其他的领域他同样有着独特的天赋，只是可惜了，不提也罢，真要让金言格知晓了，他的心中也不会太舒服。

    当然这只能算是一个小的插曲而已，不到盏茶的功夫，离渊已将那风铃全部都取下，放置好了，闲来无事就在丰虚道长的一旁坐下，看着金言格金老摆放那古玩，夏达也是默不作声的轻轻的依着离渊，感受到夏达身上曲线玲珑的娇躯，不由得心中乱动，强自按奈下来，如今夏达也这么大了，还是如此这般没大没小，真不知道这小丫头是觉得这样舒服，还是故意如此呢。

    待金言格将那苏绣包裹中的古玩都放置好后，原本正堂前边的桌子上只剩下离渊刚刚看过的三件紫色的木匣了，里边的弦纹尊、犀角杯、玉观音、德化双螭壶，离渊方才已经看过了，但是眼见那金言格将这三件古玩如此郑重的与其他古玩区分起来，倒像是有着其他的寓意，就是不知道这三样古玩对那金言格又有什么含义了。

    金言格把玩着那其中的一个紫色木匣，不知道在想些什么，如今离渊对那金言格的性格也摸得七七八八了，这金老外表严肃其实内心是个不大不小的老好人，如今与金言格算是不打不相识，熟稔之后也没有太多的顾忌，离渊终于将心中一直犹豫的问题问了出来：

    “金老，这三件古玩好像对你的意义挺大的，只是不知道到底又有什么不同之处？”

    “只不过是以前家族传下来的东西，谈不上什么珍贵，但是每一件都代表着家族的事情，想想以前的辉煌，到现在社会的多少落寞，难以自我罢了，老人嘛就喜欢回忆个过去。”金言格头也没抬起，只是缓缓的说道，点起了一袋旱烟抽了起来。

    “这样，有句话不知道当说不当说，金老如今的‘盗贼之王’称号也是世袭下来的么，我见那匾额上边的署名好像不是江湖之辈，倒像是朝廷大员颁发的称号，我早前在一处豪绅家中也见到过相似的，在下绞尽脑汁也想不明白，为何贼与官能够掺乎在一起。”离渊指着上边的赤龙九青匾额，言外之意指的就是那弘时名字的来历。

    “小友还真是有些打破砂锅问到底的心思啊，这个问题本来我可以不说的，也可以不回答的，这个匾算是我家族最大的痛了，这些旧事恐怕丰虚，也不清楚我的家族来历吧！”金言格看了一眼离渊，苦笑一声说道。

    “这个我的确不知道，我还以为这是你本身神偷水平，得来的，不过好像你家几代都是这称号吧！你不说起来，我还以为你家族武术传承比较的好呢。”丰虚道长听了金言格的话语，脸上也是闪过一丝异色。

    “呵呵，如果真是那样倒是好了，起码没有那么多的麻烦……丰虚道长，其实我本名不是姓金的，只是因为被迫改名的，从我祖上开始，就被赐姓称呼这个名字，其实我家原来的族姓是爱新觉罗-豪格，现如今你们也不是外人，索性我就将那陈年旧事讲出来，省的我闷在心中。”金言格苦笑了一番，放下紫色匣子道。

    “爱新觉罗，你是满清皇室的人！”离渊听到此处不由得失声开口问道，联想到方才那青色大匾上边的弘时嫡系一族，原本一直缠绕离渊的错误，都显得迎刃而解了，怨不得一开始就觉得这弘时名字如此熟悉，只是官匪不一家，离渊一时之间恍惚了过去。

    “都是以前的虚名了，现在哪还有什么皇室之人了，满清弘历一族的人脉早就断绝了，我们弘时一族早就不属于那皇室的人了，都是人生如戏，戏如人生，一切都是不可考究的，趁现在离中午还有些时间，我给你们讲个陈旧多年的故事。”金言格说到这里，按了一下手中的一个现代化的盒子。

    不多时一个管家打扮的中年人进来房中，金言格面色红润的，轻轻一挥手吩咐道：“方文，你去准备些南京的特色菜肴，今天中午我要陪着几位贵客吃饭，你就下去安排吧，对了，没有什么事情的话，不要让其他访客到我这里了，你替我打发掉吧。”

    “好的，老爷不知道这位道长是吃斋还是………”那中年人迟疑了一番，对着丰虚道长问道。

    “不必因我有什么不同，随意弄些就行了，我这人吃饭一向不多，修行以来特别期望能够达到辟谷的境界，呵呵。“丰虚道长微微一笑道。

    “那我知道怎么安排了，你们先聊着，中午准备好了的话，我找你们来。“方文说了这样一番话，就体态文雅的下去了。

    “呵既然没有人来打搅，我就慢慢的把这事情说下来，这以前的旧事埋在我心中已经不知道多少年了，到现在才能给痛痛快快的说出来，也可谓是一件幸事，当初我那祖上的故事也是以一顿豪宴开端的故事。“

    离渊夏达等人听到此处都是面带好奇的听着，屋内一时间很惊，只有金言格金老一个人的声音，伴随着的则是他偶尔抽旱烟的声音。

    金言格的家族史皇室的支系，这故事的开端当然在京城开始的：

    “清朝乾隆六十年的端午节，这天，皇城北京最负盛名的天福居大酒楼，大堂里人头攒动，欢声笑语，几十桌筵席桌桌爆满。令人诧异的是，从衣着打扮来看，这些食客并非老百姓们认识的达官贵人，亦或者皇商阔佬，却几乎尽是平头百姓，以及各地的三教九流人士；而更令人惊诧的是，再次大摆筵席、请客的主人竟是在江湖中声明呵护的“天下贼王”金贤平金六爷。

    在江湖“绺子行”，也就是窃贼行当中，提起金六爷，可谓无人不知，无人不晓。金六爷纵横京师及顺天府几十年，专偷豪门贵宦钱财，而且得手之后，还在墙壁上盖上“天下贼王”四个朱红印戳，因此人称“天下贼王”。官府豪门对金六爷恨之入骨，派人抓捕追杀，却连个人影儿也没见到。

    但是奇怪的却是，一个月前，一向神龙见首不见尾的金六爷忽然在江湖上现身，并遍撒“英雄帖”，邀请京师及顺天府的“绺子”同道，于端午节到天然居赴宴，一来是庆贺自己七十五岁大寿，其二是当众宣布他从此退出江湖，因此名曰“金盆寿宴”！酒菜上齐之后，酒楼掌柜来到大堂，拱手发话，说金六爷在楼上牡丹厅雅间设有专席，如果有自出道以来，从不曾“失风”的同道，请“更上一层楼”，陪金六爷喝上一杯！

    这下偌大厅堂安静了下来。常言道：常在江湖漂，哪能不挨刀？不失风的盗贼可谓凤毛麟角！大堂里不少绺子惭愧地低下了头。就在这时，有四个汉子应声而起，跟在酒楼掌柜身后上了楼梯，大伙儿抬头望去，只见这四人中，一个是普普通通土眉土眼的老农，一个是矮小猥琐腰别量衣尺的裁缝，一个是不时抹脸捋须老生打扮的戏子，走在最后的则是一个身着长衫、手摇折扇的白面书生。

    乍一看，这四个人没有一个像窃贼，但谁也想不到，他们不但是窃贼，而且是从未失过风的盗窃高手。真是人不可貌相，海水不可斗量，四个人来到牡丹厅，只见一张堆满山珍海味、琥珀玉液的大圆桌前，端坐着一位白眉长须的老人，他身板挺直、双目炯炯，颇有几分不怒自威的王者风范。不用说，他就是“天下贼王”金六爷。令人吃惊的是，金六爷竟然身穿赭黄色团花龙袍，这种龙袍只有亲王爷才能穿，普通人穿了便是杀头之罪呀！这个金六爷真是贼胆包天！