    更新时间：2012-05-08

    白衣剑胆英雄志几回醉来几回痴；

    江畔危崖花犹在谁记鲜衣怒马时。

    ……………………………………………………………

    面对寺庙内的如此怪状，金言格早已按捺不住心中的好奇，似乎真要动手叫醒这些僧人。

    丰虚道长却是冷哼一声，低声喝道：“虽然我不明白此间寺庙到底在做些什么，不过很明显是十分重要的事情，你无权去打扰正把整个生命投进了宗教仪式中的僧人，如果随意的打扰，或许会牵扯很多，至少这些沉浸在入定之中的僧人会寿命大损，更别说他们此番的目的要功亏一篑了。”

    金言格脸上显得很难看，良久才认同丰虚道长的话语道：“总可以找到一个还会说、会动的僧人的，至少抓住原来的那个应门的僧人问一番，看看到底有什么企图，进入这寺庙，我觉得处处都透着邪里邪气的味道，不知道崔一平现在怎么样了？”

    丰虚道长没有说甚么，二人继续向前走去，穿过了几个殿几个院子，情况却比他们原先预想的更加复杂，几乎到处都有僧人在“入定”，使得丰虚道长也不敢胡乱的造次……….

    这些入定的僧众们，有的姿势很正常，有的简直怪异透顶近乎瑜珈动作，难得的是维持那种怪异姿势的人，也是一动不动，似乎他觉得把腿变成一个圈，又把头从这个圈中穿进去，比较坐着和躺着还要舒服。

    丰虚道长毕竟对于这寺庙更为的熟悉，他在前方带路，方向正是那元智禅师的禅房，也就是崔一平画卷上面所绘制的地方，无论如何，这地方总归是寺庙最核心的地方，大约在十几分之后，走进了一个小院子，尽管丰虚道长与金言格都有心理准备，面对此种情况仍是不由自主吸了一口气。

    对于金言格来说，他是第一次到此处禅院，但是这个小院子对他来说，却绝不陌生，一眼就可以肯定，那就是崔一平画的那个院子。院子三面是墙，当中有一只相当大的铜香炉，墙的檐角上，挂着长铜片结构的风铃，这时由于一点风都没有，所以风铃静止不动。

    在香炉的旁边上，有一个僧人，双手环抱着香炉，一动不动，看来也在入定。

    金言格和那丰虚道长互望了一眼，金言格忍不住道：“崔一平在十几万里之外，可以凭想像画出这个院子来，我想那崔一平的前生，一定是这里的一个僧人。”

    丰虚道长仍然不置可否，四下在禅院内看了一番，原本已经有了个印象，不过一些细节没有注意到，通过那些绘制的图画，丰虚道长细细的对比了一番，最终这才彻底确认那画中的禅房，就是元智禅师的禅房，不过却找寻不到那神秘的暗影雕塑？更不清楚那雕塑在哪里摆着？

    最终再没有发现那雕塑的踪影，至多是找寻到了雕塑存在的标记，而且此处或许是寺庙禁地的缘故，除了在外边的那个僧人外，再无任何僧侣的影子，更没有清醒的人存在。

    丰虚道长向墙那边指了一指，金言格会意，几下纵身，两人又一起退出了那个院子，绕了几下，就到了另一个院子中。那院子，就是当初丰虚道长在此见到那《空山行旅图》的后殿了，此刻那后殿的空地上的，这时，至少有十个以上的僧人，占了寺庙僧众的一半之多，或坐或卧，在空地上一动不动。

    最开始的时候，丰虚道长二人尚不清楚什么情况，见到这种人多的情形，又是惊骇，又是尴尬，但是这个时候，因为见到了如此多的清醒，已经见怪不怪，也知道这些僧侣，是不会注意外人的闯入，更不会起来呼喝丰虚道长，所以已没有那么紧张。

    尽管如此，丰虚道长金言格也是极其小心地向前走，尽量和入定的僧人保持距离，来到了后殿的门口，后殿的门虚掩着，金言格想伸手去推门，可是丰虚道长却是有过这方面的经验，摇了摇头指着两扇门门铰的部分，上一次丰虚道长来的时候，门推开时会发出极其沉重的声响来。

    金言格准备凑向门缝，去看看里面的情形，就在这时候，丰虚道长突然感到有甚么东西，在自己的后颈，重重戳了一下。在那样的情形下，有这样的感觉，实在极其惊人，虽然丰虚道长经验丰富，有过各种各样的惊险经历，可是这时的气氛如斯诡秘，突然来上这么一下子，足以使人吃惊。

    不过丰虚道长的反应算是极快，立时转过身来，同时，已经扬起手来，不管身后的是甚么八头鬼怪，都准备先给他一下重击再说。

    可是丰虚道长的那一拳，并未击倒那后边的人身上，由于蓄势十分强烈，而势子又未能发出去，所以在那一霎间，丰虚道长的臂骨骨节处，发出了“格”的一下声响。那本来是极轻微的一下声响，可是却已令得金言格也陡然吃惊，转回身来。

    丰虚道长冒然收拳，导致身体受到了些许的损伤。

    不过他一转过身来，并不发出那已蓄定了势子的一拳，原因是丰虚道长看到了来人是谁，那僧人的一只手还扬着，伸出一只手指。刚才丰虚道长的颈后，一定曾被他的手指，重重戳了一下。虽然不是很痛，但是心头的震撼，却一直持续着，正是此寺庙的主持法程大师。

    不过这令丰虚道长极其的吃惊，虽然明了法程并非一般的僧众，身上怀着高深的武学修为，但是丰虚道长并未想到法程竟然如此厉害，能够神不知鬼不觉的来到两人身边，要知道此刻寺庙内的情况可是寂静无声的，这般环境下没有特殊的身法，焉能如此轻易的近身呢？

    方才就算是丰虚道长不收拳，恐怕也难以取得什么好的后果，法程的神情显得焦急之极，作了一个手势，示意丰虚道长两人跟着他，丰虚道长犹豫了一下，就跟在他的后面，金言格也紧跟在最后。

    三个人的行动，都极其小心、缓慢，一点声音也未曾发出来。经过刚才的事情，也有一个好处，丰虚道长及金言格至少知道，这个法程虽然十分恼怒，但不至于有甚么恶意，要不然，他刚才如果不是用手指，要用甚么利器，两人恐怕早就有损伤了。

    想来是那法程的确是德高望重的高僧，不会做此等伤德行的事情，二人跟着那法程，又绕了几个弯，进了一间禅房，这下，那法程大师这才极其气愤的道：“周施主，你们这番作实在是太过分了，可知道我现在就可以把你们绑起来，放在山崖上去鹰？”

    丰虚道长愣了一下，带着几分歉意的道：“是，是，大师，请原谅在下的鲁莽，不过我和这位朋友这次前来是为了一个年轻的孩子的事情，希望大师能够为我二人解惑，免得我等不知道什么而犯了忌讳！”

    金言格也在一旁忙不迭地做手势，同时道：“这却是是事实，我等实在是受人所托，来查访一个接近九岁的孩童的，此种有着极其复杂的关系，希望大师能够听我等解释。”

    听了金言格的话语，那法程的神情缓和了一些，不过似乎有着极其顾虑的事情困扰他，法程慢吞吞地道：“九岁的孩童，两位来错地方了，本寺庙没有甚么孩子到过庙里，他一定到别的地方去了。”

    法程显然未曾撒过什么慌，这种表情态度明眼人一看就能瞧出端倪，真叫人又是好气，又是好笑。他平时充满自信，十分神气，怎么一到了这里，就变得吞吞吐吐呢？

    金言格显然不理会他，坚持着道：“大师，我相信这个孩童除了到这里来之外，不会到别的地方去的。”金言格为了使自己的话有力量，一下子就提出了十分令对方吃惊的“证据”：“因为这个孩童的前生，是这座庙中的一个僧人。”

    禅房中并没有着灯，但是门开着，月光可以映进来，丰虚道长可以清楚地看到，法程的脸色大变，手中的念珠不停的转动着，过了片刻，法程慢慢的道：“这位施主为何如此说？老僧不明了，希望施主能够解惑！”

    丰虚道长担心金言格说话太凌乱，惹怒了法程会将事情弄糟，赶忙阻止道：“关于这件事，在下也多有了解，此事过于的诡异，不过确实真有此事，希望大师能够认真的听一番，其实这事情与元智禅师的禅房多有关系，在下这才连夜赶来告信！”

    丰虚道长慢慢的将他走之后发生的事情叙述了一番，特意将崔一平的本人经历详细的说了一番，崔一平亲自画的几幅图，也被丰虚道长一点点的描述了一番，那风格诡异的神秘雕塑也被丰虚道长仔细的叙述了一番，等他讲完之后，法程大师保持着沉默，一声不出。

    正在此刻，那金言格忽然插口道：“能不能请大师点着灯，我现在可以给你看那少年画的画，这样大师就不会认为我二人是信口开合了，毕竟我二人在江湖之中都是有身份地位的人。”[(m)無彈窗閱讀]