    第192章 处江湖之远则忧其君

    不以物喜，不以己悲；

    居庙堂之高则忧其民；处江湖之远则忧其君。是进亦忧，退亦忧

    万事具备只欠东风，一切的筹划看似天衣无缝。

    时在，雍正五年八月的一天黄昏，弘时利用自己进入乾清宫为父皇献礼之机，找了个借口去了供电一趟，很轻易的飞身上檐，将锦盒偷了下来。可当他回到府中书房，打开锦盒，只见御旨中的太子名字竟然是自己！这一番使得他心中极度矛盾，更让他魂飞天外的是，此时书房门突然被推开了，雍正和两个侍卫悄然无声地走了进来，如此境地，那弘时不由双腿一软，跪了下来。

    雍正冷笑道：“没想到吧？朕选中的嗣皇恰恰是你！朕当初看中的是你聪颖有胆识，可你聪明过了头，胆子也太大了！”随即雍正又痛心疾首地说，“朕自继位以来，大刀阔斧，力改朝俞积弊，得罪了朝野上下，怨声载道。朕方才明白，治国乃文武之道，须一张一弛才好，不可求治太急。因此，朕便有意冷落你而亲近弘历，其实是为了磨磨你急躁的性格，让你多点忍耐之心，将来做一个更合格的皇帝！万万未料到你竟如此心肺……”

    弘时深知大错铸成，紧抱着父亲的脚求道：“皇阿玛，儿臣知错了！”

    “大错已成，为是已晚了！”有着“冷面王”之称的雍正咆哮如雷，“你打开锦盒之时，就是你自绝之日。这是朕诏告了天下的，岂可自食其言？没想到你好好的亲王不做，偏要做为人所不齿的盗贼。哈哈哈，爱新觉罗的子孙竟成了鸡鸣狗盗之徒！”说到伤心处，雍正失态地狂笑起来，笑得泪花满面，然后头也不回地走了。两个侍卫则将一杯鸩酒放在了弘时面前……

    赐死了弘时，并将他从皇家玉牒中“削除宗籍”之后，性格怪异的雍正还不解恨，又将弘时年仅四岁的儿子改名叫做“霍勒哈”。所谓“霍勒哈”，就是满语“盗贼”的意思，并从全国捉来十几个盗技高强的盗贼，让他们“将功赎罪”，充当霍勒哈的师傅，定要将他培养成名副其实的“天下贼王”。雍正认为：爱新觉罗的子孙，做贼也是天下之王！

    “故事讲到这儿，你们一定也明白了，我这‘天下贼王’的名号乃是先皇御封的！”金六爷泪流满面地继续说，“先皇驾崩那年，我十来岁了，已知道做贼是天下大耻，更知道水有源、树有根，便一再提出要认祖归宗。可先皇终究是冷面王，临终之际专为我和当今皇上下了一道密旨：只有霍勒哈有能耐再一次从正大光明匾额后面盗得锦盒，方可允许弘时这一支系的子孙重回皇家玉牒！

    这……这不是逼着我和我的子孙代代做贼吗？没奈何，我只得死心塌地跟着盗贼师傅们苦练盗技，就是希望有朝一日我的子孙不再做贼。当今皇上福寿双全，稳坐天下六十年，直到去年才将自己的锦盒放在了正大光明匾额后。上个月，我潜入了乾清宫，终于将锦盒盗了出来，然后交给了皇上。皇上不食前言，答应我的子孙可以认祖归宗，最后又将这壶三杯御酒赐给了我，让我过寿时用。皇上还说，到时候他将派一位皇子前来亲自为我把盏斟一杯御酒……”

    愚翁等三人听了，知道原来书生竟是十五阿哥嘉亲王！当下三人急忙起身，要向嘉亲王行参拜大礼。嘉亲王摆摆手道：“算了算了，今***王和你们一样，都是为金兄祝寿的客人，身在江湖，就不必行俗世之礼了。再说你们讲的故事，着实让本王受益匪浅，大有‘听君一席话，胜读十年书’之感呢！”说着，便手执白玉瓶，为金六爷斟酒，可这次一滴御酒也没滴下来，白玉瓶已经空了！

    金六爷微笑着让他紧攥白玉瓶瓶颈，左旋三圈，右旋三圈。嘉亲王如法一旋转，果真不多不少，又斟下最后一杯酒来。金六爷端杯在手，望着嘉亲王，神情异样地说：“十五弟，感谢你来为我祝寿，我也掏心掏肺地对你说几句话，从今以后我族内子弟也不会再入爱新觉罗系列之中，这些年我早已看透了这富贵的过眼烟云，一切都是杯中虚酒，就让我的子弟随我的金姓，传承下去！

    另外这么些年，当我昼伏夜出、穿梭于京城街坊胡同之时，无意中发现一个惊心事实：那些花天酒地、穷奢极欲的朱门豪贵，他们的泼天财富，全都来自于对千万百姓的层层盘剥，而且官越大，所聚的不义之财越多！迫于饥寒的百姓就像愚翁、一剪梅一样，越来越多地流落江湖，沦为盗贼，当今天下可谓盗贼遍地，大清的江山不稳啊！作为爱新觉罗子孙，我忧心如焚，只能暗中做些替天行道之事，稍解民怨！”说罢，红着眼睛将御酒一饮而尽。

    金六爷酒杯一放，继续对嘉亲王说：“你知道皇上为什么单单让你来为我祝寿吗？”嘉亲王摇摇头。

    “因为你是名入锦盒的阿哥！”金六爷朗声道，“这是天大的秘密，金某泄露出来是死罪啊！十五弟，今天我安排你听愚翁他们三人讲故事，一来让你了解民间疾苦，二来让你明白——天下有贼，但真正的大盗贼身居庙堂之中，庙堂之贼不去，天下难安！对此，我这个江湖贼王无能为力，只能拜托你了！”说罢，他离座对嘉亲王长揖一拜。

    嘉亲王急忙上前，动情地叫了一声：“金兄！”然后，这一对皇家兄弟紧紧拥抱，热泪长流。

    突然，金六爷面色苍白，额头大汗淋漓，身子也不断摇晃起来。嘉亲王急忙问道：“金兄，你……你怎么了？”

    金六爷跌坐在椅子上，苦笑道：“御酒名为三杯美，就只有三杯美酒，若再倒出第四杯酒来，便是赐死的断肠鸩酒！其实，皇上这么做，也是遵从先皇‘盗锦盒者，诛无赦’的遗旨……”

    金六爷话语越来越低，口中流出黑血来“师傅！”愚翁等三人忍不住大放悲声。嘉亲王潸然泪下道：“金兄，请你放心，本王他日定除庙堂之贼！”

    金六爷欣慰一笑，端坐而逝……

    后来的事情就简单了，嘉庆王立派众议，另在京城西郊树了一族的宗庙，又御赐了这方青龙大匾，我族内的依然留在了江湖之中，不入庙堂之内。

    …………………….

    如此这般，一切都是源于这块，我祖上逝去之后，族内的人没有再入爱新觉罗的氏族，也没有离开那令人热血的江湖，天下贼王的称号属于我们家族，后辈子孙当然不会辱没了这个称号，无论通过任何的手段，就要保证这称号的归宿。

    盗亦有道，并不简简单单的是劫富济贫，救人水火那么简单，达则兼济天下，穷则独善其身，世间那有那么多大的对错，到了我这一代，虽然其余族人早已凭借手中的积累，成为一方土豪了，而我这辈子，经过了民-国抗-战共-党，可以说能够受的苦都经受个七七八八了，如今这块土地算是我家族祖产了，我也是近几十年才通过手中的财富，慢慢的换回来的，说一句不成体统的话语，我觉得现今社会，盗窃的艺术已经完全的败了了，不过那些类似古代的蛀虫仍在。

    我并非守财奴，但是这社会却让我变成了守财奴，我的古玩自是不想放在那所谓的博物馆，死气沉沉的待后人凭吊。

    而后见说完这番话，那金言格长叹息一声，眼中带着些许无奈，小心的将三件紫匣子中的几件古玩，放入那临桌的柜子中，离渊低首一看那柜子也非凡品，看上去好似檀香木的存在，脸上的闪过一丝奇色，而后自我嘲笑一番，看来这金言格的确是‘守财奴’一般的，这整个屋子内恐怕都是价值连城的东西。

    不过，这样也好，古玩落在懂得人身上，才能给使得价值体现了。

    “如今，金老头你们一族的遭遇也不能说是太被动，王朝更迭荣华富贵，对我等修行之人来说，不愧于过眼烟云，不如一门真正的技法存世，我想现如今就是爱新觉罗的嫡系子孙，恐怕也只能默默无闻不着一方了，哪有现在你这老头过的好啊，满屋都是珍宝，一方土豪，做个世袭的土王爷也不是什么难事！”丰虚道长看出了金言格眼中的落寞，开口劝导道。

    “丰虚道长说的很对，如今想必金老仍然资助那些个末代皇族们的嫡系后代把，我在游历的时候，听闻早在民国及在解放后期的时候，爱新觉罗的子孙被一些人残杀了不少，特别是最近六七十年代，如今报道上边仍然有一些末代子孙存在，虽然血缘不那么的近，但是想必没有金老暗中帮他们想来也过不了这一劫！”离渊听了丰虚道长的话语，心中一动，将心中的话语说了出来。

    “这倒没什么值得掩饰的，我却是暗中帮助过他们，毕竟都是一脉传承的子孙。”金言格虽然这么说，但是语气中那一丝骄傲之气仍是存在，以前他们弘时的一族被爱新觉罗抛弃，如今这些嫡系子孙却是靠着他来资助，这难道不是很值得笑，不值得金言格以此为荣么？

    “我说为何如今那些末代皇孙都以---金为主姓呢，想必这其中也有一定的缘由啊。”丰虚道长哈哈一笑道，丰虚道长比金言格晚了那么十几岁，但是并不影响二人之间的同辈交情，毕竟一同经历困苦责难，就足够这些人平辈相交；了。

    “这倒是没什么直接的关系，要知道以前在古代，皇帝微服出顺的时候，很多的时候也是用金姓，你还以为我国的姓氏那么多的规矩啊，我金某人没那么大的能耐。”金言格倒是不敢应承丰虚道长的话语，只是哈哈一笑将话题插了开去。