    第189章 愚翁

    正在那酒店的大厅之中，数百名江湖上边的朋友眼中都带着异色，只见那数名那农夫、裁缝和戏子打扮的三个人，一起上前一步跪倒在地，待三人三叩六拜之后，向金六爷行江湖晚辈之礼，然后各自报了名号：愚翁、一剪梅、百变神丑。金六爷哈哈一笑，上前将三人一一扶起道：“果然不出所料，现如今这江湖这么大，江湖豪杰虽然不少，但是现在能够陪金某喝杯寿酒的，也只有你们三人了！”三人便挨着金六爷依次落座。

    只不过到最后的，那名白面清秀的书生只是简简单单的，向金六爷拱了一下手，沉声道：“堂兄好，本……本人这厢有礼了！”说罢，山河扇在手中一拢，便在金六爷对面坐了下来，听他的介绍，三人才明白，原来他是金六爷的自家族人，这次来为金六爷过寿当做陪客的。

    酒过三巡，菜过五味，或许有在座之人心中都不知道想什么，酒宴气氛一时有些沉闷，金六爷捋捋长须轻声开口道：“多谢诸位为金某祝寿，只是现如今这酒宴不可不热闹。”说着，他像是变戏法似的拿出一个比鼻烟壶，大不了多少的细颈白玉酒壶来，酒壶的一侧刻着“煌迎酒”三个大字，另一侧只有一个鲜红的“御”字，原来金六爷手中拿的竟然是宫中的御酒！

    金六爷拍下了手掌指着御酒，对愚翁等三人说道：“现如今如此佳酿，金某岂敢独享？愿与诸位分饮。若是猜拳行令、罚酒为乐，未免俗不可耐；若是联诗斗句、胜者为饮，又怕咱们文才浅薄，大煞风景。这样吧，真人面前不说假话，各位都是咱们盗贼行当的高手，想请各位说一说自己出道以来最有趣的故事，尤其要说说自己从不失风被抓的原因，以助酒兴。如何？”三人听了，连声道好。

    金六爷又望着对面的堂弟，话中有话地说：“十五弟，你不少江湖之人，本是局外人，今天在此，你只管听故事、品故事。若是你认为谁的故事讲得好，就给他斟上一杯御酒，如何？”书生也点了点头，没有多说什么。

    第一个开口的是农夫打扮的---愚翁：

    紧挨着金六爷左边的愚翁，略一停顿说道：“我是个肚子里搁不得事的急性子，我先说说我的故事，也算是在此抛砖引玉吧。”随即他筷子一放，正色说了起来：愚翁家本在京郊乡下，是一个普普通通的农夫，因为他锄地不懂得变通，所以人称“愚翁”。平常年景，他一家人苦死累活侍弄几亩薄田，好歹还能落个肚儿圆；可最怕遇到旱涝灾害，那就全家都要拄棍子外出讨饭了。

    三十年前的年关，却是遭逢大寒天降大雪，愚翁妻儿老小饥寒交迫，连出门讨饭都没地方去。愚翁狠狠的一咬牙，拿起锄头，来到村前山路口的大树后，做起了抢劫过路行人的强盗。没一会儿，他看到一个背个布口袋的汉子走来。愚翁见那汉子的布口袋鼓鼓的，又仗着自己有锄头，便从大树后跳出来。毕竟他是第一次做强盗，硬着头皮“嗨”一声，自己已经不由两腿直打颤颤。

    那汉子猛地听了这声咋呼，忽然吓了一跳，待他回过神来，只瞟了愚翁那一眼，又脚步停也没停地直往前走。愚翁见此拿着锄头往前追，可不知咋的，尽管他拼命狂追，那汉子却不慌不忙地走着，两人就差那么一锄杆的距离，就是赶不上那汉子。

    不一会儿，愚翁便累得气喘吁吁，就在他自认晦气停住脚步扭头回去时，不曾想从那汉子的布口袋里竟掉下一块东西，他慌忙跑过去捡起一看，竟是一锭细丝纹银。愚翁脸上大喜，心说：这下好了，一家人过年的吃喝穿戴费用可全都有着落了！

    愚翁觉得很是高兴，这不头一回做强盗就轻而易举地得了一锭雪花银，这比种庄稼强多了！第二天是大年三十，他忍不住又来到了三岔口。可这回运气没有昨天好，他在风口里冻了半天，愣是不见一个人影儿。直到天快黑了，才看见一个白胡子老头，弓着腰，背着一个布口袋，摇摇晃晃过来。

    愚翁一步从大树后跳到路上，把锄头抡得高高的，大喝一声：“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路钱！”他原以为那老头听见这一嗓子，一定吓瘫求饶，谁知老头却冷哼一声：“还真有种了，你就来抢吧！”愚翁被激火了，锄头一横，就向老头腰间扫去。老头稍稍一闪身，锄头扫了个空，愚翁反被闪了个狗吃屎。愚翁抬头一看，顿时吓得魂飞天外。只见那老头腰也不弯了，白胡子也不见了，原来还是昨天那汉子！

    愚翁知道遇到了高人，赶忙跪下，边叩头求饶，边把家中窘境一五一十说了。汉子把他拽起来，拍拍肩上的口袋说：“实不相瞒，你是个强盗，我是个翻高墙的盗贼，咱是一家子啊！我看呐，做强盗风险大，远不如做窃贼轻松。愿不愿意跟着我干？”

    愚翁一听，连连点头说：“愿意，愿意。”

    汉子这时才说道：“离此二十里柳家堡的大户柳员外今天娶媳妇，那媳妇的娘家也是个门当户对的大户，箱箱笼笼的陪嫁极多，其中有个存放一年四季衣物的大方柜，听说用了工匠一千个工才做成，因此叫做‘千日柜’。现在我们赶过去，来个浑水摸鱼，偷他千日柜里的衣物，顺便我也教你两招。”

    于是，愚翁跟着汉子翻山越岭，奔到柳家堡时正是掌灯时分。汉子一提气，身子就轻飘飘地飘到了柳大户的高墙上，而愚翁手脚并用，连爬几次也没爬上墙。汉子见了一笑，又跃下墙，拿过愚翁手中的锄头，教了他一个跳墙法：让他退后十几步，向前猛跑，在离高墙只有两三尺时，撑起锄杆，借助锄杆之力，耸身一跃，登墙而上。愚翁咬紧牙关，如法一试，‘唿’地一下子还真的让他跃上了高墙。

    翻过高墙后，愚翁放好锄，亦步亦趋地跟在汉子身后，隐在墙角黑影里，只见柳家大院高朋满座，酒席摆了一桌又一桌。突然，汉子一扯他的手，将他从黑影里拽了出来！吓得愚翁差点儿叫出声来，而壮年汉子却镇静自若，扯着他来到酒桌前，找了个空座坐下来，掂起筷子又吃又喝。

    惊奇的是柳家奴仆们对他俩客气得很，还不时给他俩筛酒添菜，原来是把他俩当作贺喜的宾朋了！等到酒足饭饱，宾朋们陆续告辞时，汉子一扯愚翁，又隐到了黑影之中。待柳家仆人收拾好杯盏碗筷，已是半夜三更，他们打着呵欠回房熄灯歇息去了，此刻只有厨房还亮着灯。汉子扯了愚翁来到厨房窗下，见几个厨娘还在洗盘子，边洗边扯新娘子的事，扯着扯着便扯到了嫁妆上，说那些嫁妆全在东厢拐角房里堆着，还没来得及收拾呢。

    听到这里，汉子便扯着愚翁来到了东厢拐角房，悄悄拨开门闩，撬开那口硕大的立柜，附在愚翁耳边道：“这就是千日柜，你钻进去拿衣物，我在外面接应。”愚翁探身钻进柜里，黑暗中一掏摸，啊，这柜里共四层格屉，依次放着春夏秋冬四季衣物，全是绫罗绸缎、锦裘貂袍，哪一件都能值几十两银子！他喜坏了，便一件一件地往外递。

    正递得欢时，汉子在柜外悄声道：“够用了吧？”愚翁头都没抬道：“我第二个格屉还没拿多少呢，下层一定还有更好的衣物……”不料汉子听了，冷笑一声：“你也太贪心了！干这一行最忌的是贪心，贪心早晚要失风。与其让你晚失风，不如让你早失风！”没等愚翁反应过来，只听‘叭’的一声，柜门被汉子从外面锁上了！

    愚翁大惊，他这才意识到大事不好，心说：第二天柳家人开柜子，我岂不束手就擒？愚翁说到这里，那个百变神丑惊乍乍地叫起来：“张兄，你这……这不是失风了吗？”愚翁瞟了金六爷一眼，笑道：“我若失了风，今天又岂能有资格喝金六爷的御酒？那天夜里，我胆战心惊地在千日柜里蜷伏着，直到天快亮时才听到一个老仆起身***。

    我急中生智，死命用手指甲抠柜底，抠得手指磨出了血，终于引起了那个老仆的注意，他惊叫一声：‘千日柜里有老鼠！’另一个老仆赶过来，两人合力打开了千日柜。我趁机随手抓了一个柜子中的器物，也没看是什么，‘噌’地一头撞倒两人，飞出房门，一口气跑到昨夜翻墙进来的地方。所幸我的锄还在，我撑起锄杆跃墙而逃……”百变神丑长出了一口气道：“好个脱身的主意！”

    愚翁继续说道：“这次我虽然被汉子算计了，但是也没有白去，临最后从那庄园中拿出了一件白玉观音，等到家中按下信赖，逃回来细一琢磨，觉得汉子说的不可贪心的话，很是在理！况且人家没拿走我的锄，分明是给我留着后路呢。从此以后，我依旧干我的庄稼活，遇到年成差时，我便掂着锄杆出来做贼。不过我牢记汉子的话，哪怕对方的财物再多，我都不多拿，只要够维持一家老小的温饱就行。嘿，也别说，这么多年我还真没失过风！也就是说，我不失风的原因就是不贪心。”

    顿了顿，愚翁望着金六爷，将手中的那尊白玉观音拿了出来，摆在桌子上作为祝寿的大礼，最后道，“那汉子其实是我的恩人。今天……”

    金六爷打断了他的话，说：“既然你的故事已经讲完了，又何必画蛇添足？”随即又对书生说，“十五弟，愚翁的故事，如何？”

    书生何等聪慧，心中已经明白愚翁言犹未尽的话。他微笑道：“好！”接着，便为愚翁斟了满满一杯御酒。愚翁道过谢，接过杯，一口干了。