    当离渊本人借着月色，从金言格的庄园出来之后，空旷的金陵大街上并无什么人………..

    毕竟金言格建造的这处庄园处于南京的郊外，离渊上个月近乎被完全束缚在庄园之中，回想到这一个月的经历,离渊如做了一个梦一般不真实，在大街上站了半天不知所措，离渊一时之间拿不定注意去找知烟了。[]

    驻足盏茶的功夫，离渊才突然狠狠的甩了甩头，他终于举步向那知烟所在的警察分局，现在的他也不确定知烟会不会在警察局中，毕竟现今已经算是午夜了，不过除却这个地方，离渊对知烟的一切知之甚少。

    夜里很惊，依稀能够听到虫鸣花开的声音。

    离渊展开身法向前匆匆的赶着路，不知道现如今的知烟怎么样了，上次在娱乐城发生的事情对她的打击肯定很大，尽管知烟算是一个极其坚强的女子，离渊的心中也是对其很担心，方才他站在那里想了很久，考虑的就是这些。

    不论知烟会是一种什么态度，离渊都下决心不会再让她受到定点的伤害，正是因为这种想法，此时离渊才会决定的去面对，无论如何知烟都在前方等着他呢。

    现如今离渊的秘法修为，已经处于了神识境界的第一层圆满之境，耳目本就比一般人敏锐的多，在一个月的闭关性质的修炼中，可以说已经达到了一种最佳的状态，神识秘法自然运转驱动，无需刻意的运转秘法。

    怎么形容这种状态呢，曾经古代有一句话叫作：“一石投水，满湖皆波，生生而起，衍涉涟漪。”指的就是离渊如今的状态，如今他走在街道上，似乎有一种奇异的感觉能跟周围的环境发生共鸣，四周一定范围内发生的情况都能清晰的感知。

    这种奇异的感觉在风水修行人所称的“神识”，也有一些普通人天生“灵觉”十分敏锐，下意识中周围发生的很多事他都有反应，但这种情况是无意识的，而修行人的神识是主动的可以控制。原本离渊就不是修行理论家，也还没有人跟他讲过完整的修行体系，他不知道这个名词，但是在他自我修炼的过程中，不自觉已经掌握“神识”的运用。

    离渊人在路上却是人在路途中，将一切的变动掌控一清二楚，临近市区的时候，车辆才渐渐的多了起来，离渊才渐渐的放慢步伐，免得引起一些路人的注意，不过也算他多虑了，在快速行驶的车前，离渊如同一道黑色的影子一般转瞬即逝，根本引不起别人的注意。

    等离渊到达知烟所在的警察分局，远远的就看到还有灯火在通明着，晚上值夜班的情况通常都会有的，离渊慢慢的进入大院，很是幸运的是，隔着窗户看到了许久未曾见到的知烟，心中一时间五感上涌纷杂异常……………

    知烟好像没有一丝高兴的样子，坐在办公桌的那里，离渊远远的看着她，总感觉她在走神，冷冷的面容，眼睛中却有一丝朦胧的水光，不知道在想一些什么样的心事，在橘黄色的灯下，翻看着厚厚的案宗。

    离渊没有猜到的是，他今天晚上能够见到知烟值夜班，并非是运气好的缘故，其实这些日子以来，是知烟主动要求晚上在办公室中加班，对知烟而言，白天的日子还好些度过，不过到了夜深人静的时候，知烟会抑制不住的胡思乱想，于是才晚上选择加班，让自身忙碌起来，不去考虑自身的问题。

    望着案件堆叠如小山般的在桌子上，知烟常常的舒了一口气，从晚上十点多，一直忙到凌晨五点才结束，现在的知烟已经是倦意上涌了，这样回去之后，就能够沉沉的直接睡去了，不会胡思乱想，偶尔也会想起离渊，想知道他人在哪里，知烟常常被搞得心情乱乱的！

    离渊在窗外静静的看了一刻，慢慢的走上去，从后边细细的看着

    但这世上只有一个人例外，就是知烟，她能猜到杀人者是“梅兰德”。虽然从法理的角度，知烟没有掌握丝毫离渊作案的法律证据，但只要她开口说这件事，完全可以确定是谁杀的人。别忘了这世上不仅只有警察，断头催的出身可不一般，段家的人如果要追查报复，不一定需要法庭解决。

    所以知烟掌握了离渊的秘密，这个秘密关系到他的安危，她须终生为他保密。离渊为了她而杀人，等于让她拥有了两人之间共同的危秘，这也需要肯担当的魄力。断头催其实很好杀，想杀他的人也很多，别说离渊这种高手，随便换个普通人，趁其不备一刀也就解决了，关键是杀了人之后面临的麻烦与后果。

    听知烟的话气，究竟是夸他呢，还是在含蓄的责怨？离渊苦笑道：“我很明白，但也无奈，人在江湖所作所为，总有后果自负，除非两眼一闭不见天黑。向小姐不是也说了吗，你若遇见此事也会宰了断头催，无非知烟不知出手之人是你罢了。”

    知烟仍然低着头：“其实我不是这个意思，唉，它说不清！……”

    刚说到这里，离渊突然反应过来，打断她的话道：“影华，你怎么会知道知烟的遭遇，难道你当时也在香林大厦？”

    这话问的很关键，知烟只是“偷”听了一通电话，“感觉”段信念可能心怀不善，半夜跟着离渊出来，也只能看见离渊逼段信念跳楼。离渊与段信念等人所说的话，丝毫牵涉不到知烟，但听知烟的语气，应该对香林大厦发生的事很清楚。

    而且这一问另有微妙之处，离渊没有称呼她为向小姐，而是直接叫了“影华”，可能连他自己都没意识到吧，就这么随口叫了出来。

    知烟香肩微微一颤，头垂的更低了，发丝从耳后披拂下来：“影华确实去了香林大厦，我可以确定一件事，今天出现的那位高手，当时并不在附近，可能也不知那时发生的事情。兰德先生何曾得罪过这样一位高手？他看着你逼段信念跳楼而不阻止，好似并非一路。”

    离渊从山庄里走的时候她坐在那里喝茶，回来的时候仍然看见她坐在那里喝茶，仿佛姿势都没变过，他后来也没问服务人员向小姐是否出过门？但他当时回答已经吃过了，撒谎肯定是被戳破了，这两人哪有时间吃饭？

    知烟承认了自己跟踪离渊去了香林大厦，却没有解释为什么，更没有解释她是怎么去的，就像今夜在楼顶见面一样，她也没有多解释自己为何要来？

    女人就似这世上的花朵，百艳千姿各成风景。假如是谢小仙，可能会虎着脸道：“小游子，我就是跟踪你了，怕你犯错误，怎么样，不可以吗？”离渊也无话可说。假如是屠苏，可能会皱着鼻子说：“离渊哥哥，人家是关心你嘛，就想知道你在做什么，看看能不能帮忙？”而离渊也只能伸手刮刮她的鼻子，夸两句再哄两句。

    倒是知烟最干脆，是不屑于解释还是不好意思解释或者是不必解释，反正你自己去琢磨吧，这似乎就是她的风格。她承认之后立刻转移了话题，今夜出现的神秘高人实在让人心惊，这才是眼前最需要关心的问题。

    离渊沉吟道：“那人不是段信念一路，而是李冬平一路，我曾在鸿彬工业园助千杯道长除去叠嶂派败类李冬平，他是从海外归来，表面的身份是一位收藏家与古董商。现在看来，他可能是某个跨国犯罪集团的成员。

    我在墨西哥的时候，曾得罪过这个团伙还起过冲突，出手管闲事杀了他们的人。这个李冬平回国，很可能也在追查我，不料死在鸿彬工业园，当时千杯道长已毁尸灭迹。今天看来，那位神秘高手很可能也来自于那个团伙，是为了追查李冬平之事而找到我。”

    这番话虚虚实实，既说出了他最真实的判断，又符合海外归来风水奇人的身份。知烟终于抬起了头，目光中不乏关切，看着他道：“如此说来，兰德先生一定要小心了，我们在这里人生地不熟，你这几天不要离开山庄，等张玺回来，也许会有办法查清楚。”

    这话倒是很含蓄，没直接要离渊这几天别离开她，而是说别离开山庄。等张玺回来当然是明智的决定，毕竟这一带是寻峦派势力范围，各路高手出没的情况张玺最熟，有可能是离渊搞错了呢？

    就在说话间，楼下突然传来惊叫之声，这里又不是荒郊野外，酒店背后墙根下摔死了三个人，不一会儿就被人发现了。

    离渊道：“我们快走吧，马上就会有警察来了。”

    知烟在当天中午就听说了这个消息，整个亨铭集团所有员工都感到震惊不已，然而知烟却形容不出自己是什么感觉。从昨天晚上到现在，她几乎忘记了思考，只是机械的按照“他”在电话里的指示去做，似乎一直在忙着工作，尽心尽力，但一缕芳魂已不知飞往何处。直到消息传来，她才像重新活了过来，感觉到自己的心跳和血液流动。

    这不是震惊，而是苏醒，刹那间想到了太多。他告诉她“没事了”，原来是这个意思，她应该能反应过来的，却不能也不敢去深想。

    等到事件真正发生后，她又不敢相信他竟然会这么做，解决的如此彻底！真的是没事了，他说到做到。