    这一夜，身处大殿的几人，谁都未曾回去，普法禅师在大殿之中讲法............

    讲的是世道，讲的是人生，是无处不在的命运。[搜索最新更新尽在]

    元智禅师---崔一平双目紧闭静静的听着，普法禅师这般讲法一大部分是为了崔一平，其余的则是为了丰虚道长金言格二人，他们满腹的疑问简直无法用一言一语表达。

    解惑,有时候本就显得很简单，或许一个简单的佛理故事就明证了禅理。

    佛法在释迦文佛灭度后先后经过三个时期，小乘兴盛期，大乘兴盛期，密乘兴盛期。小乘是承认我们众生有阿罗汉性，也就是说我们只能修到阿罗汉的境界，而不能成佛。大乘提出人人皆有佛性，皆可成佛。密乘是继承了小乘的理论思想和大乘的理论思想，形成的以身口意三密结合的快速成佛的法门。其包含很多，支派也很多。

    当年龙树菩萨阅遍所有大乘小乘经典，感觉精通佛法后，开启铁塔，亲见金刚萨埵，传他密乘经典。从此密乘产生，其和印度的古老宗教婆罗门有些相似。但是继承了佛的思想为中心。后来莲花生大师进藏，在降伏苯教的邪神后，弘扬密宗。一花开无叶，红黄黑白花！在此之前密乘也流传下很多支派，但是现在常见的就是绝囊巴了，也就是古老的时论乘。现在比较多的修行的密教的是宁玛巴，格鲁派前身。

    禅师通常是指那些证得转世资格的大修行者，禅师也不是只有一个，在川藏地区西康省，有多少寺院就有多少大大小小的禅师，甚至禅师比寺院还要多。一般转世的禅师在今生圆寂时候都会把自己来生的出生地，父母姓名，周围河流山川，出生时候的灵异现象等写在纸上留给弟子。弟子在几年后去按照信息寻找下一世禅师。等到找到，迎请回寺院举行坐床仪式，此后禅师要有专门的经师教经等等，禅师不是一下生就知道前世的事情，就不用修行，只不过是比一般人修行快的很多，证悟境界高。当然不同的宗派有不同的差异处。

    这一切佛念种种，藏传密宗是快速的法门，很多人没有灌顶就修法，也是危险的法门，这样说似乎有些危言耸听！但是真的是这样，灌顶拜上师，是很重要的。密宗在三皈依之上又加一个皈依喇嘛，就是四皈依，因为上师可以在你修行时候给你指导，在你修行错误时候给你救护。密宗的戒律上也说的很清楚，没有上师传法，自己修行，那样是盗法，要下金刚地狱的！

    普法禅师简单的介绍了几句佛念轮转的定论，而后似乎专门要点悟那大殿众人一般，讲了一个经纶的故事，却不言此故事并非一个简单的故事，而是一个长夜漫漫的故事。

    曾经在北宋年间，洛阳城北邙山一座破旧的古庙前，来了一批官府中人,此庙在前朝，香火曾经鼎盛。经过岁月，墙壁坍颓，神像的全身已告剥落，壁上的画，面目模糊。

    不过庙外几株苍老的松树可以见证，这冷落萧瑟的寺庙，一度客来客往，为了欣赏壁上那五圣千官五十八神仙的行列。相传是吴道子的真迹。就连几朝大诗人，也题诗称颂＂森罗移地轴，妙觉动宫墙，五圣联龙衮，千宫列雁行，冕旖俱秀发，旌旗尽飞扬。＂

    时间是无情的。

    多麽恒赫的作品，颜色退去，建筑崩塌，难以好好留存。至於是谁的遗迹，也无从稽考了。一般老百姓，不问情由，还是希望出自高人手笔，他们好事地围睹。

    官差赶人：

    ＂站开些！站开些！此庙三日内封闭，因官府决意重修。壁画重绘，此旧墙将拆掉……＂

    ＂哎，好可惜呀！都砸烂。＂

    ＂难道拎回去保存？谁会买下一道墙壁？＂

    老百姓都在营营耳语。

    ＂即便富商巨贾，也只不过选取较完整一角作个记念吧。＂

    ＂东壁那麽大，西壁也那麽大！＂

    ＂——有什麽会得比填饱肚子重要呢！＂

    结论总是这样，眼看文物快将不保，变成颓垣，惋惜也无用。忽地人丛中钻出一个灰衣僧袍面相清奇的白须僧人，年约六十，白发红颜，身伴随同一年轻沙弥，未及弱冠，似是他的弟子。

    老僧相当陌生，不是本地人，不知来自何处。他排众而出，道：

    ＂各位大人，我愿倾尽所有，以三百千得之，尚祈成全。他日当重绘此画，不收分文。＂买卖当然成交。

    一夜之间，那老僧和沙弥，许是请了帮手，或不知用了什麽方法，把那两面残破的墙壁，主要是壁上的画，都搬走了。浅紫色的曙光和淡淡的晨雾交融，疏笔点染了山水，明星已坠。

    ＂奕方！奕方！＂老僧人唤醒了少年：

    ＂我们开始吧！＂这是在深山幽谷之中的一座竹篱茅舍，老僧早已结束云游隐居於此，久已逍遥不问世事。——也许是等待一个机缘。

    他把奕方收为弟子也是机缘。

    奕方是孤ㄦ，只在市集帮闲维生。有时在就鞠的园子外，给踢气球竞技或比赛的富人喝采打气，讨赏。他天性---爱绘画，没钱时以烧焦了的枝子在泥土地上画铁线画。存点小钱，买几张纸临摹。某日老僧偶遇他在画驴，便拈须一笑：

    ＂小沙弥很有天分，但欠点神，让我添你几笔吧。＂

    老僧自篮子中取出色笔，添动几下，果然那驴栩栩如生，似在呼呼喷气。老僧忽地飞快以朱砂一点右眼，奕方来不及一看，那头毛驴，竟破纸而出，逃得无影无踪。

    奕方楞住，抬头见老僧，知非凡。只觉於他亲，也不问底细，慌忙恭然下跪：＂以後请师父教我！＂老僧无姓，他只道他忘了。隐士俱无前尘。奕方只晨昏尽弟子礼，潜心习艺。

    今天他起晚了，主要是昨宵把一块一块的无故出现在门外的破壁砌好，搬抬得浑身酸疼。睡不到两个时辰，师父已经精神奕奕地准备动工了。奕方也兴奋地爬起来，听从师父嘱咐。

    ＂我先把壁画摹成纸稿送你，待得寺庙重修，便让之重现。＂

    ——这看来是一项艰巨的工程，画中共五十八为神仙。

    乃道教的帝君（东华和南极帝君，头上有圆光）前往朝诘天上最高统治着之队仗行列。他们居中，领着真人，仙伯，金童，玉女及部从，神将……，全体人物作节奏前进。虽是前朝故作，但衣纹稠密重叠，旌幡衣带当风飘扬，看上去总有在空中徐徐而行之错觉。群仙头饰裙裾，手中所持仪杖，仪态身姿，丰满华丽。帝君庄严，神将威武……

    奕方见老僧非常熟练地打好草稿，技艺之高，他目瞪口呆。在旁边只有侍候的份ㄦ。但奕方天性聪颍，而且苦心孤诣，因此很快便掌握到铁线描的要诀，神仙都工笔细描。潜心绘画，何时方可完成？

    老僧从容而道：

    ＂观画，少言。＂

    奕方日夜对者神仙画卷，於画中人同游共息。真美！

    看上千遍都不厌。咦，有一个最美……

    从老僧口中，他又知道更多吴道子的故事。他是画圣，爱画者都尊崇这天人。在前朝日子，他画＂地狱变相＂，＂送子天王＂……他在桥旁土屋壁上画了一百匹骏马，破壁日去。他画佛像顶上圆光，以肘为支，挥臂一画，浑然天成。

    他把三百里嘉陵江山水尽收肚内，一日之间为玄宗宫中大同殿上重现风光。皇上爱才，下令＂非有诏不得画＂。他夜画＂钟馗捉鬼＂。他跃入山水大画中，邀游洞府不思归，人皆以为仙去……

    奕方整个人浸淫於此，不知年日，画稿亦已完成。

    他心中一直有一个疑团，忍不住：＂师父，你是谁？＂

    老僧不答，只提前事。＂一日我曾告你，要画活，可用朱砂点其右眼。记得吗？＂

    奕方一想，便问：＂若要进画中一游，又该如何？＂＂这个……＂老僧沉吟一下，欲言又止。终於他闭目养神，像是听不真切，任从奕方侍立，不得要领。奕方知孟浪。

    山野开始暗下来，孤星在眨着眼，顽皮而寂寞。是夜无月，老僧拍拍奕方得肩头：＂奕方，你已学吴生笔，尽得其闲丽之态，我把重绘壁画的重任交托於你，望你花尽心力，使之流传。我明日将作别人间，载壁乘舟，沉之洛河。＂

    次日，老僧於破壁，悉数矢却踪影，奕方面对迤逦之神仙画卷，不胜欷嘘。他着实後悔。

    为什麽忍不住追问师父是谁？让这疑团永置心中，真真假假，虚虚实实，是是非非，何须知得太清楚？奕方一定要完成重任，方对得住执手相教传艺的老僧。

    寺庙修好，墙壁一片空白。奕方终日不发一言，把前朝瑰宝重现人前。每完成一个，就认着他们：

    ＂威武神王。天丁力士。妙行真人。西灵玉童。太清仙伯。太丹玉女。开明童子。梵气弭罗玉女。斩魔神慧金童。紫华扶神玉女。太极丹华金童。夜灵玄妙玉女……。金童……。玉女……。金童……。玉女。＂

    他呕心沥血，花上三年，青葱的日子，便於他们度过，不是他们，是她！

    她，浓黑的秀发盘了望仙髻，脸庞秀润，天真妩媚。站在东华天帝君的附近，回过头来，顾盼生姿，向人间散着五色鲜花。奕方爱上了其中一个神仙了。

    他画她时特别仔细，特别庄重。——她不是他创造的，但他令她重生。她的衣带仿佛拂到他身上心上来。

    奕方沉思了一夜。

    他五内有种渴求，也有种惶惑……

    当风飘扬的衣带……

    为什麽是这个？为什麽不是那个？

    五十八个之中，为什麽是这个？

    浅薄无知的人，只能被机缘牵引，生世都没能力知悉真相。

    天亮了。奕方不辞而别。

    官府中人来检视大功告成的壁画。远近的画工和文人雅士也来了，啧啧称奇，太美了！——奇怪，他们数……五十五，五十六，五十七。只得五十七位神仙？再数一遍：

    五十七。

    是五十七！

    你的心在何方，你就在何方.............