    更新时间：2012-05-22

    “你去卧室找我了？”知烟脸上略带着红晕道，心中暗暗的嘀咕着，孤男寡女独处一室，就猜你会忍不住的，窃喜的念头还没升起，就被离渊的话弄得尴尬无比。

    “自然是真的，你在睡梦中笑着，我听到了就过去看看，我现在倒是想问你一番，你梦中想着什么呢，那么高兴。”离渊半是打趣的道，装着很真实的样子。

    “我有做梦笑么，不会把，”知烟听了离渊的话语，脸色羞红的捂着嘴道，一副极其不相信的样子，“我可是从来没有这样的习惯啊。”却是心中一副忐忑的样子，方才做的梦境却是让她高兴的很，不知道到底笑出声没，如果离渊说的是真的，那真是够难堪的。

    “呵呵，那倒没什么，我现在只不过特别的想知道你睡梦中想的什么，会是那么的开心？”离渊笑着道，一副真的要寻根究底的样子。

    “哪有什么，不跟你闲说了，时间差不多了，我去换一身衣服，一会咱们出去转转，等晚些再买东西吧，去爷爷那里晚一些吧，我怕一会等到下班高峰，车子会很堵，到六七点的样子吧。”知烟刷的一下子站了起来，一个标准的军姿动作，岔开话题道。

    离渊在身后还没说什么，只听得卧室那边忽然碰的一声门关的严严实实的，关好之后，知烟背靠着门，一想到离渊方才的神情，就倚在门后傻傻的笑着，也不知道在笑着些什么，而后则是悉悉索索的一阵换衣服声音，弄得离渊在门外显得不知所以。

    过了几分钟的样子，知烟便是穿着一身淡青色的休闲体恤，下身穿了黑白斑点的七分裤子，走了出来，离渊原本以为好久呢，毕竟女子的事情都是比较的麻烦，知烟却是如此的速度，离渊细细的打量了她一眼，这才发现知烟本人近乎没有化妆，只是浅浅的涂了一层粉底，素颜朝天。

    离渊细细想来也对，从认识她一来，知烟就常常穿着警服示人，从未曾见到过她化太浓的妆容，近乎是标准的素颜美女，而今在家不上班的时候，竟然也是这般，浑身透漏着清新的气息，让人欣赏不已。

    二人结伴出了门去，知烟的两层小楼附带着停车的位置，白色路虎在车位停放着，不过知烟跟离渊倒没有坐车，现在的时间接近下午3点多的样子，离晚餐的点还早，二人打算到那莫愁湖的转上一转，算是打发光景。

    知烟的小楼离最近的莫愁湖岸，只有两三百米的距离，天气也不算数太热，此刻湖边的游人稀稀落落的四处转着，还有几对情侣在湖中荡舟，显得很温馨。

    一身浅色的中山装的离渊跟淡青色上衣的知烟，在外人的眼中显得很搭配.

    在两人来到湖边，是那么的俊朗与秀美，似为山光水色增添了风景，看上去是多么般配的一对啊！知烟心中高兴之余，突然觉得自己的鼻子有点酸酸的，离渊风流中带着一点轻狂，认识他一来，他身边不乏出色的女子，一想到跟离渊所处的时光不多，就觉得有些心中低落。

    离渊则是全然没有想到，知烟会冒出这样的一个想法，与知烟结伴而来？这里毕竟是莫愁湖湖风景区的范围所在，也是年轻男女泛舟谈情的地方，在湖心说话既浪漫又私密，假如见到那一幕，不知自己心中的感受如何？

    知烟心里这么想，另外“当事人”的离渊，心中可是另外一番滋味，离渊已经记不得有多长时间没有这般放松了，在重中之重的宗门大典仪式之前，会在这里约会佳人，当真让离渊心中写意万分。

    他与知烟之间彼此的印像都非常好，更难得有一种无言的默契，目前这种关系再进一步恐怕就微妙了，不论知烟对他是否有好感，离渊也不想发展到那一步，知烟的身份是警察，而离渊自身沾染的血迹就不知道有多少了，真要有哪一天，离渊绝对不会刀剑相对去与知烟见面。

    不过二人的关系，在刘枫方茜等外人的眼神，误会已经越来越深，还是应该防微杜渐，用另一种委婉的方式表示明确的拒绝。

    不过今时今日，离渊与知烟来是出来散心游玩的，莫愁湖的船比较的小，二人同坐的船，或许坐的人有点多显得有些脏，离渊倒还罢了，不过那知烟肯定是不会坐的，在湖面之中有两三条白色单人的天鹅船，虽然是单人的，不过倒还崭新无比。

    二人各自租了一条船推开轻波驶向湖心，离渊掌握的一条白船，掌握传行的方向，看离渊的动作并没有怎么踩踏板，船在湖面上却走的很快很稳，就似有无形的力量在后面推着一般，离渊似乎是极其的喜欢现在这种情况，小船围绕着知烟的小船来回游走，灵活之极。

    知烟坐在小船上，随意的踏动着船行，只是静静的看着离渊身子不动，如在湖面踏波而已，离渊绕着知烟的船来回转动，觉得全身的血液都快凝固了，对方的船已经过来了，她倒是打一下舵稍微错开一点啊？水上行舟不比陆上开车，想停就能踩刹车，知烟却在发呆，她的船没动，离渊的船一个没闪开就撞上了。

    哗啦一声水花溅起，知烟猝不及防身子一歪，整个人差点没栽倒湖里去，离渊已经隔船伸手扶住了她的肩头：“知烟，你怎么不躲啊？”

    躲什么躲，巴不得你撞上来呢，最好我落水你把我救上去，然后我就跟你回家！——知烟心里也许会这么想的吧，但她却一句话都说不出来，就觉得肩头被离渊抓住，全身都软软的没有力气。

    “来上我的小船，我带你踏波玩。”离渊忽然抓着知烟肩膀的手一提，知烟只觉得身形一轻，整个人便是不知所在，待到再意识到的时候，人已经在离渊的小船上了，离渊并未坐着而是站在船上，把仅有的一个位置给知烟，知烟整个人紧紧地靠着离渊，强烈的感受到离渊整个人的男性气息，她的心里砰砰乱跳。

    “的确有事，上了我的船就不好再下去了。”离渊嘴角轻笑道，面容倒不多绕弯子，原本的，把手一招，脚下在轻踩踏板，船打了个旋，悄然向湖心飘去。没有什么地方比莫愁湖中央谈话更方便了，所有人都能看见离渊知烟在湖心说话，却听不见几人究竟在聊什么。

    湖面本来就属阴，稍微凝聚湖面聚阴而反阳的地气，就能够隔绝了周围的声息，知烟闭目就恰如整个人在湖中飞逝一般，也不明白离渊到底是如何催动这行船行驶的，知烟发梢也被溅湿了不少，心中更是高兴之极。

    渐渐已是夕阳西下，晚风送来一丝清凉，湖面荡漾着点点金色的磷光，还泛着一抹绯红的霞韵。那一条船终于在南边的码头靠了岸，离渊扶着知烟走了下来，知烟的神色已恢复了平静，冷艳中含着风情、平淡含蓄中隐藏着一丝期盼。

    时间也差不多的样子，现在已经算是傍晚的样子了，二人选择上岸的地方有些远，去知烟的住处需要绕过莫愁湖，不过二人并没有选择，一直沿湖并肩而行。已是行人稀落，莫愁湖晚景有几分凄美，白云山的倒影成了苍黛之色，并不时被微风搅碎。

    天上的晚霞似能看透人间一切隐秘，炫目多姿，天际已有一弯细细的上弦月浮现，不过不甚明显。不知是否是因为玩的时间太长太疯狂了，知烟白皙的脸色中带着一抹微红，在湖边默然漫步，身形却似融入天地山川与湖光夜色里。

    离渊看着知烟想开口说话，却找不到话题，只得陪她一起默默的散步了。

    从湖对岸缓缓走回山庄别墅，足足用了一个时辰，暮色晚霞惹人醉，这点微不足道的感觉恐怕早就过去了，可知烟的脸色总是带点微红。远看上去，他们的身影很浪漫，甚至令人羡慕。

    回到知烟的住处门前，离渊才说了第一句话：“等会咱们先去买些东西吧，去你爷爷家那里空手回去，总归不好啊。”

    “我爷爷见到我回去，可是比你带任何东西都要开心的多，毕竟他只有我这么一个乖孙女？”知烟一边答话，一边与那离渊并肩走进了住处。

    “难为你了，知道你爷爷疼你，这些日子你干嘛不常回去住几天呢，“离渊回答道，脸上带着几分笑意，”什么也不带也行，最起码买些水果吧，水果对年轻人老人来说都是养生的东西，比一些营养品好多了。“

    “嗯那样也好，我上去拿点以前的衣服，现在用不到了，就放到爷爷家里吧，毕竟我有时候在这里也不常住，你去院子里边，把车子开过来吧。”知烟顺手将挂着粉色饰品的车钥匙给了离渊，人则是腾腾几步开门走进两层小楼中去。

    离渊看了一下那院子中的白色路虎，甩了甩钥匙向车子走去，离渊的车技先前是跟表弟姜远一块练习的，姜远素爱收集好的车子，几乎每次去姜远就会拿出来显摆给离渊看，离渊手痒之下也时常跟他一块晚上出行跑车，车技还算是过得去。[(m)無彈窗閱讀]