    “‘尊法禅师’的房间在本寺庙之中，也是属于禁地，未经本寺普法大禅师的允许，任何闲杂人等严禁靠近，平时这里也有僧侣守护，只不过如今僧人都去前殿冥想去了，此地才显得偏僻空旷，否则的话，我也很难带你到这里？“寺庙主持法程说到这里，脸上也带着一丝为难的态度。

    丰虚道长听到这里，脸上一愣，而后才若有其意的点了点头，也对，丰虚道长本身就是一个外人，如何能够进入这古怪寺庙中呢，还有幸进入‘五台山尊法禅师’的禅房，当真是幸运之极，另外一方，也恐怕是这寺庙是没有任何的办法了，为了迎接禅师转世之身的信息，已经没有办法了。

    法程的话语，言外之意则是，丰虚道长恰巧这个时间到达寺庙，被寺庙的人认为是有缘的接引之人，所以方才的那番话才郑重其意的道出‘元智禅师’禅房的重要性，不过他显然是误解了丰虚道长的意见。

    洞悉到这一点的丰虚道长笑着道：“法程上师，我想你误会了，我只是想知道，是否有人动了贵寺庙的东西，或者是外人前来拜访瞻仰过元智禅师的禅房，总之是谁到过这里，我希望高僧给我解惑！”

    法程也算是佛法经深的高僧之一，自然能够听出丰虚道长的弦外之音，低眉思量了一番道：“五台山上僧众能够进入禅房的不超过五个，本寺之中只有普法禅师和贫僧，其他的则是五台山中其他几个大寺庙内的佛法高僧，佛光寺的普文高僧就是其中的一个。”法程说到这里停顿了一下。

    “这样的话，几位高僧德高望重，自然不可能会做出任何损害元智禅师佛念轮转的事情，那么想想也只有外人了，”丰虚道长皱了一番眉头道，很明显元智禅师能够被五台山众多寺庙，共同尊奉为“尊法禅师”，可见元智禅师在五台山佛教的地位，一旦元智禅师不能够合适的轮转佛念，那么对于五台山的任何一种佛教势力都是巨大的损失。

    “外人的话，这个,这个………”法程说到这里，脸色显得很难看，“周施主，能否希望你将话语讲清楚，贫僧不相信别人会故意阻碍禅师的回转，毕竟能够进入元智禅师禅房的人，都是我们佛门一系，我不能够做这个恶人。”

    丰虚道长并没有直接说出，只是眼光盯着禅房木门背后的一处地方，那里什么也没有，由于能够进入禅房的人很少，禅房打扫也是定期打扫，这门背后的角落很不易打扫道，里边的地板依然是蒙尘不少，不过在这蒙尘之中却有一个四四方方的台基痕迹，上边的灰尘只有浅浅一层，很明显是原本放置一个不知道什么器物？最近才挪走，所以灰尘的深度并不同。

    法程顺着丰虚道长的眼光望去，自然注意到了其中的不同之处，脸上的表情虽然丰虚道长没有看到，不过从法程波动的气息。丰虚道长自然可以猜到不会太好看，不过他没有开口说话，只是等法程自己说出来。

    “周施主眼光独到，竟然能够从粗枝细节中看出端倪，让老僧佩服无比，不过这件事我已经知晓了，只不过拿不定主意，不方便立刻对施主说，天色已经很晚了，敝寺感激施主能够为本寺的俗物操心，请施主前去休息吧，明日再叙。”法程闭口不谈其他的，只是请丰虚道长去睡觉，看来此事关联的还不少，作为主持也不敢随意的乱说。

    丰虚道长听了法程的话语，却是大吃一惊，万没想到法程会直接对此事闭口不言，分明此事跟元智禅师有着至关重要的关系，与元智禅师佛念转世关系或许很浅，但想来应该是元智禅师圆寂有关，分明这般明显，但是法程一副知道其中详情，却不愿对丰虚道长讲的样子。

    “既然贵寺已经有了万全之备，在下就有些多余了，就不再贵寺再做任何的逗留了，就此告别了，多谢大师能够招待。”丰虚道长深吸一口气，明知道法程有事情瞒着自己，但是对方不说，丰虚道长也不得去追问，毕竟此事本就是寺庙自己的事情，自己一个外人关心那么多干什么。

    即便丰虚道长心中对此事很有好奇心，面对寺庙中人的冷淡，实在提不起任何的兴趣，索性一走了之，留下这寺庙中人自己解决，既然法程担心寺庙的事情泄露，那么丰虚道长现在这般做，更是显得自己没有什么企图。

    法程听到丰虚道长这般说话，脸上十分的吃惊，不明白为何丰虚道长为何忽然之间这般生气，丰虚道长看在眼中，嘴角自嘲一番，法程高僧一看为人处事就是很少与外界接触的人，或许从小就被家人送至寺庙之中，未曾与外界接触，不懂得俗世的风土人情，虽然佛法高深却很少有厚薄之别。

    丰虚道长话语说完，就扭身就准备离开，法程欲言又止的表情显得很矛盾，丰虚道长等了少许，法程却终究没有说出挽留的话语，毕竟这样的一位高僧如何能够开口求人，何况缘法如此，怎能强求，只得沉默了良久道：“多谢周施主为本寺着想，本想留施主在此，奈何施主要走，待会我让人送你出寺，老僧就不送了。”

    “无妨，也未对贵寺带来什么帮助，劳烦打扰之处万望见谅。”丰虚道长客气的回了一句，也未再等人带路，借着月光，慢慢的向着寺外走去，嘴角带着一丝无奈的笑容。

    “施主，烦劳了，再聒噪一句，寺庙此种的事情，万不可再对外人叙及。”见到丰虚道长远去的身影，法程忽然间似乎想起了什么，远远的喊了一声，在寂静的寺庙中显得如此的寂寥，还带着几声回响。

    “知晓了，大师请放心。”说完，丰虚道长的身影几番跳跃，消失在夜幕之中。

    ……………………..

    离渊听到丰虚道长将故事讲到此处，脸上也是露出奇怪的表情，事情自然不可能这么简单，不过离渊有着自身的想法：“前辈，你后来知晓到，那元智禅师禅房中的东西是什么了么？”

    “我后来四处打听听闻了一些，不过不是太具体，此事待会我会跟你详细的说的，到现在我也只是了解各大概，对此不是十分的熟悉。”冯旭道长似乎对那禅房中的事物很是上心，这般开口说道。

    “道长后来还去了那寺庙没有？”离渊开口问道，毕竟这才是事情最主要的事情。

    “没有，从那次离开寺庙之后，再没有去过那座奇怪的古寺，其余的事情我只是通过的其他途径了解到的，不过关于元智禅师的佛念轮转，与我以及金言格当真是有缘之极，我现在跟金言格这么深的交情也可以从那时候说起。

    离渊听了之后，笑着点点头道，等待丰虚道长慢慢的讲故事讲下去。

    不过对已离渊而言，如今丰虚道长叙述了一件奇异的事，但这件事的来龙去脉，只是他的叙述，不是离渊自己亲身的经历，所以隔了一层，自然无法深究下去，他所能够做的就是一个好的听众。

    ……………………

    丰虚道长本人从寺庙中出来，深深吸了一口气，心情为此事显得很郁闷，毕竟有时候做事，最无奈的就是在你查询一件事情有头绪的时候，事主竟然不准备让你继续查了，你所做的一切努力全部成为无用功，无处可依排解。

    从寺庙出来夜色已经比较的浓重了，残月已经升至头顶，月色如水极其安静。

    丰虚道长扭身望了一番那隐藏在黑暗之中的寺庙，显得极其诡异，这座古寺庙地处风水穴点之上，地势较低，只是在平地上一个浅浅的凹处所在，只有一条小路可以通往这寺庙。

    之所以这般详细形容寺庙附近的地貌，只是想说明，如果有人从那条小路往这个方向走，那么他一定是来找寺庙的，否则的话，肯定没有人无缘无故的到这个地方来。

    丰虚道长这般开始从这条斜路向下走，正在此时却看到一个人，弯着身子，身形飘逸的向上走来，前往寺庙的这段斜路，说短不短，斜度又高，五台山有些地方足够的崎岖，一般人在这上边走起来自然是相当吃力，此人能够这般轻飘飘的，身形如燕足若无物，想来是身法体能不错。

    随着二人的越走越近，丰虚道长这才注意到此人的外貌，那人抬起了头来，天色很黑，但由，隔得近了，可以看到他身材瘦削，年纪比之丰虚道长本人有点大，是一个健康状况不错的老人，他抬头向丰虚道长看来，眼中带着几分的好奇，并未立刻认出丰虚道长。

    论起丰虚道长与金言格第一次的见面过程，金言格或许已经忘记了，但是丰虚道长本人却不会忘怀，当初金言格年少成名，在江湖之中以一身惊天地泣鬼神的轻功，在江湖之中，做下了几件不可思议的通天大案，四十岁那一年即被封为“盗王之王”，这在三教九流的江湖之中偌大的名头想不听说都难，虽然不是风水人物，也被丰虚道长认识，当初就在江湖中的一场法会，二人碰了一面，只不过当初丰虚道长在风水一道埋名藏形，名声与金言格相比差了几许，金言格不认得也是情有可原。

    不过身在高处的丰虚道长，却是一眼将之认了出来，此人正是当年的金言格，这个时机在五台山，他也参加了那礼佛仪式，只是不清楚为何半夜时分到这荒无人烟之处，看他行进的方向正是要往这寺庙而去…….

    小路极其的小，丰虚道长在路中间，这般无言的盯着金言格，金言格只是最初露出一丝奇异的表情，而后则是快速掩饰住表情，一面指着小道最终点的寺庙方向道：“你从上面的寺庙而来？!”

    看着金言格一脸的奇怪，知晓他并未认出自己，丰虚道长淡淡的点头道：“是。”