    第196章 天符秘史（上）

    “没有意外的话，如果我将那青霖剑，在高千秋宗门大典上拿出的话，恐怕更会让人认为我是寻龙宗的后人？“离渊听了此话，面上带着些迟疑的表情。

    “当然如果你在宗门大典上，只拿出那把青霖剑，有可能会使你遭到众人的针锋相对，可是如果拿出另外一件风水法器的话，我想那些风水江湖的人，都会乖乖的把嘴巴闭起来，不敢声张分毫的。”丰虚道长望着离渊摇了摇头，面上胸有成竹的道。

    “另外一件风水法器，前辈莫非是想要我把寻龙宗的宗门信物----寻龙罗盘，当着风水山三宗的面拿出来？除此之外，我真的再想不出，我师父冷谦还留给我什么珍贵的法器。”离渊皱了下眉头，思量了一会颇有些玩笑意味的道。

    “你如果真舍得话，我自然是没有什么意见？就怕你那师傅冷谦会晚上托梦，训斥你这个不孝徒……….我问你，当初冷谦前辈是怎么陨落的？”丰虚道长哈哈一笑道。

    “这个我想那葛鸿葛老先生先前已经告诉你了，本来就是因为与那风水江湖邪派宗师---妖僧贯休，在九顶山秘法比拼，我师父冷谦本来就陈年旧伤在身，最后虽然侥幸的击杀了贯休，不过也秘法大损被贯休临死反噬，总归没能够幸免遇难。”离渊声音低沉的回忆了一番。

    “这就对了，那么我再问你一个问题，如果让你再将二人宗师之战对决的情形复述一下，你还能不能够完全的讲下来，而且没有一点的偏差？”丰虚道长紧接着追问道。

    “如果真要我再讲的话，大概差不多的样子，毕竟那一次生死环生的，险些就此死在那九顶山，到如今身上还有那次被冷谦‘利用’的后遗症，并且此事关联到青霖剑，多少还是可以想明白的，偏差应该可以忽略吧。”离渊慢慢的说道，口气并不是特别的肯定。

    “既然这样的话，那就好办了，其实我跟葛鸿原本商量的计划，也很容易明白，到时候在高千秋的宗门大典之上，你以我外派子弟的名义出现在那里，顺便将那青霖剑展示给风水江湖中各派前来观礼的人群，并且亲自用青霖剑在观礼大典上，演示我教你的几道风水秘法真符，相信足以震慑一下那些对青霖剑有企图的宵小之辈。

    至于到时候，如果有宗门大派怀疑那青霖剑来源的话，你大可以原封不动的将，冷谦与那妖僧贯休宗师之战的具体情形描述出来，我想以那些宗门秘法高手的眼界，自然会判断是否二人宗师之战是否为真假，只不过到时你将那最后的结尾改变一番，冷谦中了妖僧贯休的临死反噬之后，一代秘法宗师就这般陨落，而你那青霖剑则是从冷谦的手中得到的，作为你协助他击杀贯休的报酬。

    真要到了那个时候，恐怕还会有些别有用心的人故意找机会，诋毁与你，这个时候，你只需将那妖僧贯休的成名法器----三段禁忌羊骨，摆在那些风水山三宗的领袖门派面前即可，那三宗的秘法宗师领袖，颇有些是正义之人，你不必担心其他的诬陷，反而可能会被认为是，年轻一代的风水扛旗之人，到时候你想不出名都难。

    而且此举颇有些混乱视听的作用，那妖僧贯休的威名在风水江湖上，比那冷谦只强不弱，那邪门法器禁忌羊骨你大可随手丢给那些人，我想一些习练水宗秘术的秘法高手，一定是对那禁忌羊骨既爱又恨欢，到时候那秘法风水高手相争-禁忌羊骨，你就可以趁机摆脱焦点拘束了。

    哼，到时候如果真还有一些家伙太不像话，还有我这个天符宫长老给你做后盾，你自是不必担忧。“丰虚道长说到这里，眼神冷峻，忽的发出一丝寒光，以其风水神识第三重的秘法修为，带来的压迫力使得离渊也感觉不舒服。

    “道长的想法是好，不过晚辈恐怕有些难处，那妖僧贯休的禁忌羊骨我并没有，当初二人斗法完毕之后，我还未来得及收拾那些个法器，就体力不支的昏倒下去，等我醒来的时候，也发现没有了，现在想想，恐怕那羊骨被葛老拿走了，现在并不在身边。”

    离渊认真的权衡了一番，不禁这般沉吟道，此举虽然丰虚道长讲的信心十足，可是真要到了那种境地，恐怕局势会瞬息万变，想来也不是丰虚道长所能够掌控的住的，只不过这些话语离渊不好讲出口来，莫非那丰虚道长还有什么后手没有向离渊本人叙述？

    “这个当然没有什么问题，如果真是这样的话，我开口向那葛鸿要羊骨就行了，他一个算命的，就算是那羊骨能够使得他增加几分占卜准确率，想来也是不划算的，你不必问这件事发愁担忧了。”面对离渊的担忧，那丰虚道长显得并未完全在意。

    “既然这样的话，晚辈也只好听从道长的意见了，不过那高千秋的宗门大典再过一个月就要开始了，道长难道真觉得我本人能够在这么短的时间内，掌握那几道风水真符么，而且像你说的那么震慑宵小之辈，别到时候被晚辈弄砸了。”

    离渊还是有些不放心的道，他本人从踏足风水江湖，见过的风水秘法高手也就那么几个，现在让他去参加风水江湖的集会，恐怕到时候秘法高手怎么着也要上百人，这的确有些为难离渊了。

    “我还不担心搞砸，你担心什么，平心而论，你自己本人在没有人指点的情况下，能够进阶风水神识之境，可见你的机缘很多，我想凭你的天分，在那学习符道上面一定没有什么问题，而且这些又并非天符宫所有，希望你能够传承下去。”丰虚道长似乎看出离渊的担忧，安慰他道。

    “如果真是这样的话，那晚辈也只好这般做了，这一个月我是不会再出这庄园了，大不了晚些时候向外边打个电话得了。”话道如此，离渊真的没有什么理由可以拒绝了。

    “这样才对，你以为我真是闲的慌，让你在这庄园陪我闲聊么………对了天符宫的渊源你是否知道一些？”丰虚道长见到离渊同意了，便是表现的极其高兴的问道。

    “晚辈很少关注这些，以前没有见到天符宫风水秘术之前，我的确还不知道符篆可以当做攻低来用，还望前辈指点！”离渊这些说的倒是实话，他虽然现如今风水秘法到了神识境界，但是对风水江湖的了解，有可能还没有一些风水门外之人好一些。

    “这些在风水江湖也不算是什么秘密的事情，先跟你说下那符篆之术的由来。

    符篆术导源于巫觋，始见于东汉。早期道教承袭此术，五斗米道和太平道，就是以造作符书和以符水为人治病来吸引信徒创建组织的。唐末宋初，天师道和上清、灵宝派分别以龙虎山、茅山、阁皂山为活动中心，形成著名的“三山符篆”。南宋金元之际，更在“三山符篆”基础上，分衍出神霄、清微等众多符篆派。

    可以说，宋元以前，符篆道法是道教的主流。金元之际，全真道内丹兴起，但擅长符篆之正一道仍在南方与之鼎足而立。直至明清，重符篆的正一道和主内丹的全真道一直分统着道教，史实与道教的历史相始终。只不过当初一些人，在造作这些字时，或许曾赋予它们以某种意义，但现已难于知晓，难于认识，无非是让人产生神秘感而崇信其术而已。

    天符宫是元代开始真正步足风水江湖的，其中第一代开山祖师号称‘天符真人’，虽然不是像茅山，寻龙宗这般从唐宋时期就传承下来的风水宗门，但在元朝那年，创立此门的天符真人一出现在风水江湖，就凭借也曾以自创的六大风水真符威震过风水江湖，甚至差一点让天符宫成为风水江湖的领袖宗门，此派也一度门人数万，雄踞过一州之地的。

    只是成也符，败也符！天符宫的风水秘术大多建立在符道之上，虽然在制符之道上有一定的造诣，但在风水秘法的主修功法上平平常常，只有一些天赋异禀之人，才能够习练的那天符真人流传下来的风水秘术，故而几代之后，天符宫也就迅速败落下来了，风水符篆之道也并未在风水江湖上边真正的盛行起来，离渊这种对风水江湖了解不多的人，不懂得那符篆之道也算是情由可原。