    离渊不比知烟这种外行，在她看来只是华华丽丽珠光闪闪的珍珠帽子，甚觉好看。

    而他的着眼之处冠上饰件以龙凤为主，龙用金丝堆累工艺焊接，呈镂空状，富有立体感；凤用翠鸟毛粘贴，色彩经久艳丽。冠上所饰珍珠、宝石及重量各不相等，珍珠宝石的穿系镶嵌之下，诸多饰物汇于一冠，安排合理。[搜索最新更新尽在]

    凤冠口衔珠宝串饰，金龙、翠凤、珠光宝气交相辉映，富丽堂皇，非一般工匠所能达到。凤冠上金龙升腾奔跃在翠云之上，翠凤展翅飞翔在珠宝花叶之中，至少离渊从未见到过如此精致的凤冠，只是不清楚那知烟的家中为何会有这物件。

    知烟手捧着凤冠爱不释手，小心的将那凤冠对着早升的朝阳细细的瞅着。

    离渊则是摸着下巴对着那凤冠的形制看了一番，心中有了一个大概的了解，却仍是把握不定，离渊伸手小心翼翼的取出，那五彩折叠凤冠下边的霞帔，展开来看了一番，只见那霞帔红色对襟的前方，此款肩、领外饰以如意纹，边缘施金锈，当胸处施以补纹，腰胯处有行龙两条相对，下饰海水江牙，杂以仙鹤、凤凰等禽鸟纹样，下摆缀以五彩垂缘。

    整件霞帔的主色为红色，只是在点缀丝带方面杂以其他丝线。

    知烟拿来的这件，其形制是两条绣满花卉纹的细长带，长带尖角一端相连，形成“v”字形。穿用的方式，是将两条长带搭在肩头，在颈后以线相缝连，而尖角一端垂在身前，下坠一个金或玉的圆形“帔坠”作为装饰。

    那衣服的下摆处海水江牙纹以黄、白色调显于诸色之前，龙纹、火纹、花卉以金、红两色居第二，云纹等蓝色为第三，底色青莲最隐晦居，共四层色彩，丰富而分明，繁复而不杂乱，做工的艺人针法极其技法都叹为观止。

    在离渊的认知中，霞帔最为人称道的就是婚礼礼服，古代披在肩背上的服饰，大领对襟是它的一大特点，所以又称为对襟长袍。另外它左右胯下开叉，有水袖，是华贵又奔放的休闲服饰，金线穿插其间，显得绚丽多姿雍荣华贵。

    知烟见到离渊手中的霞帔，更是显得惊奇异常，将那凤冠小心的戴在头上，双手去抓离渊手中的红色长袍，离渊见状，苦笑了一声，道：“你站着别动，我给你穿上去，这霞帔不比平常的衣服，很多丝带帔坠下摆要修正，你如果乱穿的话八成会整体弄乱的。”

    知烟闻言马上不动了，看着离渊的眼睛道：“那你帮我穿上去，我看看什么效果，长这么大还没有接触到这种样子的衣服，不知道我爷爷什么时候放在书房的，也不见他动，应该早点拿出来的。”

    离渊闻言放下手中的霞帔，替知烟整理凤冠笑道：“这的确是宝贝，只不过有一点知烟我想你弄错了，这宝贝不属于你爷爷，而是你奶奶珍贵保存的东西，只是不知道为什么放到你爷爷的书房中一直没动，看样子是给你留的东西。”

    知烟嗯了一声，对着镜子照着，不知道将离渊的话语听进去了没有：“对了，我里边的这件外套用脱掉么？我感觉有点不合适，领子有点高了！“

    离渊看了一眼知烟的衣着，很普通的家居衣服，可能是她早上起来也没有来得及换，很柔软形制的衣服应该不会影响，倒是知烟穿的有点少，再脱得话，可能那块只剩下里边的内衣，连连摇头示意知烟不用了，却不曾注意到知烟眼角流露的一丝狡黠。

    毕竟离渊也是第一次接触到这古代的服装，以前只是在书籍上边了解一些，当他拿着霞帔往知烟的身上穿的时候，也再揣摩着衣服的适合性，知烟则是饶有兴趣的看着离渊，在自己的身前来回摆动，心中顿时感觉极其的高兴。

    足足花费了十几分钟，离渊才将一些不必要的霞帔吊坠缠好，知烟身穿凤冠霞帔的样子，像及了古代的豪门千金，清秀完美的脸颊显得典雅之极，离渊看着眼前的知烟，神情也有些越发不自然。

    良久离渊才看着知烟道：“这身衣服穿在你身上真是不错，只是少了一套男子的白蟒锦红长袍，否则的话，我或许可以跟你这里拜天地了，呵呵……..”说完这番话，离渊显得看着知烟开玩笑的道。

    “什么，你说这身红色的锦袍是结婚的礼服，我还以为是戏服呢，我说看着怎么这么熟悉啊，不过这些霞帔好像跟我在电视中了解的不一样，样子太过于奇怪了吧。”知烟皱了下眉头道。

    “这个倒不能怨你，以往电视上的结婚用霞帔才算的上是戏服呢，历史上真正的豪门权贵婚庆时的凤冠霞帔，是从不轻易示人的，毕竟这些东西在封建时代一生只能够用一次，贵妇人自己宝贵还来不及呢，怎么会留露在外呢，而且这些凤冠霞帔常作传家之物珍稀，代表着后代的幸福传承，如何能够留给外人呢，你今天拿到这套凤冠霞帔倒真是豪门流传下来的。“离渊看了知烟一眼，极其认真的道。

    “那你说现在电视上的那种古代婚礼长袍呢？好像除了颜色差不多外，细节地方几乎没有什么相同的地方。“知烟穿着一身喜庆的霞帔扭头对离渊道，带起一串串珠帘响声。

    “现在流传下来的差不多都是清朝时期的婚袍，平民人家的女子结婚的时候，哪有如此多的钱财去制作婚袍，用的婚袍是在宫廷制上边的简改的，而且大多不具特色，不过流传下来的，也恰恰是这批规格形制的婚袍，没有太多的可圈可点之处，明朝时期的霞帔才算的是巅峰，”离渊笑着道，越发看着知烟越迷人。

    “那你的意思我奶奶可能是大家闺秀的小姐了，也对，小时候我奶奶的规矩极其的多，到现在大了才没有那么多的约束，这衣服真漂亮，你说我奶奶哪里会不会还存着另外一套男装的？”知烟歪着脑袋想了一刻，这般道。

    “我想八成没有了，这套凤冠霞帔似乎是明属权臣高官爵位的，不像是普通官宦能够拥有的，你看着凤冠的样式，大概是明制---双凤翊龙冠，那个过时候可不是随便的豪族手中能够有的，对了你奶奶家室是什么姓！”离渊摇了摇头，有点奇怪的道。

    “这个我倒是不记得了，毕竟我奶奶从小对我很严格，很多事情也都是我现在才找到的，不过我小时候记得每到重要祭祀时节，她会去南京的玄武湖祭奠，似乎奶奶哪一族还有些人，正是因为这样，爷爷当初才会跟奶奶搬到南京来的，”知烟想了想道，看来平日里对他的爷爷奶奶事情并不感兴趣。

    “这个样子啊，看来有机会，你还是问一下你的爷爷吧，直接问你奶奶倒可能不合适。”离渊想了想道，“你找我除了这件事还有什么，今天还有什么安排了没有？”

    “自然是有的，要不是你说我都给忘了，我计划今天去购物，你有没有时间跟我去转转…..这套凤冠霞帔怎么办呢？我不想送回去了，想自己保存着，”知烟有些矛盾的道，脸上现出一丝不忍的色彩。

    “这霞帔你还是送回去吧，你奶奶肯定很珍贵的那种，我想到你结婚的时候，你自己不说，你奶奶一定会送给你的，只是我现在颇有些好奇的是，你奶奶怎么不送给你妈妈，而是这样的自己保存下来呢？”离渊皱了下眉头，有些劝诫的道。

    “这个我想当初跟我父亲的选择有关吧，这也是我听爷爷跟他老战友聊天的时候知道的，我父亲年轻时挺叛逆的，当时选的我母亲应该不符合我奶奶的观点，奶奶她也不认可那些，也就是这样我从小一直生活在爷爷身边，”说到这里，知烟有些矛盾的点了点头道，心中似乎回忆起了难忘的往事，毕竟对她而言，不能生活在父母身边也是一种遗憾。

    “对不起知烟，我不知道这些，勾起你的伤心事了。”离渊有些不好意思的道。

    “没什么，我都已经习惯这些了，只是可惜不能穿着这凤冠霞帔去教堂！”知烟声音低沉眨着眼睛道，口语中带着惋惜之色。

    “时代在变迁，文化也在发展，现在也有现代的特色，就算是再怎么穿衣打扮也没有了往日的那种文化气氛，看起来不文不类的，每一代人都有自己的思想观念与审美情趣，谁也不能勉强，但在我看来，凤冠霞帔其实比现在的婚纱更美更富有文化气息，只不过现在的人大多不喜欢了，而真正的凤冠霞帔又能有几多呢。”离渊点了点头道，口中说起来略微带着几分感伤之感。

    “我想结婚的那天穿这套凤冠霞帔，还要你给我穿上，我…………….”知烟听着话语这般道。离渊听了，笑着道：“这个……你想这么做也未尝不可，到时候你就穿着凤冠霞帔接受祝福吧，只要你自己不嫌不伦不类，也没人管得了。”

    知烟脸上绯红的羞涩笑道，一时间为屋内增光几分,美不胜收………….