    更新时间：2012-04-21

    “直到现在我还记得第一次见到‘元智禅师‘的场景，那段时期恰是四月初四--传闻中文殊菩萨的诞日，黄历有云：天德合、四相生、月德合，宜嫁娶祭祀，诸事大吉！”

    “五台山的“佛光寺”为此大盛典，也正好在举办“礼佛”仪式，佛光寺邀请风水江湖的不少能人异士前去观礼，金言格当初也恰好在五台山上，不为却是为了另一件事情而来，真是阴差阳错殊途同归。“丰虚道长慢慢的道来，脸上带着几分回忆的意味。

    离渊听了此言，正襟危坐般的在一旁侧耳倾听，偶尔当丰虚道长讲到关键之处的时候，出言发问一解心中之疑。

    “‘礼佛’是自古以来佛宗的教礼，我虽然是道家出身，在未入空门之前，也曾经随家祖参加过一次，对这些事情还比较的了解，在国内，众多佛家圣地之中，道场林立，而特定的文殊菩萨礼佛仪式却是只在五台山之上。

    虽然菩萨有很多，所有能达到觉有情境界的众生都可以成为菩萨。但在我们汉地，崇尚有四大菩萨，除文殊菩萨主大智外，还有观世音菩萨，道场普陀山，主大悲；地藏王菩萨，道场九华山，主大愿；普贤菩萨，道场峨眉山，主大行，即众生要证得菩萨果位，就应当以四大菩萨为标准，在智慧、慈悲、愿力、行为上修炼自己。

    当时丰虚道长第一次来五台山，期间佛光寺“礼佛”大典的过程要延续七天，左右无事便在那五台山四处闲逛，欣赏起五台山的特殊风光，丰虚道长没有目的，在崇山峻岭中，恣意欣赏大自然形成的伟景。

    风水江湖之人，在外出行，几乎每人都有一个同样的习惯，近乎职业特性的一点，每到一处陌生之地，都会不知不觉间丈量风水，前去这地界的风水最佳之地，欣赏环境感悟地界的好坏与否，见地独到一针见血。

    丰虚道长从一条小路上去，沿途全是松树，幽静得出奇不知不觉之中竟然到了五台山后山偏僻的地界，当然也是五台山一片地脉的核心区域，抬眼高望，在那后山之上纳风聚水，竟然建有一处衰败不堪的寺院，楼阁陈旧寺庙的牌子也不知道遗落到何处去了，香火也不是很繁盛。

    离渊听到了这里仍然没有反应，心中想起了一个念头，想必这个庙宇就是元智普法禅师的座院，听丰虚道长的叙述也未免有些太过于建筑小气了，一点没有名门大寺的风范，关于寺庙的规格，离渊所知也不多，只知道有一些寺庙，不与其他的寺庙相同。

    离渊小时候在隐灵寺看到本关于注解汉地各个佛教圣地的书籍，了解到这众多的寺庙之中，有一种寺庙充满了神秘气氛，寺庙内众人那种可以勘破生死的宗教观念，他们那种不和任何外界接触的生活方式，甚至庙中僧人的一言一行，一举一动，都令得他们看来，与众不同。

    尤其建造在深山中远离尘世香火的寺庙，这种气氛更甚，即使没有相同的信仰，也可以强烈地感受得到。丰虚道长得到了离渊同意的反应，满意的点了点头，到此时丰虚道长还未曾提及元智禅师的事情，离渊仍然不知道地想表达甚么。

    丰虚道长停了至少有好几分钟，才又道：“你知道，风水地理是大地山川的语言，虽然对一个陌生的地方不熟悉，但是通过观气堪舆，可以明白许多的事情，”说到这里丰虚道长的脸上，现出十分怀疑的神情，当然是他的经历，有令他难以解释的事情。

    “我去过的寺庙不少，也认识不少得道高僧，有许多僧人，关起门来修行，不见外人，我所能见到结交的，自然是一些修行较浅的，和他们也还算谈得来，但是这次不同，我一到这座落败庙宇前方，就通过风水观气，感到此时的庙中，或许有不寻常的事情发生。”丰虚道长说到这里，声音低沉，彷佛把庙宇神秘气氛，带进了离渊如今的竹轩居之中。

    那令得离渊不由自主，直了直身子。

    以下，就是丰虚道长在五台山参加礼佛盛典时期一段不足为外人道的经历。

    丰虚道长当时也算是风水江湖风头正紧的人物，也不会担忧其他，走近那来到了落败寺庙前，庙檐上有几只小铜铃，因为风吹而摇动，发出清脆而绵远的“叮叮”声，听来令人悠然神往，大兴出世之想。

    可是到了庙门之前，丰虚道长感到错愕：庙门紧闭着，从外部来看这寺庙虽然偏僻，但并不缺少人气，里边的僧人应该还不再少数，这般说来，似乎寺庙真的内部有什么事情发生？

    到了宝刹怎能不进去呢，丰虚道长先是推了推，没有推开，他不知道该如何才好，四周围这样静，应不应该用敲门声去破坏那种幽静？丰虚道长考虑了相当久，仍然决定不敲门，一来怕破坏了幽静的环境，二来，他感到庙中可能有事，他一拍门，会惊动了庙中的僧人，大有可能从此变为不受欢迎人物。

    他沿着庙墙，向前走去，走出了没有多久，庙墙越来越矮，只是象徵式的，他可以轻而易举地跨过去，他也这样做了，他走前几步，来到了一个石板铺成的院子中，石板和石板之间的缝中，长满了短而茁壮的野草，开着美丽的小紫花，看起来还颇为雅静。

    院子的两旁，是两列房舍，按照丰虚道长的理解，现在算是中午时分，此刻房舍总该有些忍来往的，可是这时，却一个人也看不到。

    丰虚道长犹豫起来：他自己进来，庙中又如此之静，是不是应该扬声发问？他犹豫不决之际，一扇门中，两个灰衣僧人走了出来，那两个僧人的步子十分急，才开始出来时，因为丰虚道长身法敏捷，此刻两人并没有看到丰虚道长，当丰虚道长故意向他们迎了上去，他们才陡地看到了他。

    五台山作为佛教旅游胜地，一般的游客挂单应该是很正常的事情，寺庙应该可是，两人乍一看到，现出了极吃惊的神色，陡然震动，像是看到了甚么可怕的东西。丰虚道长见状以为是寺庙不喜外人扰乱，忙道：“两位不必惊慌，我是来参加‘佛光寺‘礼佛的道友，今日出来闲转无意之间到了贵刹，请原谅。”

    那两个僧人这时才吁了一口气，缓过气来，其中一个道：“原来是参加‘礼佛‘的，我真吓了一跳，我们寺庙不招待外来客人，请施主赶紧回去吧，莫要在此多做逗留。”

    丰虚道长闻言疑惑道：“为甚么？五台山的佛寺里不是经常有陌生人出现的么，为何独独你这家寺庙不招待外来客人？”

    那两个僧人诡异的互望了一眼，另一个道：“我们寺庙这个月来，寺里有重大事情发生，容不得外人介入……”当那人这样说的时候，他身边的那个用肘碰了碰他，示意他不要说，但那个却不服气：“有甚么关系，这件事情整个五台山的寺庙都知晓，我观这位道长非普通之人，见识又多，说不定他能够……”

    那位僧人讲到这里，停了下来，神情仍然相当疑惑，丰虚道长虽然知道这寺庙有内幕，却不知道发生了甚么事，只好等着他讲下去，但是那僧人却又转了话题：“请跟我们来，你先休息一下，我去问问主持大师，看看是不是可以让你知道这件事。”

    丰虚道长此刻更加确信自己的猜测，这个古怪的庙里一定发生了甚么不寻常的事，是不是他能参与，眼前这两个人不能决定。庙中僧侣的等级分得十分清楚，他们必须去向更高级请示。

    丰虚道长没有问究竟是甚么事，他在两个灰衣僧人的带领之下，到了一个小殿，佛像在长年累月的烟熏下，颜色暗沉，所有一切都暗沉沉，再加上光线十分暗，神秘的气氛把在小殿中的人，包得紧紧的。

    丰虚道长觉得很不自在，他坐下没有多久，就有年纪十六七的小和尚来奉茶待客，他坐了一会，未见有人来，就信步走出了小殿。可是他才一走出去，就被那个小和尚拦住了：“庙里有事要商，希望施主请不要乱走。”

    虽然以丰虚道长的实力制服这小和尚易如反掌，不过那样一来，想必再无法探寻道这寺庙的古怪之处，考虑道这寺庙的奇特，以及建筑在五台山地脉核心之上，想必此寺庙之内，不是具有风水大能之人，就是寺庙传承极其久远，丰虚道长一念此处倒不敢胡乱的造次了。

    只好站在寺庙的檐下无奈的等着来人，这时，天色已渐渐黑了下来，庙宇的建筑，在暮色之中看起来，蒙蒙胧胧，远近的山影，像是薄纱，连同天空，罩向整个庙宇，似乎一张夜幕盖了下来，分不得半息。

    等待之间，丰虚道长心中却是想着，难怪有人说庙宇道观，是全世界最神秘的地方，蕴藏着人类文明的另一面。在现代科学上，他们可能极落后，但是在精神的探索方面，他们无疑走在文明的最前端。但由于人类在精神方面的探索，一直蒙上神秘色彩，所以这里的环境，在心理上也给人以莫名的神秘感。[(m)無彈窗閱讀]