    更新时间：2012-04-09

    第二日，天气依旧明媚，略带些浮躁。

    按照昨日的约定，离渊仍然在玉台中站着，亦如往常的习练一般。

    丰虚道长与元智普法两位禅师在玉台周围伫立，丰虚道长盯着在场的离渊，目光带着几分期许，较往日放松了不少，而普法禅师黑黄的脸颊淡然无比，仿佛看的不是一场含义不凡的风水演法，而是深谷溪边的急流闲湾，眼神空洞自然。

    不过如今这道观前方的玉台四人之中，最洒脱的人反而是身在“漩涡”中的年轻元智，清秀的脸颊无波无喜，清风吹过，元智禅师眼垂低敛嘴角带着轻笑，如佛祖端坐莲台拈花而笑，其手中端的那五轮塔在旭日的阳光中，散发着淡淡光晕，显得极居佛性。

    离渊又重新用符币，布成了八方破煞阵，而其余三人则是，看离渊再次演示祭剑术，此次离渊由思考了一晚上，在他本人看来，定会比昨日的那次演法，风水威能更甚，昨日是第一次演法，心中紧张程度定然会是秘法大打折扣，今日信心倍增算是一个因素。

    正阳如焗，长剑独立。

    离渊刚刚举剑跨出第一步，本人似乎发现了极其惊骇的事情，眼睛圆睁的脸上显出犹豫的神情，他清晰的感到，在青霖剑举起的刹那，那元智禅师年轻的身影忽然不见了，离渊的风水神识再无法感知到元智禅师身形，虽然明知道他还在离渊身形周围，却无法用神识地气搜索到。

    昨天祭剑术整个过程，元智禅师在离渊的风水感知之下，如同木桩一般静立不动，等着离渊利剑斩去，而近日离渊的空灵演法，元智禅师就如同一阵无形的清风，在地气浮动中浮沉，浑圆自知。

    元智禅师自然并没有真正消失，而是意念化作一道无处捉摸的清风，与离渊踏出步法同步无形而已，昨天元智禅师只是观摩了一遍，就将那“八方破煞步”铭记于心，今日意念化风，跟随这离渊的步法一曲合成，这般情况下来就算是离渊向祭出青霖剑，恐怕也是无处着力。

    内心惊讶归惊讶，离渊仍是按捺住心中震撼，如往日按部就班的将一套步法踏完。

    丰虚道长脸上带着几分奇怪的色彩，捉摸的表情显得耐人寻味。

    最后离渊的心已经完全乱了，感觉好像不是他本人在演法祭剑术，而是由元智禅师意念引着离渊前去运转，他本人只是身不由己而已收剑出剑而已。

    八方破煞步的最后一步，离渊本应祭剑虚空一斩，却未曾想到，元智禅师一手端着法界五轮塔，另外的一只手长长的僧袍一甩，似乎是将什么业力从五轮塔之中打出，顿时离渊只感到一股浩荡的无形之力，夹杂着翻滚的地气，猝不及防扑面卷到。

    见到此幕，离渊吓了一跳，反应却是极快，长剑虚空挥舞，全身秘法一闪，浑身清光爆射尽全力抵挡这一击，耳边就听见嗡地一声响，然后眼前的天云乱飞，什么都看不清了，不是天云在飞。而是离渊本人被元智禅师一袖袍给卷的飞了出去。

    在离渊飞出去的同时，似乎还听到丰虚道长开心的笑声，似乎觉得颇为不错。

    离渊被击出两丈的距离，才摔落在地周身清光灭去，脑袋里嗡嗡作响，眼前也是金星乱冒，过了半天才恢复过来，却发现周身上下毫发无伤，整理衣襟站起身向那元智禅师望去，却发现那元智禅师早已收了法界五轮塔，在一旁兀自轻笑。

    “愣什么？还不赶紧来谢谢禅师，别开生面的给你上这风水一课，一般人可是很难得到如此际遇！”丰虚道长见到离渊目光还有呆滞，不由得笑道出声提醒。

    离渊一听此言，心中顿时有些领悟元智禅师这番寓意，元智禅师这个不大不小的玩笑也告诉他一个事实，不论风水法术神通如何，论修为法力，他还差得远呢。元智禅师上次接他八方破煞祭剑术全力一击，站在原地若无其事，而他只不过承受了元智禅师一击，就已经难以支撑了。

    风水神识之境，竟然与那风水意念化虚为实，竟然相差这么多，离渊心中原本升起的那些自大的心意，早已随着那一击，不知道飞到何处去了。

    “晚辈多谢禅师手下留情，自当感谢，我已经知晓错了。”离渊收起原本的轻视之心，这般说到，说实话自从刚见到元智禅师这个年纪轻轻的和尚，离渊心中还却是带着一点怀疑之色，他本人对佛教盛行的念力转世之说，更是感到矛盾之极，而今日元智禅师这一手，让离渊更知道天外有天人外有人的道理。

    “阿弥托福，你已经很不错了，自是我见到以来，虽算不得最聪慧之人，但应该是具被最强慧根之人，大智若愚。”元智禅师双手合十笑道。

    “禅师谬赞了，晚辈资质一般，能有今日的地步自然也是前辈们提携，不过具备慧根这事情还是说不得，我离渊未入空门，身在红尘之内，一介俗人哪有什么慧根可言？“离渊听了元智禅师的话语，嘴巴大张良久才这般道。

    却是见元智禅师摇头，清脆的声音答道：“怎可看错呢，这两日的演法之中，我观小施主地气神识底蕴，知晓你好游山河，我也行游山川之中，秘法祭剑术之间，恰似同游山河般的故人之声，言及万物生动之悟，今日我才方知，小施主原来是一位道士。”说完，元智禅师清秀年轻的脸颊上边，带着不容置疑的神色。

    这下不但是离渊吃惊，那丰虚道长表情也是无比的寂寞，望向离渊的眼睛好像在说，为什么你出家当道士，不到我的山门去入空门呢，很明显这并非是丰虚道长告诉元智禅师的，离渊与这两位禅师只是见过几面，难道这元智还会看前世今生一般，亦或者是其他的东西？

    元智禅师毕竟聪慧大智，见到这般场景，知晓其中是有什么误解之处，但又不知到底是哪里，直道是静默看着两人不说话。

    离渊见状，一晃脑袋笑道：“道士？不是不是，我小时候寄居在隐灵寺中，虽然自小认识几人是道童，年轻道姑也有呢，但我没出家，也没出家的打算，就算是我愿意，恐怕我父母也自是不会愿意，只是不晓得元智禅师，你怎么见面一开口把我往这条路上拐？”

    听到离渊的说笑，元智禅师轻声也笑了：“太上当年亦未高簪束发，听小施主见面之日谈万物生动之意境，神识秘法山水之中几番道家情怀，当为道家中人，小施主的秘法来源甚杂，虽然夹杂着寻龙宗刚猛柔和分化之极的秘术，不过更多的风水秘法灵韵乃是道家风格，而且我能感受出来，乃是从小打下的根基，与丰虚道长后来教授的道家秘法完全不同。

    山如菩萨、菩萨如山，观山不语而笑，山若有灵、山若有情。贫僧闻言颇有感触，道家的倩和佛家的付，相异却相似：一则此生情怀莫失，坚守驻世，一世缘矣；一则却是生生大爱，全是爱，轮回无尽。”

    这元智和尚说话有点绕，假如是不明白怎么回事的人，恐怕会以为天气微冷而他衣服穿的大少，冻得他说胡话了，离渊却是听得有些似乎明白了几分。

    自从踏入风水江湖，离渊的秘法所学总的来说是源自三部分，从阴差阳错的得到《风水山河图》及寻龙宗的半卷《撼龙经》，到接受寻龙宗的衣钵传承，进而到如今，丰虚道长在符篆之道的指点，但最初的风水启蒙，应该是来自那卷《风水山河图》，山河图出自邱庭愠之手，这个人离渊在风水江湖上并太知晓，也曾经深深的奇怪过这番疑问。

    当初冷谦也曾经说过，《风水山河图》本身是寻龙宗传承信物中的一个，但并非自古出自寻龙宗开宗祖师之手，而是后来机缘巧合成为寻龙宗的东西，而且，寻龙宗的秘法传承中，并不涵盖祭练风水图的秘术，那么邱庭愠可能本是自用署名，而并非此人在风水江湖之中流传的称号。

    此番听到元智禅师的话语，离渊才恍然记起这件事，或许那邱庭愠本就是道士出身，只不过不知出于什么缘故，最后祭练风水图的时候落款用的自身的世俗名字，自然，元智禅师亲口说出来的话语不会有错，离渊本身的道教气息如此之重，定然是这山河图的缘故。

    不过这些自然是离渊的心中所想，他并未向丰虚道长等人叙述，只是深深的埋在心底，毕竟这是离渊风水启蒙法器，先前以为完全明了风水图其中的来历，到现在又是疑问丛生，不免当做自身的秘密一般，连丰虚道长离渊也保持了一定的小秘密。[(m)無彈窗閱讀]