    第193章 黄酒醉金螯

    金言格与离渊等人谈话间的功夫，时间过得飞快，不觉之间已经大半时光已悄悄的流逝。

    早上刚出门时，日头红彤彤的刚出云海，到现在太阳也已经升至头顶上空，艳阳照射下，庄园也呈现出另一番场景，暖意非凡。

    正在这个时候，那庄园的大管家方文已然是走了进来，笑着对众人道：“各位，那边的菜席已经准备好了，不如移步去那里再聊吧。”

    丰虚道长笑着站起身来，面对着三人笑道：“赶紧过去吧，离渊丫头，我猜今天你们可是好口福了，以往我在的时候，那金老头顶多随意的安排一下，就草草了事，可是现在却是让方文亲自办理菜席，你们可知道这方文是何来历？”

    这边方文听到丰虚道长的话语，淡淡一笑，没有说什么。

    那边的夏达则是忍不住开了口问道：“方大叔什么来历啊，看上去干干净净的，不像是个会做菜的人？难道比我离渊哥哥做的还好吃。”

    离渊一听到这句话，心间一阵无奈，夏达什么话语都喜欢往外搂，他不过只是会一些一般的菜肴，又不是做的真不错，夏达只吃过一次，就外往咧咧，其实这也怨不得夏达，在她的眼里，离渊还算是“过得去”，自然比对男子的时候，喜欢拿离渊当做原型来比较。

    “女娃娃，嘿嘿，离渊那臭小子虽然不错，但是在这方面，我相信绝方文绝对比他强多了，不是我胡乱的吹，我这人本来就有些厌食，如果不是方文每日监察我的饭食，现如今每天顶多一顿饭。”金言格看着方文哈哈一笑道。

    “这个我的确可以打包票了，方文的外公是清末鼎鼎有名的御膳房执事-----陈光寿，原本是为皇帝一脉准备餐理搭配的，而且在晚清末年，如今南北厨艺界也是陈光寿一人独自重新整合的，满汉全席的完整版本，也是在陈光寿的手中补充完整的，你说说这算不算是强！”丰虚道长上前一步，走到方文的身边，很细心的为离渊夏达二人解释道。

    陈光寿这个名字对离渊可是不陌生，现如今一些香港的娱乐电影常常还以之为主题，看着金言格不由得道：“金老的生活，颇有些皇族的味道啊，家里的大管家也是御厨样的身份，可见金老是个会享受的人啊，”

    在三人说笑的时候，那边的夏达已经拉着方文奔出了门去，她昨天晚上就是因为太饿了，才会摸到金言格的住处，从晚上到现在只吃了一点点的甜食点心，如何能够不饿呢，离渊见此皱了下眉头跟了上去。

    金言格待客的地方，是庄园内一处独立酒楼性质的，与其住处还是离的又段距离，离渊想想也是对的，自古君子远庖厨，没有太多的要求之下，在风水常理上，人生活的卧室也应该远离，杀生的厨房避免受到杂类气息干扰。

    但是金言格这处庄园酒楼，丝毫不比其他高规格的酒店逊色，这里我以前只是听说过，夏达跟着方文这一进门，就如刘姥姥进了大观园，看什么都稀奇。千年古城的仿古装饰做的格外精细，一楼大厅的小桥流水美人靠，还有古色古香的桌椅窗棱，再加上四周墙壁上的绘画与大型陶瓷装饰，看得夏达一阵眼花缭乱——这得花多少钱布置这么个酒楼？

    然而方文却没有给离渊夏达时间多看，走在前面头也不回的就上了三楼，直接把三人领进了月白厅。这月白厅空间很大，足有正常居室的半个大，装修不算奢华，而是非常精雅。墙上挂着一幅唐玄宗游月宫的山水人物画，虽不是名家所作也是功力不错的作品了。四周是沙发电视和茶几，屋子中央摆着一张大圆桌，坐十几个人没有问题。

    金言格在桌边找了个位置坐了下来，坐的却不是主座，毕竟他是主人，这般情况下，只有那丰虚道长坐了主座，离渊怕夏达惹什么麻烦，拉着她坐到了自己的身边，

    这丫头在餐桌上基本上不讲究什么，也懒得和她计较，方文在门口的位置坐了下来，随带吩咐下人上了壶茶水，到现在人才算是齐了，这才有几名年轻的女子上菜，每一道菜上边，盖着银色的餐具，夏达流着口水的，摸着那银色的餐具，不知道是眼馋里边的菜肴，还是这几对纯银的餐具呢？

    一时间众人都盯着里边的菜肴，都不说话，尤其是夏达，走进房间之后那神情几乎都呆住了，左看右看看什么东西眼神都是直的。这时候方文突然看着夏达笑了，方文细细的将每一道菜都仔细的介绍了一番，包含着做菜的典故，自古倘若每一道经典的菜必有一段值得玩味的典故。

    大概的介绍了一番，方文笑着说：“也不知道你们都喜欢吃什么，往日我也只是为金老搭配，今日索性来了一个大满园，一共十六道菜，几乎包含着各式的菜系了，现在只是上了十五道，这十五道可能众位在其他地方见过，不过这最后一道的压轴菜，恐怕诸位在其他的地方绝对难以见到。”

    丰虚道长一听方文这么说，素知他不会空穴来风，顿时来了精神道：“其他地方难以见到？不太可能，我本人至少也算的上是吃遍大江南北了，皇帝御菜也是多有涉猎，除非是国外的特产。”

    方文笑着摇了摇头，问道：“原料是南京本地的……只是用的普通的河蟹吗，道长熟读诗书，肯定记得红楼梦中有一段，中秋夜赏月吃南京本地的螃蟹宴？”

    丰虚道长点了点头笑道：“这些我自然是知道，《红楼梦》里第三十八回写到了螃蟹宴，在湘云与宝钗的安排下，在藕香榭设下了螃蟹宴，邀请了贾母等一众女眷过来赏桂花。贾府的筵席一向都极为讲究，这螃蟹宴也不例外。设宴所选的环境自然是上佳的，藕香榭中的对联就是最好的写照“芙蓉影破归兰桨，菱藕香深泻竹桥”，再伴着那两颗桂花树随风送来的馥郁花香，难怪深得贾母赞许。

    只不过那螃蟹性寒，因而需要伴以驱寒之物。所以，凤姐吩咐丫头们：“把酒烫得滚热的拿来。”热酒可敌螃蟹的寒性，黛玉身子弱，“吃了一点子螃蟹，觉得心口微微的疼，须得热热的喝口烧酒”。黛玉不喜黄酒，宝玉便赶紧命丫鬟将那合欢花浸的酒烫一壶来给黛玉喝。合欢花能解郁安神，用于心神不安、忧郁失眠，于黛玉的性格实在相宜。

    除了用酒祛除螃蟹的寒性以外，吃蟹还需伴以姜醋，宝玉在诗中就提到了“持螯更喜桂阴凉，泼醋擂姜兴欲狂。”平儿伺候凤姐吃蟹，凤姐嘱咐：“多倒些姜醋。”姜性温能驱寒，醋能消食开胃，散瘀血，还能祛腥味。姜醋汁是吃螃蟹时的最佳调味品。

    现如今我还能够背下来这段章节呢。”

    方文还是笑着摇头：“下一道菜并不是黄酒醉金螯，是用金螯蟹做的另外一道菜，这算是当初红楼梦那道菜的原型了吧，其实这道菜其实也简单，原料只有一味，就是金螯蟹，只不过工序有些复杂罢了，我如今称之为---白玉蟹。“

    “方大厨，这次你有些托大了吧，只是这一种原料，恐怕很是不好弄吧，我自问是想象不出这道菜是什么样子的。“丰虚道长哈哈一笑道，脸上认为不置可否。

    方文这才详细的介绍了这道菜的来历，白玉蟹的原料确实简单，就是蟹。它是一种类似蒸饺状的主食。只不过这白玉蟹的内陷不同了，将金螯蟹蒸熟之后，用勾针将双螯以蟹腿的第一节足棒肉剔出来，配着独家的调料拌成汁。这些肉用细棒撵成靡，什么别的都不加，至于这蒸饺的外皮。用蟹壳中白色的蟹籽，与蟹身的蟹黄加些精粉融合。最后还有一道工序，就是用陈醋和嫩姜茸与活的生蟹黄调和成蘸酱，再蒸得微热熟，将蒸饺在里面滚一遍，挂汁以后装盘端上来。

    这样做下来，这一道菜就如同白玉一般，看上去让人食欲大振。

    简简单单的一席话，离渊也不由得眉头皱了下，他素知这菜的难做，口中喃喃道：“如果真是这般做下来，这得用多少只蟹才能做一笼蒸饺啊？”

    方文看了离渊一眼，微微笑道：“麻烦是有些麻烦，不过多了些精致的功夫，绝对让众位感觉不错，这材料也是最近才收集全的，以往就是金老家中，再来贵客也没有做过，我印象中好像只为金老做过一次，诸位当真是幸运。”