    第202章 世间功德  三世恶业

    以后的三天，那离渊每日坚持在大殿之前的玉台之上度过，白日则是依照心得，习练那八方破煞祭剑之术，夜间待得月明星稀，则是端坐领悟每日不同的感受。

    如是三天，待到这个月的第二十三日清晨，阳光明媚，万物生机。

    方文上道观前的玉台，告诉离渊道：“丰虚道长传来消息，今日傍晚将会带着两位贵客来此庄园，希望到时候离渊兄弟，能够与方文一起去庄园前，迎接这两位贵客。”

    “两位贵客？道长这些日子在外奔波，我帮不上什么忙，就算是方兄不说，也理应如此，只不过方兄可知，那两位贵客是什么来历，想来我应该不认识的那种？”离渊听闻之后，皱了一下眉头道。

    “这个倒是没有听那丰虚道长说及，不过道长透露，这两位贵客你要善加对待，或许在那不久之后的宗门大典上，会给予离渊不少帮助及支持。”方文这般说道，看来方文对这两位贵客还是多有听说的。

    “这样，那到时候我会下山跟你去的。”离渊沉思了一下道，起身送走方文，自己回去竹轩居换了一套衣服，心中带着一点好奇，但料想丰虚道长的安排，应该没有什么奇怪之处。

    …………….

    傍晚时分，云霞四卷，风淡云轻。

    离渊身着一身灰白色中山装，袖口带着一丝金线，分外扎眼，其眉宇之间撒着一丝俊逸神秘之感，与方文并肩站在庄园前方的桥旁，正等待着前方的来客，依稀有三道身影慢慢走来。

    方文等待之间，忽然对着离渊叹气，发问道：“离渊兄弟你在江湖上行走的时间颇多，对一些事理看的都很清楚，你可知眼前的这座桥的来历？“

    离渊闻言，看了一眼那前方的石桥，看上去毫不起眼，只是南方特有的青石板路桥，过不得大车，没有任何的奇特之处，前方的小河流不大，石桥四周尽是些尘埃苔藓，看不出桥的年代及筑桥人的铭刻，不像是太有来历的桥，况且真要是古代流传下来的桥，现在大多也不能够行人了，而且保护措施想来应该也很多。

    离渊轻笑着摇了摇头，问道：“还要向方兄请教，不过这桥好像并不是什么出自著名工匠的手下，难不成还有一些奇闻异事。”

    “奇闻异事倒算不上，也只不过是当地居民的流传罢了，我刚来的时候，听闻这个桥的名字还奇怪了很久，这桥来历不得任何考证了，也有那么一点野史传闻，离渊兄弟恐怕也不晓得这桥被称为----行恶桥吧。”

    “行恶桥？！方兄莫非所言是真的，桥本为善事，任万人踩普渡万人，就算不起什么好名字，想来应该也不会起如此相悖的名字吧，”离渊脸色生疑道，看来各地真的有各地的习俗，千奇百怪的名字一抓一大把。

    “呵呵，离渊兄弟也不信吧，我刚刚来的时候，也是不相信，听当地老百姓而言，为此桥起名字的还不是一般人，传言是历史上鼎鼎有名的大人物。”方文见到离渊这般神色，不由得说道，

    “会是何人起这样的名字呢，我不相信？”离渊摇了摇头道。

    “当然是青天大老爷了，包青天的事情，我也不知道是真是假，我知道的大概有就是这些故事了，待我给你讲述一番！”

    方文认真的思索了一会，开口把这故事讲道。

    行恶桥的起源，在此地流传的故事可以追溯到北宋年间。、

    眼前这所庄园所处的村庄，住着一个十来岁、腿患残疾、父母双亡的孩子，生活十分困苦，甚至靠乡邻施舍或乞讨活命。这个村子的前面有一条河，往来村民和路人需涉水而过，特别是上了年纪的老人十分不便。每当河床涨水时更是无法通行，也正因为这条河使得此地粮食作物年年大丰收。

    但年复一年，谁也没想改变它。村里边的乡亲们能够看到的就是，这个孩子天天捡石头，堆在河边。人问其故，孩曰，要修一座石桥，为乡邻行走方便。众人不以为然，认为孩子在说疯话，大多哈哈一乐了之。可是日积月累，年复一年，石头堆成了小山。乡邻开始改变认识，并投入到了捡石、采石、修桥的行动中。

    乡邻请来了工匠，开始建造石桥。这个残疾孩子全身心投入其中。桥尚未建成，这孩子却在一次凿石头中崩瞎了双眼。人们痛惜、怨恨，怪老天不公。这么可怜的一个孩子，一心为大家，却招来这样的报应。

    可是这个孩子毫无怨言，每天摸索着在修桥的现场上干着力所能及的活。在大家齐心合力下桥终于修成了。众人欢呼喜庆之余，无不将怜惜、赞叹的目光聚向那个孤苦伶仃的原本就一条腿残疾，现在又瞎了双眼的孩子。孩子虽然什么也看不到，但脸上露出了平生以来最欢乐的笑容。

    一场不期而至的大雨似乎要为这座石桥洗去浮尘，壮壮行色。可是一声震耳欲聋的巨雷过后，众人发现孩子已被巨雷击中，倒地身亡了。众人惊呆了，随后压抑不住的情感喷泻而出，叹息孩子命苦，指责苍天不公……

    恰巧民间称之为青天大老爷的包拯包相爷公干至此。百姓纷纷拦住官轿为孩子鸣不平讨公道。质问相爷：好人为何不得好报？今后好人何以做得？食人间烟火的包相爷被村民情绪所带动，挥毫疾书，写下了“宁行恶勿行善”六个字后拂袖而去。

    回到京城，老包将公干之事连同路上见闻奏明皇上，却隐去了自己题字一事。因为尽管心中为那孩子行善事得恶报之事十二分不解，但三思之后还是为题那样六个字觉得不妥。没想到皇上退朝后非要拉他到后宫说些私房话。

    原来前些天，皇上新添龙子，十分招人喜爱，可就是孩子整天啼哭，特意让老包去看看。老包见那孩子肌肤如雪，嫩白的小手上有一行字。近前一看，正是自己写的那六个字“宁行恶勿行善”，脸一下子红到了脖子根，赶忙伸手向字擦去。说来奇怪，字瞬间踪迹全无。

    皇上见皇子手上的胎记被老包抹去，唯恐抹去了福根，不依不饶的斥责包拯。包拯连忙跪下，口称罪臣该死，将题字一事的来龙去脉说了一遍。皇上甚觉蹊跷，命老包用阴阳枕到地府一探究竟。

    老包枕上阴阳枕到地府一游，真相尽显。原来那孩子上世做恶多端，罪业甚大。偿还那一世罪恶需三世恶报才能还清。轮回原来安排，第一世以残疾之身孤苦伶仃；第二世以双眼瞎了却残生；第三世遭雷击暴尸荒野。

    那孩子第一世转生穷困残疾，但痛改前非，只想为别人做好事。于是神就让他一世还两世的业。让他崩瞎了双眼。可孩子不怨天尤人，只是默默的为别人做好事。神就把他第三世的业力也拿过来一世还，所以雷击毙命。

    “这故事虽然带着那么一点点的传奇鬼怪色彩，但说的总算是有理，三世恶业一世还，你说是好还是不好？所以这边行恶桥的名字，才流传下来，”方文讲完故事这般问道。

    “一世还了三世业，某些方面已达到“不修道已在道中”的境界，积德甚多，行恶桥这样称呼也并无不可之处。”离渊点了点头道。

    方文紧接着追问道：“这般说来，我倒有个问题想问，就以这座桥来说吧。我问你，世间人为以功德之事，是不是都带着一定的功力，而本意伪善。这行恶桥也只不过是为了还上辈子的业力，离渊小弟，你却要看看再说，你如何理解这世间功德二字？”

    这一问过于虚无飘渺，离渊还真不好答，在如今的社会，举目皆是的是，积德行善与功利名分时刻挂钩，方文说的夜正是实情。

    沉思了片刻，离渊一指远方的行恶桥道：“看见那座桥了吗，以你我的修为要想渡过这条不算太大的河，举步之间而已，但世人渡河很难，有了此桥之利。就方便了许多。……在我看来。修这样一座桥，比修那样一座庙。功德大多了。”

    离渊并没有正面回世间功德与功利之举，而是举了这么一个例子。

    他以这世间万物，既然都是为了功利，那么就做哪些功利能够多积德的行为，修一座庙与修一座桥，花费的功夫一样多的话，不如就修那一座桥为世人造福。

    方文未置可否，高坡下却有一个陌生年轻的声音说道：“道友此言差矣！行恶桥渡世人去恶行，菩提法渡世人到彼岸，同为功德！立寺弘扬佛法，桥在世人心中，亦是功德之举，功利只不过是功德外衣而已，就如同我们这幅臭皮囊罢了。”