    第208章 法界五轮塔

    运转风水神识，谱写地气符篆。

    半日的光景，离渊本人只是静静的伫立在原地，在丰虚道长及两位禅师的眼中，却是能够见到环绕在离渊身周的地气，如同水流归宗一般，在离渊的脚下无形蔓延凝聚，在玉台之上，龙去蛇盘似地绘制出一道无形的地气符篆。

    意念掌控这地气运转谱出这八方破煞真符，良久未动，当日头升至离渊的顶端，阳气达到了一日最重要的一刻，离渊的身形终于动了，脚步飘忽若神，凌波微步，整个人的影子在日光之下，似乎化作一点半，动无常则，若危若安。

    一道铿锵剑鸣，离渊原本手中兀自独立的青霖剑，半空中一剑虚空劈下。

    恍如石破天惊。

    古朴的青霖剑剑身微晃，发出耀眼的剑光多不胜数，射向天空之中，剑身折射出的万般光华，朝着一旁静立的元智禅师而去，临到元智禅师身前，却再也听不见那剑啸之声，恍然如梦境泡影一般

    ，青霖剑带来的光华完全收敛而空。

    此刻离渊以力劈华山之势，虚空劈下的一剑，普通平凡之极，慢悠悠的带动着地气运转，日照之下，只有这一剑似乎没有了那么多的威能，只有周围空气受激膨胀发出一连串的轻微爆裂声，就算离得很远，丰虚道长以及普法禅师，也能感应到那锐利无匹的气势。

    然而那一直脸色轻松的元智禅师，年轻的脸上原本极洒脱的神色，在看到那一道平凡无奇之极的剑影，脸色却是变的凝重起来，站在玉台之外的丰虚道长及普法禅师，脸上都散发出了惊疑之极的神色表情。

    迟疑了一番，却见那道剑影离元智禅师半米有余的地方，那衣着灰色僧袍的年轻元智有了动作，宽大的袖袍在空中一甩，竟然在刹那间，祭出来一个不知形状的法器，朝天一挥正好接住了这道剑影。

    在日光下，二者相触，一团爆射的金光陡然将那元智包围，连他身上的灰色僧袍也被一道道电光所笼罩，离渊只感觉自己的风水神识之中，如同划过百道闪电，那震耳的霹雳声。滚滚回音，在离渊的识海之中久久不绝。

    离渊只发出了一击，脸上的疲惫颓倦之色竟然明显之极，显然方才的一剑，离渊已经尽了全力，飘然落地将长剑收回，向元智禅师问道：“禅师，这一祭剑之术威力如何？”

    元智禅师露出了些许赞叹之色，道：“以你如今的修为，竟然能发出这样的一击，虽伤不了我，但威力也当真了得！我若不事先出手破法，你这一击劈来地时候，我也躲闪不开，只能硬接却无法同时反攻。”

    丰虚道长在一旁吗，抚须笑道：“如此说来，元智禅师也不得轻易奈何离渊这孩子喽？”

    元智禅师道了一声法号，转身朝着丰虚道长笑了：“我只是说他那一击劈来的时候，我无法闪避与还手只能硬接。但我可以事先出手破法，也可以接住这一剑之后再还击，比如我现在就可以用法器将离渊击出三丈之外，只不过有***份罢了……

    不过这样也好，既然丰虚道长你这半个师父不满意，那么在我想出破这祭剑术之前，我想问问这位离渊小友，你还能再发出同样地一剑吗？”

    听了元智禅师的话语，离渊与那丰虚道长对望一眼，笑道：“今日恐怕是不行了，如果禅师要我再试一番，恐怕要等到明日这个时候了。”

    丰虚道长似乎对离渊的表现很满意，哈哈一笑也道：“反正还有四日的时间，就这么定下来把，明日此时，离渊你就在这玉台上再请元智禅师指点你一番，虚心的接受元智对祭剑术的评价，如此这般才能将祭剑术完善，只不过我要提醒你要注意下元智禅师的风水法器----法界五轮塔。”

    听到此处，离渊愕然了一下，方才就觉得元智禅师用来挡开青霖剑的法器独特，一时之间没有想出那是什么名目，只是形状极其怪异，此刻听了丰虚道长的话语，往元智禅师身上一看，只见他的手中不知道什么时候多了一个金色塔装的器物。

    整个法器在日光下显得灼灼夺目，整体由五个形状大小各不相同的轮，堆叠而成塔，从上到下分别是：宝珠形、半月形、三角形、圆形、方形，不知道到底代表了何种意味，那五轮塔在离渊的风水感知下，秘法威能显得极其的磅礴，除了当初在白阳镇见到的青乌雕塑外，恐怕就以此物的恶秘法底蕴最强了。

    那丰虚道长心中倒是想的清楚，似乎怕离渊不明白法界五轮塔其中的奥秘，如同向离渊解释一般道：

    “自古以来佛塔类型居多，样式更是多多不同，南朝的万座佛塔自古相传更是不同类型，浮屠塔分八种形制，依次为聚莲塔、菩提塔、吉祥塔、神变塔、天降塔、和平塔、胜利塔、涅盘塔，不过有一种佛教最高塔式---五轮塔并不在其中包括，其意义更是不凡了。

    五轮塔本体五个部分代表了宇宙的五大要素：空，风，水，火，地，那是风水界的五行，元智禅师能够将无形的地气，以五行塔轮凝聚在一起，祭练成风水江湖的一件奇物，实在是究天人际同心相应，通古今变与时俱进，离渊在这方面你一定要向元智大师学习。“

    元智禅师听了丰虚道长的话语，明知道他是担心离渊吃亏，向离渊介绍自己法器的特点，也没有多说什么，只是笑着摇摇头道：“多谢道长谬赞，道长的话语有点不符，五轮塔世间本有流传，风水底蕴再深厚的金塔，也不过只是器物而已，身外之物罢了。“

    “哈哈，能够将风水江湖看若至宝的法界五轮塔，竟然被元智禅师说成身外之物，不值得一提，这话被一些风水学究听到，肯定会与大师为难的。“丰虚道长哈哈一笑道。

    离渊听了二人的谈话，从元智禅师轻描淡写的话语中，也自然知道这法界五轮塔在风水江湖，定然是一件不出世的风水法器，而那塔身造型怪异多姿，细细想来，应该是宝珠形（代表空）、半月形（代表风）、三角形（代表火）、圆形（代表水）、方形（代表地）。

    自古中国流传的佛塔就是千奇百怪，早期的佛塔，基本上都是中国建筑形式的楼阁式塔，其次有复钵式、密檐式、金刚宝座塔等等，只是不清楚如此性状的佛塔是如何形成的，不过话说回来，塔即微型世界，是世界的一个缩影，五轮恰又象征人体，是人体的一个缩影，世界和人体同用五轮显示，表明五轮塔是天人合一之塔，无怪乎说五轮塔是最高规格的佛塔。

    元智禅师瞅了瞅离渊丰虚道长他们两个人，一唱一和之间，并无生气，只是道：“既然道长已经说好了，那么我们明日就再次演法，看我怎么破你的祭剑术，阿弥托福，两位施主我们暂且告辞！”话毕。即与那普法禅师一同离开玉台，回自己的房间去了。

    整个玉台之上又再次剩下离渊，丰虚道长二人。

    丰虚道长却没有着急回去，又对离渊道：“离渊，今日的演法却是不错，以我来看，我虽然能够以几种不同的符篆之术破掉此法，不过却不能够正面毁掉祭剑术，想来此秘术过于独辟蹊径了，不符风水江湖的传统习惯了。”

    离渊微微一皱眉头道：“却是如前辈所言，这几日我也在揣摩这事情，只是不清楚改如何改进，不过在风水斗法之中，这祭剑术却是别有效果，想来改进，威能更强了，原本寻龙宗为了配合这青霖剑，创出了一套“绕指柔”的风水剑术，只不过可惜冷谦师父在临走前，并未完全交与我，只可惜我不能够完全发挥刺剑威力，现如今这祭剑术虽然与平常不同，不过细细用来，还是比之前强多了。“

    丰虚道长点点头道：“哈哈，这秘术本就合你，与你也多少有点关系，绕指柔我自然听闻过，只不过没有见到冷谦施展过，以青霖剑的威名，想来自然是你所说的那般，不过风水江湖是个大舞台，失去的秘术很多，而新创的风水秘法也层出不穷，你所失去的绕指柔那部分，自然可以凭借与青霖剑的熟悉关系慢慢找回，不急于当时。”

    “多谢前辈指点，离渊谨记在心。“离渊双手抱拳极其认真的道。

    丰虚道长摆了摆手道：“说实话，今***的表现让我大吃一惊，明日之约只不过是元智禅师的风水馈赠罢了，没有胜负之谈，到时候，你好好领悟一下元智禅师的秘术，找寻下如今祭剑术的不足，这祭剑术本就是我的一个不成熟想法，我是没有能力提升祭剑术了，只希望你能够将其大成了。“

    离渊听闻之后，这才明白丰虚道长的一番苦心，更为那元智禅师的德高敬佩之极，到了他们这种宗师程度，对此等斗法输赢已经看的不那么重了，更为重要的只是那些其中的感悟罢了，风水领悟是在不断的蕴练中提升的。