    更新时间：2012-05-27

    知烟点了点头，在离渊的帮助下，慢慢的将凤冠霞帔脱下来，小心翼翼的又锁进了那形式精致的木盒子中，放完之后，知烟小手仍是忍不住摸了摸那放在匣子中的凤冠，脸色显出意犹未尽的样子。

    “本想晚些时候将这盒子送回去吧，不过放在这里也不太安全，离渊你看怎么办！”知烟皱着眉头看着离渊，脸带不舍的问道。

    “这个倒没有什么，如果想放置的话，我自然可以用阵法将这盒子的气息掩盖住，任谁也发现不了，不过这样做倒好像没有什么意义，反正你今天是穿不上了!”离渊倒是不明白知烟要这样做的用意，只是心中感觉奇怪。

    “那好吧，你等我一下，我回去换身衣服跟爷爷奶奶说一下，晚上的话咱们如果不回来，直接去莫愁湖那边也行，省的我奶奶到时候说我回家比较的晚。“知烟抱着盒子匆匆的往那边跑过去，离渊在后边无奈的笑着。

    约莫等了十多分钟的样子，知烟已经开着白色的路虎在门外等候了。

    两人又结伴下山，驱车进了南京市区，这一天的行程可以说并没有目的，不过总的计划是前来购物的，主要是买衣服，天气现在已经渐渐热了起来，知烟的行李本就不多，添置应季衣服当然是顺理成章，况且每一年的新款总是不同的。

    陪女人逛商场是一件需要耐力、体力、耐心、细心的工作，离渊完成的非常好，一路上开车、拎包刷卡付钱，偶尔还赞美几件不错的衣服，称赞知烟与众不同的眼光。

    一路上，知烟的习性并不奢侈，买东西也不刻意挑贵的，也不是太注重衣服的牌子，但她试穿之后看中的衣物基本上都不会太便宜。也没见她买多少套衣服，离渊已经刷出去七、八万了，不禁暗暗有些咋舌，心道若这丫头真是他的女朋友，以他现在的实力可交往不起。

    其实离渊多少是自己失误了，路是他带的，去的商场都挺高档，想挑便宜且能看上眼的也没有啊。而他也没想多省钱，该花就花吧，反正离渊现在手中的一张卡还是葛洪给的，放到现在也没有用过，总之以葛洪的身份，这钱肯定是还不回去了，这一白天看着知烟出入试衣间、在穿衣镜前顾盼，也是相当的养眼。

    知烟在给自己挑选衣服的时候，还给离渊挑了一套中装，浅色暗扣收腰立领，样式典雅很有知性风度，非要他试试。离渊穿上之后站在镜子前，连售货员小姐的眼神都变得亮晶晶的，没怎么侃价就主动给他打折了，难为知烟的好眼力，连离渊自己都觉得不买实在是有些可惜了。

    但这次逛街，也让离渊发现了知烟的另外一个特点，看来当警察的女子那温柔的一面只对熟悉的人，在商场时人比较多，离渊有时候手里拎了几个购物袋，步伐不自觉落后了几步，看上去前面的知烟似是一个人在闲逛。

    这般看来，不时有些公子哥之类的纨绔子弟围上前来，各个都是长的衣冠楚楚、相貌堂堂、笑容自信的男士，近乎全部都带一点色--眯--眯的惊艳神情走过来，拦在知烟面前道：“这位小姐，有幸认识一下吗？……”

    尽管知道知烟不会被这些人欺负，不过离渊看着这些人心情显然不会太好，可是还未轮到离渊有什么动作，那边的知烟已经有了行动，知烟双手空空的动起手来自然方便很多，下手也不会太轻，毕竟知烟本身就是很讨厌这种绣花枕头似地年轻人。

    只见知烟先前慢慢的伸出手来，那人一见颇有成效，就神情一喜伸手向着知烟的手摸去，却不曾想还未碰到知烟的手，整个人的身子就飞起来，一下子撞在了大厅上边的柱子上边，

    大商场中那种方柱，长宽都有一米多，在各个柜台之间，四面还镶着镜子。

    只听啪嚓一声，那人整个人就趴到了镜子上边，用来装饰用的镜面上出现了好几道放射状的裂纹，那人直接额头低下血来，撞得可真重啊，周围人都被吓了一跳，而知烟就似什么事都没发生，施施然继续前行。

    离渊看着那倒霉的公子哥，心中一阵好笑，那人虽是自找，但这位向大小姐也够厉害的！大庭广众之下商场如此的热闹，也不至于非得这样吧？这下足够那人进医院躺上几天了。

    看到众人的围观，已经有一些不明--真相的群众在叫好了，看来这个败家纨绔子弟在商场还是有一些知名度的，搞不好商场就是这人父母祖辈的产业，离渊紧走几步与知烟并肩而行，身后留下一堆不明---真相的围观群众。

    从商场出来之后的知烟显得极其的开心，在行驶的车中笑声不断，他们逛了一天，晚饭也在市中心一家著名的酒楼吃的，然后才驱车回到莫愁湖知烟的房子处，一路上显得非常轻松休闲，这才是出来享受时光的样子。

    知烟很少喝酒，不过这天也不顾离渊的反对，兀自点了一瓶红酒，却是最后离渊喝了近乎一瓶的量，知烟只是喝了小半杯，不过这样的知烟?也醉的差不多了，只觉得脚下轻飘飘且浑身燥热。

    回到莫愁湖景区的房子之后，扶着有点晕的知烟进二层卧室之后，离渊下楼去了就在第一层的洗手间中，快速的冲了个冷水澡，将一身的汗水与酒气洗净，而后在第一层的偏屋中刚刚躺下，躺了不足一会的时间，就听见有人敲窗户小声叫他：“离渊，离渊，你睡了吗？”

    是知烟的声音，这丫头怎么还没有睡觉啊，折腾什么呢，离渊皱着眉头坐起身来问道：“怎么了知烟？我还没睡，这么晚找我有事吗？”

    知烟在门外等了一会，含含糊糊的答道：“你能出来吗？……小点声，我半夜睡不着了，想让你陪我一起去湖边散散步，不知道你愿不愿意呢。”

    离渊答应了一声，原来的衣服有点潮了，离渊想了想把今天刚买的衣服拿出了，换了下这才走出房门去，现在的时间已经将近十二点多了，二人在逛街吃饭的时候也没有注意时间，看的莫愁湖边已经没有什么人了，毕竟现在不是什么旅游旺季，来此游玩的大多是本地不远处的人。

    这是一个晴夜，一轮弯弯的下弦月将莫愁湖边的情景照的很清楚，知烟背对着离渊站在门外，上身穿一件浅色短袖真丝衬衫，下身是一条粉色齐膝短裙，衣料的质地很柔顺，将她的娇美身材显露无遗。当时的天气还很热，知烟应该洗过澡不久，乌发披在肩上还微微有些湿漉，最特别的是她肩上还挎了个不大不小的包。

    “夜里睡觉怎么连门也不关好…….恩穿的是今天我给你买的衣服么？还挺好看的，”看见离渊出门，首先开口的是知烟。

    离渊笑了笑点头道：“对啊，都是你的眼光不错，穿上去还合适的……你找我有事，我见你喝了红酒之后就困得不行，以为你回来会马上睡觉呢？”

    知烟往前走着道：“莫名其妙的心理很烦躁，就想你陪我走走……我们不要站在院子里说话，出去好吗？”她说话时语气有些吞吐，还带着一丝不易察觉的慌乱，夜色中虽然不能完全看清脸色，但离渊总感觉她的脸颊似乎红红的有些烫。

    知烟与离渊两人并肩走出她二层小楼的院子，穿过莫愁湖前方的一个小山坡，那边是一处郁郁森森的树林草地，知烟不说话，离渊也不知道说什么好，今天晚上感觉知烟很不对头，白天的时候还不是这样的，现在则是表现的如同心事忡忡一般。

    一时之间，气氛有些暧昧与尴尬。

    离渊跟着知烟走着，想打破沉默，想了半天却才说出一句：“今晚有点热。”

    知烟扑哧一声笑了：“是有点热，那我们就去湖边走走好了？”二人沿着莫愁湖河，微微的夜风很是凉爽，月光下的初溪湖水声潺潺，沿着湖边走了很久，已经远离人群来到一处僻静的湖湾，远处是山丘起伏的魅影，近处湖边则是一片芳草茵茵的坡地。

    “你今天怎么心事忡忡的样子，白天不是这个样子的啊！“离渊终于忍不住又一次打破沉默开口道：“心中有什么就说出来，大半夜搞得这么神神秘秘？”

    “嗯其实也没什么事情，只不过是睡不着而已………….对了，你什么时候准备离开呢？”知烟犹豫了一下，双眼盯着离渊认真的道。

    这个问题本就是离渊最头痛的，这两天这段清松闲怡的日子，让他很是怀念，尽量强迫自身不去想那些身上压着的责任，让离渊难以轻松下来，离渊迟疑了一下道：“明天晚上吧，我就要离开去静修，为了达到体力秘法的巅峰，这些日子南京可能会有重大的事情发生，你多小心一些，至于之后的事情，现在连我自己也说不准。”[(m)無彈窗閱讀]