    更新时间：2012-05-14

    “我这是在哪里？那仪式进行的怎么样？”丰虚道长醒转过来之后，略显苍白的脸色带着几分惊诧的表情，向床边的金言格法程问道。

    “你在仪式的最后，不知道什么原因忽然之间昏倒了，所以我跟法程便将你送到这里来修养，现在你感觉怎么样了？”金言格向那法程望了一眼，见到法程没有开口的意思，于是颇为关切的答道。

    “现在感觉好多了，只是有些头晕，不过这点倒算不得什么，我在仪式的最后，被风水阵法反噬只是身体受了些伤，神识秘法并没有太多受损，否则的话恐怕我现在还醒不过来，真是不幸中的万幸，对了那仪式进行的怎么样？怎么没有见到普法禅师他们三人？”丰虚道长忆起昏迷前的一些事情，语气带着几许庆幸的道，看来最后那仪式当真是凶险。

    “这个….这个？”金言格不知道该如何回答，只得轻轻碰了法程大师一下，让法程亲自回答这个颇为不好开口的问题。

    “周施主，老僧代寺庙的所有僧众谢谢你的援手之恩了，仪式已经完成了，只不过……..只不过原本落脚本寺的密宗上师青冥上师已经为仪式而圆寂了，现在普法禅师正在莲花洞中为青冥上师诵读往生，这个时候怕是不能亲身来感谢周施主了。”法程脸上低沉的表情，显出这位经历了不少风霜的老主持无奈之意。

    丰虚道长听到此处愣了一下，思绪忽然追忆到当时仪式的最后关头，丰虚道长完全无法压制住那翻滚的阴寒地气，而那诡异雕塑火焰转轮的威能，深深的灼烧着丰虚道长延伸在外的神识，就在那一刻，忽然神识感应中一道万字法--轮克制而出，压制住了大半的雕塑威能，丰虚道长这才得以用风水大阵压制最后的地气反噬。

    现在回想起来，丰虚道长才觉得事情没那么幸运，那最后的万字法-伦分明是某位密宗高僧的生死印记，原本在丰虚道长布阵风水局的时候，莲花洞中的普法禅师、崔一平、青冥上师三人皆已陷入囹圄之境，基本上是泥菩萨过江，自身的安危都难以保持，又哪里还有精力去帮助丰虚道长呢？

    不过密宗的佛教，奇术威能超出了丰虚道长的认知，万字法--轮作为青冥上师的密宗毕生加持的印记，能够再最后关头发挥奇效，自然也是可能的，毕竟那印记有着难以领悟的威能，丰虚道长虽然对密宗的教义不甚名了，但多多少少都曾听闻过。

    万-字经---论为佛法的专属印记，在密教的印记法器之中，置于大坛上与金镜、法螺、五钴一起放置在灌顶坛，传说，当转轮----圣王出世之时，轮宝自然出现在圣王之前，轮宝引导圣王转向全世界，诸小国王，无不心悦诚服，故能兵不血刃而统一天下，实施轮王的仁政。释尊取作比喻，以亲自实证的佛法为轮宝，他以法中之王的身份，转动正---法之轮，行化天下，利益全世界的一切众生，并且，凡是轮转动之处，一切的邪恶思想，无不为其摧破。

    当佛陀以教法化度了五位比丘之时，便为佛教的主体，奠定了最初的基础，此所谓佛教的主体，即是构成佛教的三大要素，总称之为“三宝”：彻悟了宇宙人生之真理的圆满正遍知“佛宝”；佛所亲证的成佛之道，是“法宝”；依佛法修行的出家弟子们，是“僧宝”。

    回想到那日的万字法---轮竟然能够将诡异雕塑令人生畏的威能压制，除了密宗的几位上师活佛，想来真的很难有人可以将此印记发挥出来，那青冥上师本就为了那仪式，算是油尽灯枯，这般动用印记替丰虚道长阻挡一击，也难割舍掉寂灭之果。

    “我想上去看看那青冥上师的法身，算的上是感激之情！”丰虚道长将事情的前因后果，略微一想，便将事情的前因后果弄得一清二楚，心中感叹之下道。

    “周施主身体刚好，暂且不宜太过劳顿，不如待伤好之后再去，那边的普法禅师地藏往生仪式还未完成，恐怕要到明日天亮才可好了，到时候老僧带两位施主过去。”法程皱了下眉头这般道，目前普法禅师的伤势到底如何，也是个未知数，法程也不敢擅自带丰虚道长去莲花洞内。

    “说的也是，你现在伤势这般，还是静养下好，而且，从莲花洞临来的时候，普法禅师告知了法程一些话，是关于到那仪式的为何会突发变故的原因，我觉得当务之急我们还是听法程解释下也可以。”金言格安慰住丰虚道长，同时似乎没有忘记那最后普法禅师的话语，将话语扯到了这个上边。

    “普法禅师的嘱托，是关于仪式为什么会出现变故的？”丰虚道长听到此处，眼中的表情显得极其的迟疑问道，眼光看向那法程。

    “当时我们将你扶回来的时候，普法禅师却是说了这样的一番话，不过老僧也不是太清楚，毕竟没有亲身参与到那仪式之中，在整个过程中，老僧一直维持着寺庙的正常，并未了解太多，我方才也在思虑普法禅师为何这般说呢？”法程听闻之后，点了点头，却是略显为难的道，似乎并不知道从何说起。

    “这个样子，既然这般，法程大师不如将那雕塑的来历说一番得了，或许以我等的见识，能够提出些什么呢？”金言格同样未曾参与仪式之中，同样不了解事情到底哪里出现了偏差，不过他身在局外，有些事情他看的比较的透彻，如果将事情说出来，说不定他真能给些什么样的意见。

    “嗯，我想这仪式的变故大多是因这雕塑造成的，我猜想那崔一平一开始不能够尽早佛念觉醒，八成也是这诡异雕塑的原因，法程大师你自便讲就行了，为何现如今这雕塑不在本寺庙了，是不是那………..”

    “既然这样，老僧就把自己所了解的说出来了，至于与那仪式有无关系就看周施主的评断了。”法程双手合十，脸上带着几分迟疑的道。

    “现在想想，这诡异雕塑并非本寺庙的东西，也不属于五台山圣地，真要是找个源头的话，恐怕要从青冥上师的到来说起，青冥上师当初来到五台山的时候，我还是普通的执事僧人，那时候，我早上开门打扫房舍的时候，忽然见到墙角躺着一个浑身是血迹的喇嘛，赤着肩膀红色的僧袍污迹斑斑，躺倒在地不醒人事，自然就是青冥上师。

    我见状自然想立刻禀告寺内的主持，不过此刻正好看到元智禅师从禅房出来，朝着我的方向走来，令人好奇的是，元智禅师似乎早已知道会有外人要来，要我将这喇嘛送到元智禅师住所旁边的禅房静养，并且嘱托我不要告知任何外人，在本寺庙内也不要传扬。

    这倒不算什么，苦点累点总是修行，元智禅师时常跟青冥上师秉烛夜谈，有时候也不避讳我在旁听，有次他们谈论期间，不知道为何提到了扎什伦布寺的哲别活佛，话题似乎是关于一次密宗高手进入中原的遭遇，其中的密宗高手包括----哲别活佛、青冥上师以及哲别活佛的师弟布丹上师等一众高人。

    这些密宗高手进入中原的时间我并不知晓，不过哲别活佛与青冥上师等人似乎是得到了什么消息，进入中原江湖之后，就参与秘术江湖第一大宗门的灭宗事宜，当时极其的混乱，第一大宗门覆灭之后，其传承千年的宝物被当时的一众风水秘术人物抢夺，引得在场的人纷纷斗法，争斗的场面连一向不动容的元智禅师都连连叹息。

    那诡异雕塑好像就是那个时候出现在世上的，似乎是这个宗门珍藏千年的至宝，当时这一帮藏传密宗秘法高手，哲别活佛以及青冥上师布丹上师三人以密宗大神通击败众门派高手，将诡异雕塑和一些珍宝带入川藏，不过在此过程中，布丹上师因为秘术不及哲别二人多少受了些重伤。“法程说到这里，却是见到丰虚道长金言格一脸的吃惊不信，似乎明白了什么内幕。

    如今百年来的，第一大宗门的灭门，似乎只有号称风水第一宗的寻龙宗了，丰虚道长出身风水江湖都这事情的内幕懂的自然比金言格多，金言格只是明了几分有这样的事情，而丰虚道长却是听到过很多这样的传闻，当初寻龙宗灭门的当夜，有预谋的出现了很多门派的秘法风水高手，否则的话，以寻龙宗的实力也不会一夜之间就不复存在了。

    原本以为这诡异雕塑的事情很简单，却没想到竟然牵扯到了寻龙宗的灭门之事，听法程的解释，似乎当初连川西密宗的高手都参与了争斗，这样想来，事情远远超出了丰虚道长的理解，这时候那法程似乎看出二人领悟到了些什么，便是停止不讲了，一时间房间内显得寂静无声。

    丰虚道长皱了下眉头，却是一时之间没有头绪，示意法程继续讲下去。

    “后来的事情，就不太清楚了，不过哲别活佛与青冥上师的矛盾，似乎就是从雕塑入了川藏之后，才逐渐恶化的，二人虽然同属密宗，不过哲别活佛属于势力统治地位的格鲁派黄教，青冥上师则是宁玛派红教的升座，尽管如此，二人也颇为算是知己互相赏识，否则当初也不会一同入中原。“法程权衡了一下语言，慢慢道。[(m)無彈窗閱讀]