    第195章 衣钵传承

    离渊听到此话，惊疑的望向那一旁淡笑的丰虚道长，奇怪的道：“道长，这高千秋的宗门大典跟我什么关联，况且我本就不认得高千秋，宗门大典自然应该你们老一辈风水人物去，我就不必了吧！”

    “不是我不让你出去，而是你如果现在出现在金陵的话，恐怕立刻就会被数十个风水人物围杀，你懂我的意思了吧，”丰虚道长似笑非笑的道，眼神冷然的盯了离渊一眼。

    “谁要对我离渊哥哥不利啊，我第一个就饶不了他啊！”夏达两只会说话的大眼睛一转，就想到什么，对这丰虚道长毫无礼貌的冷喝一声道。

    “你这丫头，真是不知道好坏，我是为你家那傻小子好，我要害他难道你还能挡得住么……再说了我也是为了你好，你不是一直想那离渊陪着你嘛，现在如你的愿了，怎么倒埋怨起我来了。”丰虚道长略带笑意的望着夏达。

    丰虚道长见过那么多的世面，对感情的认识远远的超出了离渊这些年轻人，而对于夏达呢，她心中原本一直打着的小九九，被丰虚道长直言点破，夏达再厚的脸皮也耐不住羞了，升***点的红晕：“这根本就不是一回事情嘛，再说了，我也只是出来的时候，我姐姐妙浅语吩咐我的，要看好离渊，我肯定要这般做了。”

    离渊听到夏达的话语，顿时感觉到头都有些大了，直接反问那丰虚道长道：“道长不知道你真正的意图到底为何，莫非还有些筹划么？“

    那丰虚道长当然不会无的放矢，自然有他自己的道理，见到离渊有些急了，自然笑着不去管那发傻的夏达，对离渊道：

    “如今那宗门大典再过一个月就要举办了，风水江湖的一些宗门大派，大部分已经派人前来观礼了，那水宗玉逍门的杜应轩，在金陵已经准备借助宗门势力将你格杀，就算你不为自己着想，那寻龙宗传人你总要考虑了吧。“

    “不知道道长怎么筹划的，总不能让我躲他一辈子，“离渊眉头皱了一下道。

    “当然不会这样了，堂堂寻龙宗传人怎能一辈子都躲在幕后呢，据我所知，每一代那寻龙宗宗主，可是年少成名，绝对没有任何不足之处，你师父冷谦十八岁就以进阶神识之境，威震风水江湖，我准备将你在高千秋宗门大典之机，将你推向风水江湖！“丰虚道长说道这里，眼中闪过一丝锐芒，望向离渊的眼中颇有些期许。

    “道长莫非是在开玩笑，你方才还再说，寻龙宗在风水江湖上的仇家甚多，这番将我推出去，不是让万劫不复么！“离渊听到丰虚道长话语，脸色大变道。

    “你这臭小子，我哪舍得你死掉呢，就算我舍得你死掉，那葛鸿葛老头子肯定不会愿意的，他怎么舍得你这个好外孙女婿呢？“丰虚道长嘿嘿一笑，”这个主意是我跟那葛鸿一起想起的，恐怕也只有这般，你才能够堂堂正正的继承寻龙宗一脉。“

    丰虚道长的话语刚说完，那方才还迷迷糊糊的夏达就站了出来，又是一声大喊，“哪个敢抢我的离渊哥哥，做别人家的孙女婿，也不问问我愿不愿意，那葛鸿又是谁啊，”

    不料那夏达的声音有些大了，连带着后边的金言格都听到了他们三个的话语，金言格笑着插口道：“葛鸿可是个大财主啊，他的钱比我多的很，而且我听说他外孙女墨菲，长得比仙女还美丽呢，我猜想你这娃娃的姐姐肯定比不上，嘿嘿！！”

    “是真的嘛，能有我姐姐漂亮么？”夏达听了这话语，面容变了一番，却是极其认真的问离渊道，女子就是爱这般，一听到哪个女子好看了，总是想要比一番，夏达这样还算好的了。

    离渊无奈的一摆手无言以答，这金言格也真是的，哪壶不开提哪壶，明明在跟丰虚道长说着正事，偏偏岔开话题，这般说道，使得离渊不知道怎么答复那夏达，墨菲跟妙浅语根本就是两种不同的美，如何能够相比呢。

    “哼，你不回答就是默认了，我这就给姐姐打电话去，让她赶紧到金陵来，来晚了那离渊就成别人的外孙女婿了。”夏达说着话，小嘴一撇，眼圈一红，看样子要马上就要哭出来。

    这个时候拿金言格却是笑着开口了，“不用找你姐姐来，关键是看你啊，你如果跟在我的身边，好好的学习偷盗手艺，到时候我支持你，我可是皇族后裔啊，那葛老头的家产就算雄厚点，不过也只是些小钱罢了，我这些年在全国各地屯得地皮，就够葛鸿受了。”

    夏达没有动静，仍是两眼看着离渊一动不动，不知道心里想的都是些什么。

    金言格见到没有打动那夏达，又直接开口诱惑她道：“其余的不说了，我肯定会阻止那葛鸿认他做外孙女婿，到时候，封你做个格格什么的，葛鸿如果不愿意，那臭小子就是把墨菲拐跑也不管用，这下放心不了。”

    “你说的可是真的？”夏达木然地望着金言格道，眼***现了一丝转机。

    “我这么大岁数，至于骗你么，按我的想法，到时候除了你姐姐，连你也过来伺候你离渊哥哥……..哎可真是便宜了那臭小子，也不知道他到底哪一点好？”金言格越说越离谱了，竟然说出了这般话语，离渊顿时有些无地自容的感觉了。

    幸亏站在一旁的丰虚道长解围道：“金老头，你说话越来越没谱了，赶紧拉着你徒弟去其他地方训练去吧，这女娃娃在这一块总是添麻烦，我这里还有正事呢，你就莫要这般胡闹了。”

    “嘿嘿我还不想跟你们参合呢，走，夏达，我带你去看看我的地契，我这一辈子除了对古董感兴趣之外，更多的是对中国的土地热爱，谁让我是爱新觉罗的后人，现如今我除了在国外，在东南亚的地契更是比的上一些小国家的面积了。”金言格说道这里，眼神中带着些落寞，又显得分外自豪。

    此刻那方文不知道从哪里开过来一辆高尔夫观光车，金言格带着夏达上了车子，金言格的庄园的确是大，不这样还真难以在庄园内四处游览呢，离渊看着夏达轻轻的摸了摸她的头，嘱咐了她几句，也不知道这丫头到底听进去没有，害的离渊心中多了几分担心，就怕她胡想了。

    “他们也走了，现在也该说正事了。”丰虚道长看了一眼那金言格，抚须笑道：“其实到宗门大典的时候，不是让你以寻龙宗传人的身份面对风水江湖，我是想让你作为我的徒弟去，以你如今的神识境界修为，在年轻一代只强不会弱，”

    “可是我现如今已经身为寻龙宗的传人了，再入那天符宫的话……..”离渊有些犹豫的道，他见过岩修使用那符篆之道克敌制胜，当然也十分羡慕那威能极大、耗费神识之力又少的秘术，一旦碰到强敌，拼着精血大损，一叠子符篆扔出去，恐怕比他强一两个层次的人也不是离渊的对手。

    “这个你不必发愁，我虽然作为天符宫刑法长老，但是一身所学也并非完全是天符宫的秘术，这一个月内，我不会传你任何天符宫的秘法，只是会教会于你我这前半生杂学的秘术，完全是我自创的，不过我不会做你的师父的，只会大概的教授你如何去用，至于你能否学会这些秘术，都要看你的造化了，“丰虚道长脸色极其认真的道，看来丰虚道长这一生所专研的秘术不是太好学的样子。

    “这个样子，那就不知道晚辈能否不让道长失望了！“离渊听到这些，心间原本高兴的神色，暗淡了几分，其实他更想学的是天符宫的秘术。

    “嘿嘿，臭小子，别太好高骛远，我这秘术你如果能够学会的话，走遍大半个风水江湖自是没有一点问题，而且，现如今你身上那把青霖剑已经泄露踪迹了，恐怕再无法掩藏住了，在宗门大典上也要拿出来，我已经想好了你的说辞了。“丰虚道长说到这里极其诡异的道。

    离渊听到此话，大感惊疑，不知道该如何接下去。

    ……………………………………

    看到的话别忘了，收藏一下一本书。

    《圣王记》随便收藏下吧，本来想换个方式写一本书的。

    简介：在实力为尊的年代，我坚信一切禁锢可以凭借自身打破！

    在气劲与体术流行的世界,我坚信肉体才是一切力量之源!

    圣王

    链接：***/book/

    下方直通车。