    更新时间：2012-12-01

    “崂山祖庭的洞天传承已历尽千年，千年之中九州兴衰更替无数，然华夏根基未动。(。纯文字)此非运转天时之功。若有事端便改山川，千年之后山川还是山川吗？倭寇乱华一时之祸，若动千年气数。我辈之罪也。子孙当人人尽天下兴亡之力，而非仰仗于天时地脉。”

    总之法泠大师只转述了乾正坤地这一番话，不久之后他就出家还俗上了抗日战场，在崂山一带与高飞尽等人并肩作战，直至死于扶桑谷外伊贺流高手暗算为国捐躯。法泠的事情当时还没完，直到许久之后，杀害法泠的凶手伊贺流门主被离渊机缘巧合之下，磨练其形神俱灭，才算一个了结。

    法泠死后，再过数十年乾正坤也鹤驾仙去，崂山倒也相安无事。乾正坤有一子名乾元子，为崂山传人。听到这里，倒是有不少安奈不住的风水宗师，忍不住插话道：“那之后又出事了吗？乾元子是怎么出来的？乾元子又如何称之为鬼师，而那崂山的风水祖庭为何有覆灭？”

    高千秋：“这乾元子的事情自然要提一个人，风闻中传言最盛的博学之士-----问素先生苏文，之所以问素先生风闻最盛，不是因为其风水秘法修为，而是因为其修行感悟的高度，这份感悟不在于风水修为之上，而在于对自然之道的体悟，对周身风水的感知。

    问素先生是乾正坤的故交。也是江苏金陵的一派风水小门地门主。但他在世间的身份，却是一位设馆授学的私塾先生。他曾受乾正坤之邀为崂山西席，是乾元子的启蒙老师。问素先生素有清望，人品才学都是当世一流，他的学生很多，就连寻龙宗杖教----原野真人地弟子和卿离开修行界之后也曾在他的门下学习。但是他所传的修行弟子只有两个，一个是乾元子，另外一个则是和卿。”

    问素的这两个弟子，大弟子和卿是寻龙宗覆灭时神秘失踪，一说是被乾元子陷害，另外的一说则是和卿不愿意插手这期间的事情，二弟子乾元子崂山上清宫的门主，接掌崂山传承一派。一门两宗师世间少有，并称问素双英。

    乾正坤与问素先后仙去，乾元子接管崂山祖庭，和卿在寻龙宗一脉的地位更是举足轻重，乃是当时寻龙宗宗主最强的人选，这本是世间佳话。然而乾元子接任崂山不久，上清宫却出了一件大事，确切地说是灭族惨祸，更可以说是崂山祖庭的覆灭之言，千年传承的崂山被驱逐出华夏。

    这乾元子出身世家，天资聪慧品性纯良，否则问素先生也不会收他为弟子，那人才济济的崂山一脉，也不会同意乾正坤传崂山一派于他。乾元子本身并不是风水江湖之辈，他的经历倒是跟离渊颇有相似之处，当初乾正坤并未将乾元子带入风水一道，乾家在湖州一带原有百顷桑田，家中仆役众多，养蚕弄丝织绸，长兄在外经营丝绸生意。

    乾正坤虽然是乾元子的亲身父亲，却并不是抚养这乾元子长大之人，乾正坤中年入道，未曾有回家之心，只是将乾元子照料给族弟乾之同抚养，乾之同老先生待人和蔼慷慨，是乡中名绅，乾家祖上也多有读书取功名者，在当地传为佳话。然而这一切在二十世纪三四十年代却成了遭受灭顶之灾的罪证！

    乾元子也是在如离渊这般，十几岁的年纪接触到风水一道，再加上当时其为人聪慧，比离渊的悟性要强盛许多，又是一心想学习风水奇门，乾正坤念在血缘之盛，只是悄悄的安排崂山上清宫的一位外门长老，作为乾元子的引法宗师，为其暗中度乾元子修行。

    这之后的半年内，乾元子在引法宗师的指点之中，习练风水的天赋，进境一日千里，那引法宗师早已没有什么可以指点的了，这些甚至连当初乾正坤也未曾想到，便是派人将崂山传承的经典之作，上清宫的秘传透过引法之人教授给他，暗中也观察乾元子照料其，指点他的修行。

    当时乾元子并不知道，指点自己修行的，正是其长大并未见到过的亲生父亲，虽然当时乾元子并未拜入这上清宫门派之中，只是类似离渊当初修行散人一般，得到了崂山祖庭的传承，乾正坤却是暗暗的早已将这个可造之才，作为了崂山传承的主人。

    那一段史无前例的岁月，如今自然是很难理解也说不清楚，毕竟俗世而已，争名逐利贪欲满怀之辈，如过江之鲫一般多不胜数，乾家虽然家大业大，毕竟防不住小人，到最后只是一家也曾满门尽灭，灾难是突如其来的，当时这乾元子正好外出，他家让一众乡民给抄了，一向为人不错的乾老先生还被乡民绑出去鸣锣游街。

    被人尊敬一辈子地乾老先生哪能受得了这种屈辱，与老伴一起服药辞世。乾元子的养子长兄义愤之下与人争执了几句，不知说错了什么话，下狱被判死刑。等到乾元子得到消息赶到湖州时已经晚了，乾家一门灭尽。他悲愤之下杀了一个人，是当地挑头闹事冲击乾家的人，也是安置罪名陷害他长兄地人。

    原因无他，因为乾元子回乡，这位当地的小领导居然又组织人来抓他，人不仅没有抓成，自己反倒送了命。这下子乾元子闯了滔天大祸，成了罪恶深重的反革命分子，也成了一个通缉杀人犯。当地有一个民兵组织闻讯围杀乾元子，乾元子天光羽在手一举格杀了四十七人之多！乾元子虽然是个修行高手，但也不能以一人之力与天下大势对抗，随后他选择了逃匿。

    这样一来，乾元子的行为虽然违反了修行之戒，但当时天下混乱他的遭遇也令人同情，修行界并没有人主动站出来去追究他的责任。正在这个时候，乾正坤出面以惩戒为名，将乾元子送至崂山，正式开始传授崂山秘法，据说是把乾元子禁闭在崂山禁地闭关思过，这实际上也在保护他。

    但乾元子经此惨祸，有了“谋逆”之心，他认为家仇乃天下之仇，是天下无道所致。他这么想也就罢了，却又把主意打到了当时崂山祖庭的秘密上。据说乾元子从江湖风烟中，了解到崂山禁地镇崂山三百里风水，运转天下地脉的秘密，当时就想要动一动天下气数。

    按照当时乾元子的想法，那时候还的他正在处于一种变革期，他当时也在犹豫一个问题：炎黄五千年流传的根基神髓，是不是要在这一代人手中尽毁？乾正坤似乎看出了乾元子的心思，就装作偶然间点拨，告诉他动崂山地眼是没有用的，那只能造成山河震动，却扭转不了人心狂丧。

    当时乾元子秘法未成，只是普通的风水神识境界，便是一心答应，承诺打消了这个念头，但是这想一个种子一样，深深的埋在了乾元子的心中，直到他真正重掌崂山大业，一向心地正通的乾正坤却是不会在意这些，不料乾元子所求的结果就是山河震动要报复天下。

    待得乾元子秘法修为大成，成为新一代崂山掌教之时，他悄悄在崂山禁地中动用了紫明镜去转运地脉，妄图毁去这般不知进退的俗人，真正的重新规划华夏命脉，建立起一个理想中的世俗泉，乾元子的野心很大，不仅仅是局限于风水奇门，而是想成为风水修行界的第一人。

    当时茅山祖庭虽然形如巨无霸，却未曾有类似紫明镜这般，可以在崂山禁地撼动三百里山川的地界，这般风水法器无敌的存在，使得乾元子可以与茅山祖庭宣战，正式妄图掌控整个风水奇门脉络，其实，曾传言，当时的茅山祖庭也曾经有类似，紫明镜这般的撼动千里鬼门的迷器，是几尊图腾雕像，只不过千年传承下来就是残缺的，后人也不曾知晓到底如何使用。

    后来发生的事情，高千秋也不知情，据说崂山修行界都牵动了，不少高人也参与了，整个风水奇门大洗牌，所有的中小门派全部收到牵连，可谓风水修行界的大劫难，人才更是凋零。最终的结果是崂山祖庭被驱逐出华夏，只留下最弱小的支脉太清观。

    乾元子带伤远遁，崂山上清宫弟子全部陨灭身亡，中间曲折的过程外人不知。当时天下动乱，修行人则潜入洞府自保，就连寻龙宗都放弃了几大势力退回了茅山，消息不通也很正常。总之这场变故死伤不少人，有修行人也有普通人。高千秋只知道这么多，所知并不详细，他甚至不知道紫明镜已经毁损的事情，看来紫明镜就在这场变故中毁损。

    从此以后乾元子心性大变再未回头，在大漠之外，海外勾结境外势力，一心报复天下，而不问天下已变，重新收纳了被驱逐的崂山祖庭，在海外成就了奇门的祖师，被外界称之为鬼师。

    他所行作恶多端，这一点已经说的很清楚，就不必再重复。总之乾元子不是一个天生的恶魔，他变成今天这个样子也有原因，但不能因为这些原因就能饶恕他如今犯下的罪孽。听闻之后离渊也是叹息良久。

    您可以在百度里搜索“”查找本书最新更新！