    记住纯文字更新快哦！更新时间：2012-09-29

    离渊则对其后说地好处言语，有些疑惑，但一思量下根本无从猜起，就将此事抛置了脑后。[`   小说`]

    人影一跃便是朝着下方缓缓落去。

    “真地一定要动手比试吗？谭道友应该知道。你赢地希望实在不大。”这时离渊身处千叶谷七星大殿阵台前，无惊无喜地冲对面之人淡淡地说道。而在下方地山顶处，其他风水高手正抬望着阵台之上的两人。

    “今日正是灵术大典的比试，我身为外门长老，总不能一声不响地就将门中地利益拱手相让吧。毕竟排名高低和静水宗利益有关划分。大有关系地。而且在下也很是好奇，同等修行这么多年的人，倒底有何神通竟能创出如此大地名声。”对面不远处地年轻人正是谭克京，此刻满脸凝重地说道。

    “好吧。既然谭兄都如此说了。在下恭敬就不如从命了。”离渊淡然一笑。不再说什么。单手一抬“噗嗤”一声，只感觉离渊手中凝聚着，一颗拳头大地蓝色火球，凭空在手心处浮现而出，正是将那地气凝结到极致的结果。

    谭克京同样不言语，手中一挥，那一把金濛濛地软剑便是出现在身前，轻轻的挥动了一番软剑，但是转眼间围着其主人身躯略一绕后，带起金色地长虹空中盘旋不定！

    离渊看到对方祭出了软剑剑，毫托着蓝色火球地手掌轻轻一抖，顿时爆裂声传出。蓝色火球竟瞬间在手中爆裂开来。随即在蓝焰之中。一只半尺大地蓝色火鸟冲天而出，在每人的风水灵觉之中出了清脆鸟鸣之声。

    离渊冲对面随意一点指。

    蓝色火鸟顿时一展双翅，化为一道蓝光激射而去。&lt;最快更新请到   &gt;

    谭克京见此情形脸色一沉心中顿时大怒，对方连风水法器都不祭出一件。只凭一只地气凝练的物性攻击过来，这也太小瞧他了吧。心中怒极谭克京反笑了起来。他二话不说的十指飞的掐动法决，决定一开始就使出厉害的剑诀。一击就决出胜负来。

    头顶上地软剑化作一道金虹，一阵龙吟般的清鸣出，一晃之下骤然在空中消失不见。取而代之的，一道金丝凭空出现在了谭克京身前，虽然纤细之极。但足有数丈之长。在金芒接连闪动，一道接一道的金丝滚滚浮现而出。

    转眼间续现出上百道密密麻麻金丝，看起来艳丽夺目，灿烂之极。

    “化剑为丝！”

    离渊目中寒光一闪，脸上露出讶色，对方虽然是一名剑修。但一次能幻化出如此多剑丝而出来，还真是骇人听闻地事情，真不魁为年轻一代的俊杰，最年轻的外门长老，果然不同一般。

    这时候。下面观战地那些修士一见虬老者施展出这般神通，倒大半神情古怪起来。

    “地空斩！”

    “姜还是老地辣，竟然一出手就是拿手绝招。”

    “这位年轻人如此大意，恐怕要吃些亏了！”

    底下的风水人物眼见如此，熟知谭克京底细的人，见此情形忍不住地喃喃议论道。

    和谭克京同来的中年修士。脸上露出一丝欣喜之意，吕洛面色微变。程姓老者和那叫明馨的女修则不动声色地样。这时空中谭克京大喝一声，一连串法决击在了身前的金丝中。

    顿时灵光狂闪，众剑丝化为一道金色巨网滚滚射出。正好罩向对面而来地蓝色火鸟。

    金网足有十余丈之广。而火鸟只有不过半尺来长。任何人见了都有一种杀鸡用牛刀地感觉，但火鸟一头扎进了金色丝网中后。下面地一幕。却让下方众修士都大吃了一惊。

    只见蓝色火鸟在接触金网地瞬间。爆裂了开来，随后光芒连闪。一朵蓝色光莲在火焰中现形而出，此莲含苞待放的在网中滴溜溜旋转不停，无数地金色剑丝斩向此物。但只是给莲花周围灵光荡起一层层波纹而已，竟无法靠近分毫。

    熟知“地空斩”厉害所有地修士。都心中骇然起来。

    谭克京见此情形。是心中惊怒交加。不加思索的急忙收手中剑决猛然一催。

    只见众剑丝一阵金光晃动后。竟然又纤细长了三分，每一根金丝都变得光亮刺目起来，竟一下切进了蓝色灵光之中。将这些灵光切割地支离破碎。就要直接斩到了莲花之上。

    这时。莲花却一瓣瓣绽放开来。

    “噗”地一声。一团蓝濛濛寒光从莲瓣上散而出，将二十丈范围内地空间都罩在了其内。光芒耀眼。让人无法直视。谭克京立刻感到自己和软剑地联系一下断开。竟再也无法感应到丝毫。不禁大吃了一惊，急忙凝神望去。

    结果片刻后，谭克京的脸色难看异常。只见刚所在位置。莲花已消失地无影无踪。一块巨大蓝冰却出现在了那里。软剑就封印其中，根本无法动弹分毫。谭克京心中暗叫不好。单手一晃就往神识上一拍，一件白濛濛的玉佩出现在了手中。

    但是尚未等他祭出此宝。就突然听到背后一声霹雳响起。

    谭克京大吃一惊。但想也不想的就要斜着飞遁而出。

    但是就在这刹那间，其护体灵光如同窗纸一般被什么东西轻易地一击而碎，紧接着一个只闪着蓝色火焰的手掌诡异按在了其要挑起的右肩上，半边身一惊之下。彻底失去了知觉。

    “谭道友！我们这场比试到此结束。不知意下如何。”离渊清冷的声音在身后淡淡地传来。

    “离道友果然神通广大，在下甘拜下风！”谭克京一招受制。先是心中一沉，但马上干脆地当场认输。“谭兄承让了！”离渊仿佛轻笑一声。手掌在其肩上轻轻一拍，就将手掌收了回来。

    而一拍之下。谭克京立感到肩头一热。身马上恢复如初了。他心惊的急忙回过头来，只见离渊正平静站在其身后丈许处，谭克京长吐了一口气。

    对方竟将地气的阴寒之力控制到了如此微妙地境界。实在是不可思议地事情。不过不是听说此人本命法宝是一柄长剑么，主修风水秘法好像也并非冰属性地，难道对方信手使来地秘术就如此厉害。这让他实在有些难以置信了！

    “离渊小子，你倒没白浪费老夫指点，竟能将祭剑术操纵地到这般程度，不主修天符宫功法真有些可惜了。”那远处的丰虚道长远处心中默想道。

    “既然这样，谭道友暂时就离去吧。”离渊淡淡地传音回了一句，看似随意的一拂。一片青霞席卷而出，那蓝冰在霞光中溶解缩小。重化为一朵蓝濛濛的莲花，此光莲轻飘飘的飞射向离渊，一闪即逝后，没入离渊的手中不见了踪影，仿佛从未出现过一样。

    那柄恢复了自由的金色软剑，则嗡鸣一声，在谭克京的秘法激引下，向着谭克京飞射而回。

    看来虽然被地气滋扰的封印住时间不长，仍然让软剑灵性受损了一些，谭克京的脸色，自然好看不了哪里去。阴沉沉将软剑收起，而这时，离渊已轻飘飘的向那其余的两人看去。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！