    更新时间：2012-07-19

    中午简单的宴会结束之后，待到未时一刻钟，灵术大典下午的比赛再次开始。

    离渊所处的场次依然隶属于东南方的阵台，此番只要从上午晋级的六个人中，选出胜利的三个人，参加明日的灵术大典名次大赛，是以风水斗法的压力并不大，要说真的大，那也是推延到明日的名次大赛。

    离渊倒是不担心胜负的问题，上午的时候，他已经观摩了上午一同晋级的其他五人比赛，秘法底蕴早已知深浅，离渊完全可以自大的说一句，胜负已然掌控在他的手中，不存在任何的意外。

    除了希舞、卓一斌外，其余的几名子弟也算是比较优秀，只不过现如今就轮到他们几个担忧了，担心在下午的比赛谁会碰到离渊这般人物，每个人心中都在掂量自己与方青山的差距，到时候在阵台之上能够站多久。

    下午的比赛与上午的差不多，只不过顺序有些变化，抽签的顺序结果一出来，令在场的六人之中，脸上的表情各异，有喜有忧，有惊有迟疑，在场下观战的风水江湖人士脸色也是奇特纷呈，不一而足。

    脸色略喜的人，是在庆幸此次与离渊斗法比试的对手并非自己。

    脸色忧愁的人，却是一位略显瘦弱的年轻男子，脸色苍白显得悲戚有余，一副神情很是凄然安静，好像此次不像是比赛而是个人之见的屠杀，与自己无关。

    脸色带着吃惊的则是离渊本人，此番他并未想到，自己会是其中第一个出场的人，这让离渊显然没有准备好，不过这样也可以，至少离渊在下面的时间，能够安安静静的看剩下的两场比赛。

    至于的迟疑的则是，身在人群中的两名女子，分别是万花谷的希舞，跟朝阳宫的施文隽，迟疑的几分内容不晓得为了什么，作为东南阵台仅有的两名女子，却无可避免的自相分出胜负，这抽签的结果的确不算是怜香惜玉。

    作为轻松击败本次灵术大典潜力人选---方青山的黑马，离渊此次受到风水江湖人士的眼光更多的仍是质疑，第一场或许在别人的眼中更多的是质疑，此番离渊要做的就是以雷厉风行的手段，证明自身的实力。

    离渊淡淡的走到阵台之上，以他的风水灵觉自然可以感觉到下方众人的猜忌话语，离渊的心中虽然不介意众人的看法，不过此刻想的也是如何击败对手，才能真真正正的改变一些粗浅之人的看法，就比如身在风水江湖最后边的那几个秘法低劣，却是喜欢评头品足的胖子与萎缩瘦子，看不懂却总是装着高手的样子，品头评足。

    与离渊第一场的对阵的男子，乃是风宗一脉—临风派的幕纯明。

    临风派先前离渊并未听说过，应该是一个中等的门派吧，幕纯明是一位白白净净的年轻人，略显单薄的身子给人一副手无缚鸡之力的书生模样，在他的身上丝毫感觉不到秘法修行的气息，倒是能够感知到浓浓的书卷气息。

    就连身在阵台下方的，临风派掌门及其带来的弟子也是一副书卷气息，难道临风派乃是一个古典书院么，离渊心中无聊的揣测着，倘若真是如此，下去以后有机会一定要慢慢的查查，是否到底存在一个临风书院？

    风水秘法江湖之中，有些门派的传承是通过沿袭古代的经典书籍，而入的风水之道，只不过离渊并未接触过，看今日临风派的一袭人，大多皆是这般，或许他们正是风水江湖之中，少有的一份儒家风水师，离渊兴起结交之意，也算是好奇的很。

    对于此场比赛，离渊潜意识里倒并不是太在意，毕竟幕纯明本身的秘法修为与自己相差颇多，不谈秘术的运用娴熟，但是秘法修为这一点就是一个大大的差距，而那秘法运用又是自己最擅长的，幕纯明的修为跟中午碰到的希文差不多，他又拿什么来与之相比呢？

    待二人在阵台之上站定，千叶谷的执事便是郑重的宣布比赛开始。

    当离渊心中考虑到底以何种方式击败幕纯明，才能够彰显自身实力的时候，幕纯明静静在阵台之上，下一刻却是出现了令在场的所有人都惊讶的一幕，实在是让在场的所有风水人士皆是以为幕纯明糊涂了！

    只见到那幕纯明没有任何征兆的道：“离渊道友的秘法修为高深，幕某自愧不如，这一场我看还是不要比了，在下认输！“

    原来，临风派与那方青山的门派相距不远，二人也曾经切磋过几次武艺，在这些过程中，幕纯明与方青山的秘法修为还相差颇多，眼见上午方青山被离渊一招制敌，既无任何的反抗之力，这让幕纯明的心中更是震撼，起初听闻自身与离渊斗法，心中早已有了退意，只不过碍于灵术大典的规矩，为了尊重对手之下，这场上来一开始便主动认输。

    离渊听闻幕纯明的这句话，心中更是哭笑不得，原本想借此宣扬一下自身的实力，没想到这幕纯明竟然不战而认输，离渊自然不会自大的认为，是自身王者之气使幕纯明屈服，这其中定然有着其他的内幕？

    “额，幕道友这般做？是不是很勉强？还是…………“离渊轻轻的咳嗽了一下，略施试探的道，语气之中带着闻讯，他不希望给别人留下猜疑口实，想知道幕纯明主动认输的内幕。

    “这个没有一丝不勉强，在下只是感觉自身秘法尚有很多可学之处，与离道友的秘法更是相差甚远，为了不在灵术大典上出丑，在下就主动认输了，剩下的比赛留给众位风水高手。“幕纯明倒显得挺洒脱，没有任何的掩饰，便将话语挑明。

    “真的不勉强？“离渊愣了一下，凝眉再次确认道。

    “离道友，一点也不勉强，这是我自身的主意，不必再顾虑什么，在下说认输便是认输，没有任何的想法，上午的比赛我也看了很久，这次的认输，本身就是秘法修为的差距，这位执事道友！请宣布本场比赛的结果吧，“话语说完，这幕纯明便是在众人瞠目结舌的眼光中，极其洒脱的走下了黑白阵台。

    那千叶谷的执事想来也是第一次参加灵术大典，也是未曾见到过这种情况，眼见幕纯明下场兀自发呆了良久，才是慢慢的道：“既然这样，那么这第一场临风派的幕纯明道友认输，这比赛的结果已经分断出来了，离渊获得了这场比赛的胜利，成为明日参加灵术大典名次大赛的选手。“

    到千叶谷执事将比赛宣布完，在场观战的风水人士才是醒转过神来，

    “这就结束了？怎么比第一场比赛还快呢，第一场再怎么快，也打了几秒钟啊，这场比赛，没打就赢了，会不会有什么内幕啊？“一时间所有的观战人员，心中都涌起了这般的念头，都深深的觉得离渊这陌生男子在糊弄自己。

    如果说第一场对离渊的实力还存在悬念的话，这一场这悬念非但没有减少，对观战的风水人士来说反而越来越深，“不战而屈人之兵“-----------这才是一个高手真正应该有的气度，幕纯明一招没打对手就认输了，更是将离渊的影响推到了巅峰之上，让东南阵台再次成为了本次大赛的焦点。

    离渊苦笑了一下，无奈的朝四周点了点头，算是向风水江湖人士示意，便是慢慢的走下了阵台，惹得在场的观战人士，直接产生了内讧，分割成了两个派别，一场是支持离渊，另一方则是不遗余力的反对离渊的，包括最末尾的那低劣胖子的一群朋友们。

    不过，对离渊而言，这算不得什么，反正怎么样，他都掌握着比赛的胜利，倒是幕纯明的为人作风让离渊起了兴趣，在他看来，人贵有自知之明，幕纯明在大事之上，懂得进退之道，没有像别人一样为了虚无的名声去做无意义的事情，这是个有趣的人。

    “明知不可为而为”，这其实并非一个什么褒义词，而是对一位不知进退之道的人，最苍白无力的辩解。

    修行风水秘法之道，最忌讳秘法修士有任何的心结，否则的话，以后在风水秘法的道路上，走的非但不顺，这心结反而会成为新的绊脚石，成为束缚自身成长的瓶颈，而今幕纯明自觉不敌的情况下---急流勇退，正好将此心结避开掉。

    因为他知道，如果在阵台上继续比赛下去，他会输的很惨很惨，会成为他心中最大的障碍，这般下来，那心中的心结自然无法避免，在风水道路上就会走的越崎岖，幕纯明没有必要为了一时的心气，而将自身几十年的风水前途毁了，毕竟心结以解不宜结，这就是幕纯明的聪明之处。

    而方青山与之相比，心结定然是已经结下了，虽然现在方青山和幕纯明之间的差距不大，但是可想而知，幕纯明在日后的成就定然可以再上一层，超越方青山的秘术修为只不过是时间的问题，这就是进退之道的得失。

    离渊心中不由得嘀咕着，真是个让人感兴趣的人，让离渊的心中留下了一定的好感，以及不错的印象，如果以后有机会的话，离渊倒真的想结识一番。

    不过离渊的第一场比赛，竟然以这种意外之外的结局结束了，着实让在场的风水江湖人士，心中的情绪久久不能够结束，此刻的其他两个阵台，第一场比赛还只是刚刚开始，这边东南阵台，便是已经开始了第二场比赛。

    不得不说，现在的社会什么重要，是效率………………亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！