    更新时间：2012-07-16

    两女的风水斗法，带起的绫罗服饰飘散，如同一场绝世舞姿一般，众人一时之间忘记了热情的欢呼，只是静静的看着二人的动作来回往复。

    原来自小施文隽便入了道门，性子偏冷，再加上所学秘法的缘故，自小便是未曾有同龄人相伴，在朝阳宫幽居之时，曾依著宗门内前人遗下的琴谱按抚瑶琴，颇得妙理。后来练这绸带金色铃铛，听著铃铛中发出的声音颇具音节，也是她少年心性，竟在风水秘术之中把音乐配了上去。

    天地间岁时之序，草木之长，以至人身之脉搏呼吸，无不含有一定节奏，音乐乃依循天籁及人身自然节拍而组成，是故乐音则听之悦耳，嘈杂则闻之心烦。风水秘术一与音乐相合，使出来更是柔和中节，得心应手。

    观战的风水江湖人士听来，带起来的铃铛声音，如同天女之声一般，间隙而随，让人-欲心中沉睡在其中，不愿意再动分毫，只愿静静将着铃声听完,施文隽一身淡灰的道袍，宽大之余虽然将其周身曲线尽皆掩盖，不过在一动一静之中，却是赏心悦目，惊为天人，皆是未曾想到施文隽这位女子，也尤其嫣然的一面。

    不过施文隽的姿态动作优美之余，身在阵台之中的另一人希舞就显得不是那么轻松了，可以用时光度日如年般很难熬。

    希舞面对着施文隽连绵不绝的凌厉攻势，大惊之下，身子后仰，绸带离脸数寸急掠而过，她怕绸带上金色铃铛跟着下击，也是希舞的擅长近战斗法，动作轻灵，身法精纯，挥洒自如，便在身子后仰之时，全身忽地向旁搬移三尺，这一着也是出乎施文隽意料之外，铮的一响，金色铃铛击在地下。

    她这金色铃铛击穴，着着连绵招招皆是狠穴，两女子相战倒是没有怜香惜玉之别，倘若是离渊的话，那么还是会比较的手下留情，毕竟女子嘛，真让离渊下狠心恐怕还不能够，特别是眼前的这两人都还是漂亮的女人。

    希舞人在空中，可以转向动作的节奏不算是太大，面对施文隽的灼灼攻击，希舞竟在极危急之中以巧招避过，而且这时的希舞面对着最严峻的事实，那便是她不能够长久滞空，不过在她落地的时候姿势进行过调整，不是双脚着地的单纯下落，那样甫一落地，就可能被下面守候良久的施文隽给绞上。

    不过离渊见到希舞的神情，平静之余似乎还带着点点的笑意，似乎并非像别人想的那么简单，看来她本人已经想好了什么后手。

    就在万众瞩目之下，希舞单脚微屈，另外的一只脚前伸，以一个千斤顶的坠力将身体快速下拉，整个身体直直地朝施文隽地头顶上砸下去。

    施文隽眼见如此双手撑地，手中的绸带在地上一击，伴随着淡淡的铃声响动，人便是轻轻一跃，蹬蹬地后退三步借力飞升而起，刚刚避开希舞的攻击范围。

    没想到刚才希舞屈起地长腿突然间伸直，施文隽再次狼狈后退，可是已经来不及了，然后两人的小腿在地上第一次狠狠地撞击在一起，手中的铃铛却是绕在身后，给了希舞一下，对希舞也造成不小的影响。

    一个是早有预谋，一个是仓促应付，施文隽第一招吃了个小亏，右腿腿骨被希舞穿着硬硬的鞋子地脚尖踢中，闷哼一声，却不敢再如此冒然攻击，施文隽的鞋子是传统道徒穿的棉布鞋子罢了，但是希舞却是不一样，虽然也是很古典样式的靴子，却是现代材质，硬硬的弹性十足。

    面对此处，希舞挺直了身体，再次做了个邀请的手势。

    施文隽受此一击脸色不由得大怒，感受了一下小腿的承受能力后，身形轻飘飘的再次向希舞扑了过去，在这第一次斗法过招期间，离渊也大概将二人的套路，琢磨的七七八八了，两女皆是有特色之人，只不过希舞更擅长近战的斗法，刀刃身手之间，法器带着浓重的秘法气息，以武器贴身斗法，转运神识克制对手。

    而那施文隽虽然不凭借风水阵法，但是讲究那斗法期间的有序变化，丝带缠绕之际，如万花起舞般的样子，让离渊极其的深刻，只不过施文隽似乎并不太擅长特别近的战斗，一旦被人靠近几尺左右，那绸带金铃便是无用武之地，只能怪靠着轻灵的身法躲避拉开距离。

    从这一点来看，希舞占了很大的上风，希舞蓝色的紧身衣勾勒出身材的同时，也将那一份轻灵舞动的气息展露无遗，如果希舞是刺客的话，那么自然是最让人不能抵挡靠近的女刺客了，尽管很多人明白，一旦被女刺客近身，那将是致命的，可是又有多少人有魄力，能够抵挡那种美丽呢？

    朝阳宫的秘法身法在风水江湖也算是一绝，别派任何轻功均又所不及，於平原旷野之间尚不易见其长处，此时在阵台之上使将出来，的确是飘逸无伦，变化万方，施文隽她一生在自己幽居之所中练功，於丈许方圆之内当真趋退若神，进退之余早已显出不凡的功力来。

    二人一攻一守至今，的确是难逢对手，可是不知道怎么的，坐在台下的离渊暗自叹息，如果按身手来讲，可以说施文隽是希舞最强大的高手，可是若是论心机和沉稳，她和这希舞比，实在是相差甚远，如果她不是一味的这般进攻，那么急着想取胜的话，一味的稳扎稳打，也不见得就没有一点儿机会。

    希舞的实战经验不多，施文隽的算不了太少，其时攻击的同时，战斗势必会异常激烈。但是，这样也恰好进入了对方的圈套，被对方掌握了主动权，一招先，招招先，再要取胜，太难了。

    施文隽第一招试探失利之后，手中的一条雪白绸带，迎风一抖，在风水秘法的加持下，连带着绸带末端系着的金色铃铛，竟然成为了白色的布剑摸样的武器，长有几许长，铃铛中空有物，绸带抖动，如铃子般响了起来，玎玲玎玲，清脆动听。

    观战的风水江湖众人见二人的兵刃都极怪异，心想今日真是大开眼界，一个兵刃极短，一个却是极长，一个极坚，一个却极柔，偏巧二般兵器又都会发出生息，这的确是很难得奇观。

    施文隽再次绸带扬动，抢先进招，只听的那绸带凝练的长长布剑，带着呼呼的风声，挥舞的却是凌厉多姿变化多端的剑招，当真抢人目光，引人注目，几米有余的布剑左右延展，覆盖的距离恰是将那黑白阵台纳入其中。

    希舞看样子也是第一次见到，有人将丈许长的绸带当做剑的招式来舞动，而且丝毫没有任何的呆滞不顺之处，心中不由得道：“这是甚麽东西？”

    于此同时，希舞左手去抓带子，眼见绸带夭矫灵动，料来变化必多，这一抓之中暗藏上下左右中五个方位，不论绸带闪到那里，都是逃不脱掌握。那知绸带上的铃铛的一声响，反激起来，迳来打她手背上的“中渚穴”。

    希舞的变招奇速，手掌翻转，握着的短剑横切，准备将那金铃铛割掉，施文隽手腕微抖，铃铛翻将过去，自下而上，打她手背虎口处的“合谷穴”，未曾想到那手持短兵上前的希舞丝毫不变色，手掌再翻这次却是伸出食中两指去夹那铃铛。

    施文隽看得明白，绸带微送，圆球伸出去点希舞臂弯里的“曲泽穴”。这几下变招，当真只在反掌之间，希舞的手掌翻了两次，施文隽手腕抖了三下，却已交换了五招，离渊看得明白。

    希舞眼见秘术身法不能够得手，便是风气一转，手中的两把袖里短剑快速的轮转起来，这以转变，瞬间便取得不凡的效果。

    施文隽只听得当当当一阵急响，眼前剑光闪动，希舞的双剑已攻到面前尺许之处，方才希舞与施文隽之间的距离实在是过于近了。这一下真是变生不测，别说抵挡，闪躲也已不及，危急中抖动手腕，绸带直绕过来，铃铛直打法希舞後正中的“风池穴”，这是人身要害，任你武功再强，只要给打中了，终须性命难保。

    那是她无可奈何，才以两败俱伤的险招逼敌回轮自保。果然希舞不愿与她拚命，低头避过，只这麽一低头，手上轮子送出略缓。施文隽已乘机收回绸带，玎玎当当一阵响，铃铛与短剑相碰，已将短剑的攻招解开。

    这只是一瞬间的事，但施文隽已是从生到死、从死到生的经了一转，急忙展开轻功，向旁急退，脸上大现惊惧之色。

    施文隽与希舞贴身接过一招之後，极是害怕，说甚麽也不敢让希舞近身，当下展开身法，在阵台之上飞舞来去，不与希舞正面拼斗，此时的希舞也已极不耐烦，来来去去斗不下施文隽，若再拖延，纵然获胜，也已脸上无光，猛地里左臂横伸，双手短剑脱手而出，手掌自左下方仰拍。

    二人游斗这许久，施文隽身法的路子已被她摸准了五成，这两下杀招拦住了她进途退路，要教她让得前面，避不了後面。施文隽危急中绸带飞扬，卷起一团白花，身子急向上跃，希舞双剑回转，已将绸带锁住。

    若是寻常兵刃，早已被施文隽锁夺脱手，但希舞手中的短剑没半点坚劲，竟尔轻轻巧巧的从丝带中滑脱，紧接着便是跟上来的反击之势。

    希舞却是娇喝一声，踏上一步，双剑再次脱手，向施文隽飞了过去。

    这一下绝招实是出乎人人意料之外，但见金轮急转，向施文隽砸到。施文隽大骇，伏低身子向后身形急跃，耳听得当当当声响，一团青光从脸畔掠过，不容寸许，疾风只削得她嫩脸生疼。

    分不清到底发生了何事缘由…………….亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！