    第38章 寻龙转气之道

    “咦，小家伙，你脖子上带着的这个是什么”冷谦准备脱下离渊上衣的手，忽然间顿了下皱起眉头说道，离渊下意识的往胸口一摸，没有什么惊奇的，只有自己祖父离五当时从海青石中弄出来的墨晶核，见冷谦问这个东西，离渊索性从脖子上拿下来道：“老前辈说的是这个么？这个是墨晶，一种很稀有的矿石，因为自小被隐灵寺的高僧加持过，父母一直从小让我佩戴，此物带上去有安心养性的效果，对我的风水灵觉还算是不错。”

    “你小子真是暴殄天物，原来鬼晶石在你身上，怪道老夫总觉得你小子身上鬼气森森，偏又看不出来呢。”冷谦哼了一声，却突地骂起：“鬼晶石，你真的是太大胆了，这些东西对人的元神伤害最大，你现在是在透支自己的生命，怨不得你的风水修为能够无师自通，都是这鬼晶石惹的祸，若不是阴差阳错碰上老夫，可就要生生浪费了你这条料了，不过这次对付妖僧贯休那家伙，弄不好可以杀了他，哈哈。”

    冷谦说完也不向一旁懵懂的离渊解释，直接拉他出了药桶，带着他走到了烧火旺的锅炉下边，那药桶正好在锅炉的上方，离渊正要再说些什么出来，却听冷谦喝道：“发什么呆再加把柴，把火烧旺些，我一会治好你的伤，到时候还要让你做些事情。”

    离渊忙应一声是，但手却是犹豫着不动，心中寻思：“这冷谦不知道心里想打的什么，药桶现在的温度已经很适合了，再加热的话，恐怕一会温度就太高了。”手中举着柴，要进不进的，嘴里便试探着问道：“老前辈，现在的温度太高了吧？”

    “这是等会为你疗伤用的，等一会。”冷谦扫他一眼，缓缓的道：“我躲贯休躲了这么些年，也躲烦了，不想躲了，但真要和那妖僧贯休相斗，我现在的修为连以前的秘法七成都没有，一点胜算都没有，五十年前妖僧贯休的风水替身术，就已经快要大成了，现在恐怕替身术已至炉火纯青之境，所以我必须得要借你一点助力。”

    离渊咋听到冷谦这么说，心中一颤，特别是最后一句话显得那么别扭，什么叫借我一点助力，眼前一个烧，再加上他的最后一句话，离渊心中不疑，小心的问道：“冷前辈到底怎么一种借力法？”离渊之所以先前会有着疑问，实在想不通他现在这么弱小的风水灵觉，怎么能帮到冷谦。

    冷谦看离渊迟疑的话语，先有些发呆，猛地里就哈哈大笑起来，指了离渊道：“对你本人现在的风水秘法修为，确是没什么本事，要借我助力的是你身上的鬼晶石。”冷谦对着手中的鬼晶石扫了一眼，道：“鬼晶石是自然中剧阴之物，这种矿藏在自然界很少，都是附随着阴煞伴生的，到现在近乎已经没有出现，至少我这五十年没见过，鬼晶在风门内俗称鬼指，倘若你运用得当的话，威力非凡，有它相助，必可灭了妖僧贯休。”

    “真的是这样？这我就放心了，”离渊听完冷谦的话，长舒了一口气，他原本是担心冷谦有什么企图，现在一听只是要他从小佩戴着的墨晶核，心里顿时放下心来，这墨晶核再好也只是身外之物。

    “不过现在也不能高兴的太早，这自然产生的墨晶核品质也算是上乘的，但是你身上的这个好像被什么人用秘法封印了，很可能就是你说以前加持过的那个和尚，如果鬼指不能解除封印，只怕到时候借不到它的力量。”冷谦一撇嘴，倒像是在自言自语道：“小子一会照着我的话做，我自有主意，其他的事情你就不要操心了，等会就把你身上的瘀伤治好。”

    听了这话，离渊彻底明白了冷谦的意思，便专心加热那原本药气萦绕的药桶，看看药桶上药气越来越大，冷谦拿出一只瓷碗舀了一瓢药桶中的水，与此同时不知道从何处拔出一把闪发着青光的宝剑，剑柄上有着狰狞状的兽环，只见冷谦屈指一弹，但闻铮的一声脆响，剑身婉如弯月状，冷谦再从腰间掏了一下，也不知掏出件药草状的东西，往空中一丢，嘴里嘟嘟囔囔，也不知在念咒还是在唱曲，只一眨眼功夫，也不见冷谦有什么动作，空中的药草立刻变成了粉末状，飘入一碗准备好的热水中。

    “这样也可以，难道这也是风水秘法？还是一些障眼法？”离渊大是好奇，江湖风水秘法的人中，不少是障眼法的高手，通过一些取巧方法来骗人，这时却听冷谦叫他道：“小子，过来。”离渊不明所以，走过去，冷谦把那碗药水往他面前一伸，道：“小子，喝了这碗汤，喝干净。”

    离渊仔细往那锅里看，就一锅清水，哪是什么汤，刚刚的药材也不知所踪，而且刚烧开，他有些怕烫，但冷谦鼓着眼睛看着，好似离渊不喝的话，冷谦就强行要惯给他，没办法，离渊只好试着喝了一口，怪了，刚烧开的水，而且明明里在冒热气，可喝到嘴里却一点也不烫，反而有一种凉凉的感觉，就仿佛喝的是薄荷汤，确实没什么味道，但也不难喝，于是三口两口，全喝了下去。

    那淡入清水的汤到了离渊的肚子里，先还凉凉的蛮舒服，但过得一会儿就不对头了，越来越凉，就仿佛肚子里有一个冰团，而且凉气四面扩散，只一会儿，离渊整个人就象是在冰水里泡着了，哈一口气，嘴边竟能看到浓浓的白雾，就像夏天刚刚买的冰棍在太阳下边冒着热气，现在的天气虽不算是三伏天，但是也是燥热无比。

    离渊这下可吓着了，脸色瞬间变得苍白，抱着肚子看着冷谦道：“冷老前辈，这——这是怎么回事，你给我喝的是什么啊，我快要冻死了。”

    “冻不死的。”冷谦倒是一副意料之中的样子，并没有扭头去看吓坏了的离渊，只是随意的哼了一声，用手在药桶中试了一下水温，离渊正不知他要做什么呢，却见冷谦猛一伸手，一下子把他提起来，脱去离渊的上衣将他放入药桶之中。

    离渊一时没有留意，轻飘飘的身子被冷谦一提就起来了，本来就受伤的身体，此刻也是的三魂出窍，惊怒交集，想要挣扎，身上却是越来越冷，就这一会儿，整个身子竟就冻住了，再不能动，只得安安稳稳的待在药桶之中。

    离渊身子不能动，嘴巴却勉强还可以，在一旁叫道：“冷老前辈，你这是干什么，我怎么感觉身上火热参半啊，肚中热身上冷，是不是出问题了？”到这个时候，离渊也不管说的对不对，直接把寻龙宗宗主的帽子扣到他的身上。

    “老夫不是给你说了吗？要另教你点东西，老夫是寻龙一脉的，身上一切的秘法修为除了寻龙点穴之外，剩余的则是寻龙转气之术，你可以凭借此术，在风水枢纽之地壮大灵觉，与你的《撼龙经》一起相辅相成，这样你才有可能由灵觉化神识，我现在要教你的，就是老夫的看家本领——寻龙转气之道，在别人来说都是求之不得的，你还在磨磨唧唧的。”

    说到这里，冷谦狠狠瞪一眼离渊，但是眼神中却透露着一丝关爱，道：“小子明白了没有，”要教自己一些风水秘法，离渊喜出望外，忙叫道：“晚辈明白了，听你的就是，那你为何不把寻龙点穴也一起教给我。”

    “真是废话，寻龙点穴是数十年游历积累经验，凭借着自己的感悟领略提升的，怎么可能一下子说给你听，再说了我现在教你的也只是方法，你以后能走到哪一步，也得看你自身的造化。”冷谦一点头，对着离渊训斥道：“别总想着不切实际的东西，等会我怎么说你就怎么做，别胡思乱想。”

    “这寻龙转气之道，是寻龙宗的秘传所学，本质就是要借聚自然天地灵气相助修炼形神，修炼到极致，不仅可以感应地气运转，堪舆山川地理脉络，甚至还有运转地气山川之妙，达到种种不可思议的神奇境界。待会我会用秘法相助于你，到时候你在药桶之中，展开自己的风水灵觉，然后照我说的气路去运行，还有一点干脆也跟你说清楚，你肚子里的寒气其实是老夫以秘法修为封存的地气，要助你一臂之力，本来这寻龙转气之术的入门至少要三年，但有了老夫助力，只要蒸汽把你肚中的寒气尽竭化净，你就算是堪堪入门了，清楚了没有？”