    更新时间：2012-07-02

    “净月航观的秘法修为那么神秘，你真当你师父我无所不能，不过也只能看出此人修为高出你两三个境界，看你现在一副坠入温柔乡的态势，你是怎么追恐怕也追不上了，“丰虚道长冷冷的调侃道。

    离渊听了丰虚道长的这些话，口中想是还击，却找不到更好点的借口，想来想去只得作罢，毕竟现在丰虚道长名义上还是他现在的师父，也不能表现的太不尊重了，至于那师妃研的确算的上是一名秘法奇才了，离渊在她面前就能够感觉到重重的灵压。

    师妃研的秘法修为高出离渊两个境界，这一点他还是承认的，不过离渊忽略了一点，他习练风水秘法的时间很短，便是有这样的修为，算的上是进阶最快的秘法高手了，倘若他能够在秘法之途走的更远，他日超过师妃研也并非不可能的。

    只不过能够令丰虚道长都看不透的秘法根源，净月航观的月心通明到底应该属于一种什么样的境界呢，离渊心中更是不得而知，不过离渊并不担心，以他的看法，自己与师妃研永远走不到兵戎相间的地步，就算是走到了，离渊也不会举起手掌中的剑与之为敌。

    不为什么，只觉得能够败在师妃研的手中，本身就是一种至高无上的荣幸。

    丰虚道长说完这些话，一边慢慢的品用着酒壶中的佳酿，一边看着千叶谷四周的夜景，秀水潺潺，见到离渊一副深沉所思的样子，丰虚道长干笑两声：“有些事，你我心知肚明，能不提就不要提，这才是慎独之道，你的心也别想的太远了。”

    “恩，明日的灵术大比，你想着应该如何，我只用祭剑术拿个什么名次么？“离渊点了点头道，看向丰虚道长的眼神充满了闻讯之意。

    丰虚道长并没有直接的回答离渊这个问题，而是简单的问一番：“离渊，你可知道在风水江湖的历史上，寻龙宗的宗主几乎都拿到了这灵术大比的荣耀，而且用的都不是寻龙宗的秘法，都是另取一种不熟悉的秘术赢下比赛的。“

    离渊一拱手道：“多谢师父指教！那就换一个说法吧，我初入风水江湖不久，有些事早有耳闻却不是很清楚，请问下如果得到灵术大比的名次，对应的任务以及责任由什么？”

    丰虚道长哈哈一声笑了：“听说过，当然听说过，你若问今晚同席的那些人，那些人或许不知道？不过倘若我现在告诉你的话，也不是不可以，只是你现在的实力还不够，灵术大比最初并不是为了各门派比试弟子的潜力，而是选择维护风水江湖道义的维护者。”

    离渊又问道：“既然是如此，我心中还有个问题一直想找人请教，风水江湖到处都是根深蒂固的关系网，一个人不是三头六臂，就算修为再高，又如何能有那样的赫赫威名，难道这些人不担心在风水江湖中杀了人，被对方的门派归属围杀么？”

    丰虚道长不笑了，郑重道：“维护道义者，传承了千年不衰，这不仅在于人，而在于他代表的身份与道义，至于这些人能不能存活下来，就不是你要担心的事情了，早先这些维护道义者是一个组织的形式，类似于风水神殿一般，“

    “只不过这维护道义的组织，一直是有心人的眼中钉肉中刺，没有风水神殿长命，前后几个组织都被有心计的风水高手覆灭了，这其中一些维护正义的落网之鱼，便是加入到了风水江湖最大的门派寻求庇护，慢慢的演变成寻龙宗了，寻龙宗的秘法之所以很独特，大部分都是因为此缘故，寻龙宗算的上是风水江湖上的集大成者。”

    “近百年来，寻龙宗在杀一些人的过程中，当年是真动手，然而不论私下有多么的嫉恨，江湖同道却无话可说。门派就无人恨你吗，就算那些掌门是心性纯正，事理与心境不纠结，但是风水门派其他的人都会这样想吗？”

    “表面上寻龙宗杀的顺理成章，当着江湖风门各派的面，堂堂正正而来，受到的只有欢迎和尊敬，也只能表示心悦诚服，这就是事理所在。至于私下里其他的事，你也不得不防着点。江湖上寻龙宗曾受人景仰，但是命不硬手不狠可不行，寻龙宗覆灭也正合这千年来的风水规矩-----想作为维和道义者，必须拿出足够的震慑。”

    人在江湖，不论是否有所做为，遇何事会有何想何为，心中皆有自设。

    若是你离渊或是我丰虚，自然无需畏惧。但总有那么一些人，自设为左泛、风水神殿之流，尽管没有人向他们寻仇，这些人却总是如芒在背，你说这样的组织能够让他留存在么，肯定不会，这也是为何当初寻龙宗覆灭之时，没有其他门派前来围护，寻龙宗斩杀其余门派弟子，虽然斩杀的也合乎道义，但是危急关头，不落井下石已经算是仁至义尽，救援更是无从谈起了。

    这副担子不好挑啊，其中的得失，也只有寻龙宗的传人自己心里清楚。天下时局多有动荡，尤其是近几十年变化太大了，而江湖中人不可能不卷入这时代洪流，世事变迁且莫谈利弊总有所得，所失只在于道心之守。

    再者左泛之流的败类近来层出不穷，江湖风门也需要自警自省了。”

    丰虚道长说了一番意味深长的话，最后来了一句：“离渊你今后的责任还很重，要走的路还很长！”然后又打开酒壶，在窗前月光下默默的饮酒。

    离渊站起身来躬身行礼：“我明白了，多谢师父的指点！”

    然后两人都不说话了，似乎在想着什么，过了半天，丰虚道长突然问道：“咱俩也别闷着了，该说的话也说了，找点趣事做吧，孤韵那女子邀请你去游千叶谷，你怎么看的？”

    离渊想了想：“我倒是很想去见识一下附近的景观之处，听说这千叶谷有特殊的矿藏。”

    丰虚道长呵呵一乐：“怎么，对千叶谷的矿藏感兴趣了？你不是矿工，再说以你的风水江湖的身份，千叶谷的一些矿藏禁地你想必也进不去。”

    离渊摇了摇头，并没怎么生气：“不进矿，就想见识一下特产各种风水秘法矿物晶一带的山川地脉，看看有矿脉分布的地气有何独特之处，或许会有所得。”

    丰虚道长点点头：“嗯，这倒是正经事，不过我倒是建议你明天能够去见一见师妃研，毕竟你们也是相识一场，至于孤韵那边的倒是可以缓上一缓，如果你真的不想去，明日我就替你回绝了她，省的你麻烦，再说孤韵也不是一个省油的灯，你跟她多一事不如少一事。”

    听了丰虚道长的话语，离渊苦笑着默然不出声………….

    明日灵术大比的场地与今日的宗门仪式虽然相同，皆是在殿堂前方的广场上举行，只不过灵术大比涉及到风水斗法，对场地的要求自然比宗门仪式要高上一个层次，同时千叶谷对此等灵术大比极其的重视，每十五年一度的“灵枢大比”的仪式。

    就在众人休息的情况下，千叶谷的殿堂广场却依旧是灯火通明，一名外貌与高羽神似的中年人，正在殿堂的广场上指挥身穿千叶谷核心服装的人，忙忙碌碌着，此人乃是高千秋的第二个儿子—高易。

    高易以前在千叶谷执掌秘法传承的内务，与同道各派打的交道并不多，与高羽相比性情低调很多，再加上是庶出的子弟，又不是很得高千秋的喜爱，高易本人倒不是太过于看重这些，如今千叶谷高千秋掌门即位，邀请同道观礼，往往都有这种用意，倒不是单纯为了热闹。

    往日，千叶谷的“祭祖地灵枢”仪式，每十年一度，也是由高易一手负责，如今宗门大典的大部分幕后工作，都是高易亲自负责，无论是场地布置，还是阵法灵枢的激引，都是晚上亲自督造，这些关乎到千叶谷的名声，高易每次重大场合都夜间前来。

    明日的灵术大比，届时将开启此地的“七玄大阵”，通过特殊的阵法，运转千叶谷整片山川的天地灵枢与生发之气。这座大阵不是人力所能控制的，其各处阵眼与核心阵枢是千叶谷历代先人早就布好的。

    千叶谷传承以风水阵法见长，这样一座大阵的运转，也算到上是此处宗门大典难得的感悟机缘，风门同道自然不会错过开眼界的机会。这座七玄大阵需要两名至少有七名“移转灵枢”神识境界的高人合力发动，发动之后它自然会运转。

    此番参与宗门大典的风水人士，先前与千叶谷走的比较近的也大有人在，自然不止一次见到过千叶谷七玄大阵的触发，的确算的上是千年护法大阵，一般根基过浅的风水门派，一生想必也难见如此大阵几次，千叶谷如此这般运转谷内的七玄大阵，从另一个方面也是对风水江湖的宣告，彰显千叶谷雄厚的风水实力。

    别的不论，但是激引大阵的七名内部神识高手，就算是的上别出一阁，不是其他门派所能够比拟的了，明日的灵术大比自然趣味浓浓。[(m)無彈窗閱讀]