    更新时间：2012-07-26

    “我也不知道什么时候，算是真正的掌握了这种秘法，当时我并不太清楚这是一种风水秘术，只是后来一次高伯父给我治病的时候，才发现我具备风水灵觉的修为根基，也才判定出来这算是一种秘术！”章明月说道这里，脸上带着精致十分的笑意。

    离渊点了点头，章明月的身体情况在方才的感知中，离渊已经掌控的七七八八了，纵然她的身体很是柔软，阴寒的气体在她的躯体内盘踞不去，幸运的是，上天不会让一个人生活的太过于绝望，总会给你打开另外的一道门一扇窗。

    在这过程中，离渊发觉章明月的思维意念力极其的庞大，虽然不能确定这股不同以往的意念力到底有多强，但离渊还是有种淡淡的预测，明月的意念力之强与离渊现在的神识境界相差无几，只不过现在她的身体只能够承受灵觉的修为程度，否则的话，以章明月的天赋，就算是风水修为比之天之骄子的师妃妍有所差距，想来应该不会差太多。

    也许明月的思维意念力的强盛，并非是先天的那种，而是后天在她每日的观察中慢慢的习练而成的，就如同她曾经说的那般，从小就习惯观察一些事物，到最后似乎像在观看一些木偶戏一般，似乎能够在不知不觉中操控一些人的动作。

    “既然如此，你就展示一番，让我大概的看一下！”离渊见到章明月的笑容，知道她的心情比以往好了不少，不由得言语轻松的道，不过看这章明月的自信笑容，想来她这自创的不同秘术不会让她失望，定然会使离渊大开眼界。

    嗯，章明月轻轻的点了点头，眼睛不由得低垂下来，神情认真的盯着前方的那面铜镜，就在离渊的错愕间，神识之中只感觉到一阵清冽的凉气扑面而来，那面铜镜竟然在离渊的眼睛前，不停的绕着镜轴转动起来，以不可思仪的角度不同的速度变换着状态。

    见到这一幕，离渊已经不能够用震撼来说明了，倘若那面铜镜是一件风水法器的话，倒还罢了，以离渊现在的神识修为，自然可以通过掌控地气的波动，大幅度的转动这面铜镜，也可以模仿这章明月变换铜镜的角度，这些作为神识境界的高手自然是可以掌控的，而且没有丝毫的难度可言。

    单问题就出在这面铜镜上，它仅仅只是一面毫无出奇之处，女子化妆用的家用铜镜罢了，没有任何的特点，更不必说什么不同以往的风水法器罢了，真要从这面铜镜之上，找出一点点的不同，那么就是这铜镜的边缘极其的圆润，似乎被人擦拭了很久很久的样子。

    可是离渊能够猜的出来，这面铜镜的棱角之所以圆润无比，并非是用久了的缘故，看其色泽这面铜镜使用也就三四十年的岁月，算不得太久远的时间，如果离渊不曾猜错的话，这铜镜的圆润棱角是被章明月此人时常用灵觉神念打磨到的。

    尽管事先预料到章明月本人的思维意念力会很强，但是这一幕仍是远远的出乎离渊的意料，如果不是方才真正的彻底检查过明月的身体，离渊或许会将章明月当做事神识化实达到风水神念的高手，毕竟能够操纵寻常的事物，比之祭练风水法器难的太多了。

    一般的事物并不能够与神识或者灵觉产生汲引之力，而以往风水师操纵法器大多是靠着这道不易察觉的汲引力，无论是操纵地气还是如何，皆是万变不离其宗，不会改变这其中的一道本质特性，寻常事物并不能被风水师运用，这就是为什么一旦风水师失去趁手的法器之后，秘法实力会打折严重，因为其根本无法通过媒介展现出其真实的风水秘法威力。

    方才那章明月的秘术，离渊虽然没能够看清，不过能够初略的感应到，她的思维意念力已经化作了神念一般的实体，如同水纹的无形波动一般，依附到那铜镜之上，可以间隙的带动那寻常的铜镜做出任何的变化，离渊顿时感觉到奇怪异常。

    章明月的秘术没有依靠任何的媒介之物，乃是真正的用思维念力实化，推动的事物变动，在离渊先前的认知中，这分明就是风水秘法中第三阶段的秘术境界-------风水神念，离渊到如今也未曾见到过有人达到这般的修为，没想到这种秘法境界的一部分现象，竟然出现在了一位修为只是灵觉的姑娘身上。

    如果离渊猜测的没错的话，这章明月的秘术应该并非真正的神念化实，而是她在日常的习惯中，慢慢的琢磨出来的一种技巧，只不过从侧面来说这章明月的思维意念力之强大，远远超出了离渊的想象，毕竟这些思维意念力，不像身体的素质那般肉眼可见，有准则依据可以让你自己实际的探查出来。

    思维念力只能依靠表象去大概的估量一个大概范围罢了。

    正在离渊陷入沉思的时候，只听到二楼窗前的一株大树之上，响起了叽叽喳喳的鸟叫之声，还未轮到离渊反应过来，只见到一只毛茸茸的小鸟雀从繁茂的枝桠之中掉了出来，看样子是母鸟出去寻食的时候，一群刚孵出来的小鸟便是茫然的挣扎着。

    可以想象的是，在这几只雏-鸟乱动之际，一只运气有点坏的小鸟不小心才从那枝杈之间掉落下来，幸亏被离渊章明月二人看到，否则的话，真的可能会就此摔在地上，一条活生生的小生命还未曾见到新的世界，便就此结束了。

    那大树离二楼的窗户很近，而今树杈颇多，离渊的身手还算是不错，在那一刹那，离渊身形一跃而起，从窗户中穿过，双脚稳固的踩在树杈之上，感觉好那小鸟掉落的轨迹，放手平放，正准备将小鸟放入手中的时候。

    “这是？“离渊只见到那小鸟被一阵风一般的无形东西拖了起来，悬浮在离渊的手心上方不远处，这般的距离，离渊自然可以感控到那一股似风一样的念力，如此的浓厚而纯粹，离渊扭头朝着章明月的方向望去，只见到明月正看着离渊一脸坏坏的笑着。

    “扑通，“离渊脚尖轻轻的一点便是又落到了苦情居的二楼范围内，轻笑着道：”早知道你这么的厉害，我就不上去出丑了，只是没有想到的是，你这风水秘术竟然还能对活的小动物使用，真的是让我出奇的很，心中也佩服的很！“

    章明月听到此话，笑脸更加的精致逼人，打趣道：‘我哪有那么大的本事，顶多只能够将这小鸟去势给顿住，让后转移到房间中罢了，不能够将之安然的送到鸟巢之中，先前的话也发生了这样的一件事情，只不过我吩咐小童子们，去那云梯来将小鸟送到的鸟巢之中。“

    “去年也有只这样小的云雀？”离渊听了好奇的道。

    “当然不是，这说起来就话长了，这棵大树上去年的时候飞来了一只花白的云雀，在上边啄了个巢，那云雀住了不到半月就飞走了，我还以为就此这云雀就不在了，可是我在过几天听到了小云雀的叽叽喳喳交唤，原来那大云雀走了就再也没有回来过，不知道怎么的留下来了小云雀。”

    “恰巧那天下午，这小云雀几日都没有食物可吃，一下子就掉了下来，那个时候我也是挺关注这小云雀，自然看见了，或许是我的命运跟这云雀一般皆是悲哀的原因吧，情急之下我就想去救那小云雀，却是因为我身体不能够行动的原因，万般俱毁的情况下，竟然没有想到，我竟然单靠念力就可以控制住小云雀的落势。”

    “也就是在那一刻，我才发现具备了这样一种风水秘术的能力，只不过那个时候耗费了我极大的精力，第二天我整日都是昏昏沉沉的，现在倒是好多了，能够简单的收放这些念力去控制一些东西，这样以来我就可以不麻烦别人，也可以掌控到远处的事物，省了很多的心力。”

    离渊听了章明月的话语，才发现现在她的脸色带着几点苍白，看来这风水念力的秘术，对她的体质来说真的是一个很大的负担，才刚刚使用了两次，她的脸色就差了很多，想到此处，离渊的心中不由得升腾起一个不好的预感。

    很明显现在章明月的意念之力，仍是在不断的成长壮大着，倘若她这样的生活习惯一直这样不改变的话，以她的身体素质恐怕迟早不能够承受的起这种恐怖至极的意念之力，到时候对她来说很可能就是灭顶之灾，离渊真不知道这些对她来说到底是祸还是福？

    “那以后的那只小云雀呢？”离渊尽管心中担忧，最终仍是没有将这些话说出来，毕竟现在的她，对待章明月实在不舍得告诉她这般残酷的消息,只能是很简单的将话题岔开而去。[(m)無彈窗閱讀]