    第10章 风水恶象(本章免费)

    离渊二人等夏达出了门去，才在后边慢慢的跟上去，此时的光景已是下午了，夏达这丫头在酒店的房间中，夏达将五六套衣服每件都试穿了一遍，耽误了半个上午，在三四次催促下，才穿着一身红色的服装从酒店中出来，娇小的身躯像是火精灵般的左拐右拐，在巷道中煞是好看，二人跟着夏达追了一会，姜远奇道：“怪了，这不是她家啊。”“你认识她家？”离渊不清楚，反问道。

    “不认识。”姜远很是老实的答道。“那你怎么知道不是她家？”离渊这下可是奇怪了。“我认识妙浅语的家，按说她两应该住一块的。”姜远硬绑绑地道。“那你知道这是哪里么？”离渊停下了脚步，抬头看了下天上和周围的风水局势，发现夏达所去的地方，分明就是昨天晚上看到的邪乎地方，不放心的又问道。

    “是另一个‘家’。”姜远没头没脑地回答。两人的距离与夏达离得很远，而且离渊灵觉已经锁定夏达了，倒是不怕被前面的夏达发现，也不必担心跟丢了。前面的夏达脸色不大好看，匆匆茫茫的走得很快，不过倒是没忘了把那堆衣服打包，就算昨晚的受惊费吧，夏达这小丫头确实是个美人坯子，只不过现在还没长成而已。

    “什么乱七八糟的？”听了姜远的话，离渊气道，这姜远说话总是有点前后矛盾的感觉，“‘家’是一所孤儿院，没有任何的奇怪之处。”姜远没有扭头简短地道，仍然慢慢的跟在夏达的后边，紧接着离渊便停住不再说话了，因为前面的夏达已经进了一个门。

    “孤儿院？她是孤儿？那哪来的姐姐？”离渊的嘴角闪过一丝无奈，现在越来越觉得，这个叫夏达的女孩实在太令人好奇了。“我一块跟你解释一下吧。”看到夏达确实进去了，姜远也停下来，“‘家’是这个孤儿院的名字，也是津门这块区域唯一一家还算清白的孤儿院，这里的孤儿都是兄弟姐妹相称。”

    “恩倘若真是这样的话，那你的意思是现在津门孤儿院很多？现在政策不同了吧，一般的孤儿院应该都属于政府机关吧，只能算是一批非盈利机构，津门有很多搞慈善的人么，竟然有如此多私营性质孤儿院的存在，还是有些猫腻存在？”离渊的思维转换的很快，一针见血的抓到姜远话中问题，现在私人性质的孤儿院在杭州自己的家乡是不多，对北方这块的情况，离渊则是不清楚，但有一点是肯定，很多富人都是为富不仁，绝对不会有多余的心思搞慈善。

    “废话，再完美的社会，天天也会有人横死，孤儿当然多，政府收容不了的话，私人性质的肯定会存在，只不过那些开孤儿院的多少都是出于其他目的。一般孤儿院的孤儿除了特别出色的孩子外，只有两条出路，女的要嘛当妓女，要嘛做情妇，男的要嘛做鸭子，要嘛当打手。孤儿院在那些阔老眼里，就是养牲口的地方，现在说一句话，做慈善前十的富豪，基本都有一家孤儿院，只有这家比较特殊，反正现在我还没发现有什么乱七八糟的事。”姜远细细的给离渊解释道，语气中好像对一些富人有些成见，却忘了姜远本身也在富人范畴之内。

    离渊是个明白人，听了姜远的话，很快就弄懂了期间的猫腻，姜远的为人，他是清楚的，他绝不会无的放矢，姜远平时接触的人，都属于家境相似的纨绔子弟，有钱人的圈子往往追逐一些刺激，总是有些新奇的东西，总是有些潜规则，孤儿院说是搞慈善，谁知道会是里边到底是什么猫腻，听姜远说，他的有些朋友天天k粉，这些都是习以为常的，有钱人嘛，当你所能追逐的物质财产女人都到手了，就会尝试一些犯法违禁的新鲜玩意，再说了，孤儿院的女人哪有前途，有人能看上你，那是你的荣幸，高兴还来不及呢。

    “哦？那你怎么不帮忙？”离渊考虑了一会，奇道，按常理说，资助个孤儿院的开支应该不算是太大。

    “不行的，这些孤儿院只要和哪家财团挂了勾，就失去了超然的地位，要嘛变质，要嘛被别人挤挎。何况那院长也是挺顽固，不好说话。”姜远无奈地道。他不是没想过，可是夏达所在的那所孤儿院院长把他当成和那些阔老一样的恶棍，差点没把他打出来。若不是姜远的身手还不错，恐怕现在离渊见到的姜远就已经可以参加残疾人运动会了。

    离渊无奈的笑了下，喊住要进去的姜远，示意先不要进去，眼睛盯着那孤儿院的天空看了一圈，又顺着小巷仔细的观察了下周围的建筑，便不再言语，而是轻轻的拍了拍那姜远的肩膀回去了，里边到底是什么状况，离渊毫无了解，没有必要拉着表弟姜远去冒险，而且一旦出了什么事情，凭借着他现在的风水秘法，到时候恐怕照顾不到姜远，就算他只是简单的被戾气冲撞，也会虚弱卧床一段时间。

    再说离渊现在也没有带任何的风水器物，一直以来他都是随身背着画卷不离身，虽然没有什么大的作用，也没涉过什么险，到现在已经成为一种风水师得习惯，就像有些风水师出外堪舆的时候，手中必须拿着一面罗盘而已，虽无大用，但是这已经约定俗成了。

    离渊在孤儿院转了好久，然后才带着姜远离开了，二人并没有直接回去酒店，而是津门一带转了一圈，离渊也是受益匪浅，相传俱佳风水之地可以温养灵觉，增加人之气与自然之道的沟通，看来确实是这般，好景怡情并不是无的放矢，还是有着其存在的风水理论。

    挨到了半夜，没有通知任何人，离渊带着随身的包裹，从致远酒店的二楼背后跳下，身上穿着轻便的深色单衣，行走在夜幕下的津门中，身形敏捷如夜间的狸猫般穿行于津门大街小巷、夜总会、办公楼、酒店之间。

    今夜的月色还算是不错，除了偶尔出现几朵黑云挡住月亮，倒是为离渊的隐藏踪迹创造了条件，此刻大多数人都在睡梦之中，离渊一边借助暗影隐藏身形，避免被一些夜间出动的流氓、加班刚回的人发现，一边以蛰伏之法收敛自身神气，尽量不触动周围的风水环境，并以灵觉暗中查探，向着白天夏达去过的孤儿院缓慢走去。

    白天的时候，姜远带着离渊在津门转了一圈，他将孤儿院外围的地形已经熟记于心，绕道孤儿院的主楼背后，离渊在一楼后的暗影中一抖臂，袖中飞出一个卷轴握在手中，再一抖便展开成一幅画。他举着这幅画静立片刻，眉头一皱又收了起来，没有施展任何秘术。此处风水煞气与戾气都已凝郁汇聚成形，看似不是非常强烈，化解起来却很麻烦。

    从风水秘法的角度谈戾气与煞气，很相似，有时混杂交织在一起难以分辨，但理论上也有区别。煞气是一种物性，勉强形容与生气相反，它不仅能够侵扰人的元神，而且能够侵袭生机运转，无形中令人形神皆伤。假如凝炼成形达到精纯的程度，甚至可以“看”得见。

    而戾气是看不见的，哪怕秘法修为达到化灵觉为的境界，元神也不能直观而见，但可以感应到，哪怕仅仅是个普通人，潜意识中也有感觉。它是种种带着攻击性与伤害性的负面情绪的交织，在环境中形成了一种特殊的地气，不仅仅是针对他人，也可能是某人针对自己的。

    况且离渊今晚出行的主要目的不是“作法”消灾，而是在于寻人，找一位使得这片孤儿院出现戾气煞局的高手，白天就是在这附近，离渊察觉到此次风水恶局的踪迹了。

    虽然不清楚暗中做局之人的底细，离渊却很清楚暗中的那个人，至少掌握了灵觉以上秘法修为，因为这风水改局做的相当的完善，丝毫不漏痕迹，一般的风水师在白天的时候阳气盛的时候，很少会注意到此处，离渊那天晚上也仅仅是觉得不妥，但没想到孤儿院内部会有如此严重戾气存在，离渊自问自己是无法轻易的布阵改变风水，至少也要费尽精力。