    第20章 定山石(本章免费)

    左泛看似随意摆放的定山石显得很是诡异，离渊从未见过，但见此架式也能猜到它是一种阵法，他在书中见到过的阵法可比这要复杂多了，但是在实战之中，那种繁琐的阵法不适合猝发，而左泛这种风水高手已经到了化繁为简、不拘一格的程度，简简单单就搞定。

    离渊的行动范围，被定山石困在了房间方寸之间，风水灵觉和动作反应也同时被定山术压制的迟钝不堪，无论动静都显得很是勉强，见到他的这种现状，左泛嘴角闪过一丝冷笑，他处心积虑如此之久，早就在等这一刻，手中的骨杖在一瞬间，向着离渊飞击而去。

    定山术作为山门的传承阵法，是左泛最擅长触发的风水格局，此番与离渊的这场风水之战，左泛占据了天时地利，他本身就站在定山阵法灵枢的位置，而且也将原本孤儿院风水煞局的威力叠加在四块定山石上，左泛身在局中随意的一击，就可以运用此局包含的戾煞之气，转化为主动攻击的威力，相当于在大厦的顶层，布下了一个天然的风水阵势为己所用。

    与之相比，离渊的处境则是天壤之别，天分阴阳阵分生杀，现在的他身在定山术的死局之中，就算二人秘法修为相当，却不拥有地势之利，另外左泛心中也打着自己的小算盘，计划趁此机会一举击杀离渊，就算不能将之拿下，至少也可以重创对方，免了左泛继续追击的后顾之忧。

    风水山门的定山术与戾气煞局叠加之后，此刻阵中的阴气郁结翻滚，浓郁精纯！在大多数的环境中，提到阴气，很多人联想到的颜色当然是发黑的雾状，然而它实则无形无色，看不见摸不着只能感应。然而此刻在定山阵法中的阴森激流，竟有了肉眼可见的“色”，星星点点的紫灰色似是世上最黯淡的光华，照不亮任何东西，没有任何的温度，但在黑暗中却可以看见。

    左泛聚齐的点点紫灰奔涌闪现，宛如阴森激流中锋利的波光一般，可以在片刻之间夺人性命。那点点紫灰之光是最精纯的阴气凝聚到极致，竟似一种几乎每个人都听说过、但很少亲眼见到的东西——鬼火。

    农村或者是远离喧闹的地方，尤其是阴气很重的乱葬岗中，人们往往可以看到点点忽隐忽现的紫色火焰在飘动，民间称之为鬼火。现代人尝试用科学观点去解释，有一种观点认为它们是磷火，人的骨髅中含磷，腐化分解后在土壤中的水与碱的作用下会形成磷化氢，而磷化氢的燃点很低可以在空气中自燃，此刻的景象就如同鬼火渲燃一般。

    左泛运用风水阵法汇聚的阴森气流中点点紫光酷似鬼火，却比普通的鬼火要可怕的多。离渊的风水灵觉中自然有一种危险至极的感应，这东西万不可沾身，被这一片密集的光洒落身上，整个人恐怕就会被最为精纯浓郁的阴气当场沁透，像出土文物一样腐化成渣，多少条命也保不住。

    就在左泛的骨杖急速逝入定山石的范围内时，骨杖的煞气直接使得阵内的阴气避让，如同深水中游入了一条纤细的竹叶青，激起的水纹随时不易察觉，但是却会在关键的时候，致人于死地。

    左泛不亏是经验十足的风水师，这一切的布阵到出手攻击显得挺诡诈，离渊虽然经验不足，但也早早的有了防范，他停留在半空中的那只手臂突然一抖，变魔术似地展开了一幅画卷，煞气成形汇射而来，击在这尺许见方的画卷上爆发而开，以画卷为灵引，离渊的灵觉随之蔓延，将他与左泛所在的这一片空间全部奇异的包容进去，都同时引入到了定山阵的范围中去。

    同时离渊的另外一只手从背后的包裹中，扯出一把三尺有余的青铜短剑，这还是他从杭州的“印沽斋”家中带回来的，奇钝无比却是桀骜不驯，离渊离家的时候一直带着作为防身工具，此处二人性命相争，终于有了用武之地。

    左泛乍见离渊拿出的立轴画卷炸开原本有序的戾气，心中惊骇不已，他不是没打参与过斗法，但从来没见过这么疯狂斗法的，就相当于在一个封闭的房间中，扔了一颗手榴弹，这样杀敌一千自损也得八百！而且对方手中那幅画卷竟然是一件风水法器，以之为灵引，可以展开物性将周围环境笼罩其间，此地汇聚的煞气全部被搅乱了，在定山术的阵法中四散冲突。

    原本在他原来的筹划中，左泛利用定山术运转阵法攻击离渊，而离渊显然没有如他所想的那般，用尽自己的全力去破阵，第一次参与风水斗法的离渊，丝毫不安常理出牌，他然在地利上不占优势，干脆胡搅蛮缠，尽量打乱这里汇聚的煞气，使之在这幅画的笼罩范围内四散飞旋。

    左泛发动攻击的同时，也要运转灵觉对抗风水局被搅乱的威力伤着自己，二度相斗，左泛脸上的异色越来越惊，看来眼前这个风水师，分明是愣头青的样子，浑身像是铁打的，一副要拼命的样子，丝毫不见犹豫和退缩，这般打下去，一个人倒下，另外一个人也会半死，风水相斗可不是切磋秘法，而且现在的离渊好半天也没有神气衰竭坚持不住的征兆，好似在凌厉的煞气包围下根本无所谓，然而从形势上应该有利的左泛，隐约已经感到全身阴寒阵阵，似有星星点点的无数细针钻入肌肤、侵入经络腑臓。

    其实离渊的感觉与左泛相差无几，但别忘了他是第一次风水恶斗，平时只是风水感悟，没有与人对练过，也不知道怎么去斗法，现在的离渊无时无刻都是凭借着自己的本能去战斗，虽然也得行功化解，但远比一般人能够承受这些痛苦。离渊第一次扯出画卷反击，等于掀了大火炉子盖将左泛装了进去，都笼罩在这定山阵之下，而离渊不顾一切的激荡起那四散的戾气，又等于又掀翻了炉子将自己与左泛一起弄倒在火海之中，这种同归于尽的打法估计左泛根本就没见过。

    在左泛心中暗惊的同时，离渊也是心情忐忑，无论如何缠斗，再这么斗下去也不是办法。左泛占据了地利，发出的攻击威力远远比他更大，更难办的是，激斗波及的范围渐渐控制不住了，很快就无法再将左泛卷入这定山阵之中了。离渊展开这幅画的炼境手段虽然玄妙，但他的功力毕竟强不过对方，况且这幅画凝炼的时间尚短，尚不足以支持这样的斗法太久。

    相比左泛来说，离渊也不是完全没有胜算，他也留存着自己的后手，那半本《撼龙经》中记载着一种秘术，称之为“炸魂”之术，将自己现存的风水灵觉全部充盈，在一瞬间爆发开来，令对方的灵觉在不设防的情况下，受到巨大的损伤，但局面也绝对会失控，别忘了这是有着栋数千人的大厦，就是亮着灯的办公楼，一旦戾气有些许的四散，都会对普通人造成重大的伤害。

    这本是一场无声无息的激斗，周围听不见一点动静，然而身处其中却似千军万马冲杀的战场。假如站在外边，会发现室内装饰的一棵一人多高的盆景树，往下飘落了一片叶子，紧接着是两片、三片，落叶飞旋越来越多，有的在空中直接就化成了飞丝状，却感受不到一点风吹过。

    二人继续斗下去，用不了多长时间，这一片区域的盆景将会寸草不留。就在这时，只听咔的一声响，有一支盆景的树枝突然断了，离渊的身影突然一顿，身躯一侧向定山术的阵外掠去，脱出那四块定山石之间的区域，离渊的心中有着自己的打算，他想故意留下个破绽，让左泛前来追杀，而后借助炸魂将之一击必杀。

    离渊的动作，在左泛看来可是一个极大的破绽，空中的离渊单手拿起手中的画卷一卷，弥漫的风水灵觉，突然收了回来，山水的厚重气息似乎透过画面凝聚在身体周围，瞬间阻挡了近乎失控的煞气攻击，离渊此刻终于不乱丢炸弹了，在这一瞬间他的反应很快，收回风水灵觉转攻为守，让对方不能趁势攻击。