    第1章 离渊其人(本章免费)

    华夏国度最不缺少的就是一些奇闻易趣之事，无论是原始时期的崇拜自然与鬼神，人神沟通的占卜等多种方术，鬼神之事不可考也不足以信，是无鬼神只是人心中的执念而已，诸子百家尤以道、儒、墨为“显学”，且当时的阴阳家、方术家兴起，如此有所影响诸多流传下来的显学，综合传统的鬼神崇拜、神仙思想、阴阳术数终于与汉代所崇尚黄老的思潮逐渐融合，至此风水江湖的西茅山之名开始兴盛，同时神识风水秘法也开始流传开来。

    天下秘法同宗同源，有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立不改，周行而不殆，可以为天下母。吾不知其名，强字之曰道，强为之名曰大。”用通俗的理念说：存在（太极）是道，不存在（无极）是道，非存在非不存在也是道，在后世风水神识秘法渊源流传。

    在风水神识秘法的传承之中，分呈出了西茅山东茅山两支，东茅山主文法地缘传承，西茅山主刑罚掌戒阵法，西茅山下至“宿园、卜道、奇门、阵法、秘法”五大分支，其中宿园主修风水地气修缮、古建筑建都立基，后世的一些风水学理论大多起源于宿园，而西茅山西边的卜道主分相师九转——算命、看相、测字、扶乩、圆光、走阴、星象、法师、端公。

    “卜道”是江湖奇艺之首，“算命”是九转之首，这其实也并非偶然。世人皆好问运数、前程，就算嘴上不问心里也想，这其实与信不信鬼神并无直接联系，做什么事情都是在推测未来的可能、思考过去的经历中不解的问题。

    秘法传承之中奇门主修武学与修身，主张激发人体本源的潜质，至于一些看来的如同隔空取物的特异秘术，其实是奇门修身的一种秘术，在当初全真而言，西茅山风水王朝在奇门便分离出形意遁甲了的雏形，年过八十却看似三十、移形幻影、飞檐走壁之能有如蝼蚁之聚，在后世越传越玄，倒落入了下乘，奇门总就只是强身健体，激发潜能。

    然而，在历史演变与人们意识概念的不断变化中，真正意义上的宿园、奇门、卜道方士早已不复存在，取而代之的则是更具经济利益的风水传承秘法、算命问前程等个别分支理论的兴盛，而今的故事就是发生在风水秘法之间的奇缘，阴阳鬼道风生水起，秘法传承之渊源，一段因一场宿命家道中落，一段不复以往的人生。

    秦岭如巨龙一般横卧在华夏大地，东西延伸两千里之长，深处的山谷更是高峰鳞立，林阔似海，遮天蔽日。其中时不时地响起一声兽吼，除了阴深恐怖，实在没有什么好的景致供人观赏游玩，即便是白天阳光明媚的时候，也是人迹罕至，可这时一条阴深的山道上却出现了一条人影，看其背影，应该还是弱冠的男子，风尘仆仆的一身朴素打扮，背后挎着一个包裹，鼓鼓的显得很重，浑身透漏出脱俗的气质，包裹之间还夹杂着一副立轴式装裱的画卷模样东西。

    正是离家远行三载有余、四处流离的离渊，此刻寂静无人的秦岭古道，淡淡月光从茂密枝叶间的点点缝隙透入小道。离渊背挎着行囊的身姿，依然矫捷的爬上一棵巨大的老杉，身形仿佛已融入夜色中，拿起已经只有一边能用望远镜看着山势的风水走势，秦岭天门山的山形挺拔，山势奇伟，上面植物状似鬼岭妖松，景色十分奇特，但是山也并不见得像是一道门的样子，不知道天门山的名字由何得来，而那中间的一线天，从离渊这里看去，只是一道黑色的细线。

    八月正旬火主金，耀东方，次日是焚木争阳之昭，离渊游历的方向转而向辈，借土性转化火气，可以消暑避难无往不利，这才趁夜间的覅器行走游历，天门山此处尤以物性山石闻名，青马天际连一线，万丈大佛面朝西，风和日丽旱天雷，天门山按风水的局势堪舆，此处地气郁结，原本无处放泄的地气，经过数次的地质变化，已经形成了聚阴冲煞之局，造成这种状况的原因正是百年前的一次地质滑坡，此处应属一处风水宝地，百余年前，不乏官宦之家选阴宅在此，因此此处山沟大冢小山似的连绵不绝，虽突兀的伤了自然之貌，不过对于风水相师凝练灵觉，这冲煞之局倒是事半功倍，如此离渊才会选择夜间在秦岭孤身赶路。

    等到亥时已过，残月上升至树梢头，离渊趁着月色，离渊这才爬上了矮山脊，继续向天门山靠拢，顺着山势向前走去，边走边查看前面的地形，便寻找好的风水奇脉来修炼灵觉，到了天门山的山脚下，松子沟的起始段的一片乱石岭就在离渊的眼前，见此离渊不由的加快了脚步。

    这些年来，离渊流落于市井小巷，借助风水师的身份，到处流离奔走，过着苦行僧般的生活，大都市也经历了不少，穷乡僻壤的村落也到访过，选阴宅看风水，学会了不少的江湖门槛，从十六岁家道中落离家，算算到现在三载有余，离渊的相貌虽没有太多的变化，风水相师的眼光倒是涨了不少。离渊背井离乡走上风水相师这条路，也是迫于无奈，他祖籍杭州，本家是经营文房四宝古玩字画的“印沽斋”，取义不沽名钓誉，家道从清朝末年到现在三起三落，轮到他父亲离承谷这一代，已经彻底的没落了，虽说没落但百足之虫，死而不僵，只不过不显往日繁荣罢了。

    只不过建立“印沽斋”曾祖父的一道遗嘱，使得离渊无法安稳的继承家业，必须外出谋生，这遗嘱的存在，他父亲离承谷也是无可奈何，只的将离渊在十六岁之后扫地出门，让他出外闯荡，这些年来，离渊也有意无意的，想走出一条属于自己的道路出来，在出外历练的途中，自作主张将离思源的名字，改为风水师的雅号离渊。

    说起这道遗嘱，还要从清末的一个典故说起，在清末旧杭州城府衙北首的老宅子那边，曾经有一字溜儿排着十余家古玩店。当时离家经营的“印沽斋”，便位列其中。“印沽斋”跟旁边的那些老字号相比，只能算是子辈。可是“印沽斋”的发迹，却也算的上是一个奇谈。离渊的曾祖父离基，也就是“印沽斋”的老掌柜，由于在离家的姓氏谱上排行老五，人称‘离五’。他起先是在“天逸阁”里做徒工，手脚勤快，且为人机灵，因而深得“天逸阁”萧老掌柜的赏识。

    有一年夏天，离五陪“天逸阁‘的少掌柜一起到南方购货。在途中遇到一个衣衫褴褛的老乞丐，那老乞丐脚下放着一块数十斤的石头，言称石头里面藏有宝石，愿意五十两银子出手。这老乞丐的怪举，招惹来不少好奇的路人。离五和少掌柜也走上前去看个究竟，那的确是一块毛玉石，但少掌柜经过一番细察之后，哈哈笑了起来，对那老乞丐说：“这是块毛玉石不假，可它顶多值十两银子！”听了少掌柜的话，老乞丐极为不悦地说：“真货真人识，你就是少了一文钱，俺都不卖！”但是当时的祖父离五却顺着老乞丐的话说：“老人家，那咱们讨个价如何？”

    那老乞丐看了看祖父离五，乐开了花，说：“年轻人，还是你识货，咱们可以讨个价。”少掌柜扯着离五的衣袖准备继续赶路，而离五却是一边抚摸着那块毛玉石，一边跟老乞丐讨价。最终，老乞丐同意四十二两银子出手。

    此时，少掌柜有些不耐烦了，他在旁边多次催促离五尽早赶路，当时祖父离五却扑通跪在少掌柜的面前，恳求少掌柜借他四十两银子，再合上他半年的工钱，愿在这块毛玉石上赌一把。倘使栽了，他下半辈子便在“天逸阁”做工还债，少掌柜认为他是财迷心窍，厉声点拨他说：“拿四十二两真银子赌这块石头，你必赔无疑！”可是，当时离五的决心已定，他跪在地上死活不肯起来。少掌柜犹豫了好长时间，才叹了一口气，不知道是可怜还是无奈，答应下来。

    千里迢迢，离五一直将那块毛玉石背在身上。待返回杭州时，离五的脊背已被那块石头磨得血肉模糊。那天天黑到达墨城，离五全靠凭着那口气，将那块毛玉石拿来，直接送到了“天逸阁”的老掌柜的手中，一点停顿都没有。其实那个时候，离五对那块玉石一点也没有把握，他只是不甘心自己一直在这社会的底层摸索着，他赌的不是玉，而是赌的自己的下半辈子，输了就一辈子不得翻身，赢了还能有个盼头。

    “天逸阁”的老掌柜将那块毛玉石摸索了半天，吁了一口气，羡妒地说：“苍天不负有心人，五子啊，你的家业就要从它开始了——”果然切开之后，那块毛玉石里面竟含有一块甜瓜大小的翡翠，尔后，被“天蕙阁”的老掌柜以一千两白银购得。

    两个月后，属于离家的第一个产业“印沽斋”开张营业。在离五的苦心经营下，“印沽斋”生意日渐兴隆，还经常能见到一些洋人慕名前来淘宝。“印沽斋”的家业越是雄厚，但是离五回每当想起那次赌玉的情景就越加感到后怕，每每在夜晚辗转反侧。他经常用“赌命不赌玉！”这句话来训诫自己的儿子，也就是离渊的爷爷——离戒石。“赌命不赌玉”说是这样说，但是等真走到哪一步，谁也不能够预料到，你下一步会怎么走，这命运就是善变的。

    民国一十二年时，有几个专事赌玉的石客，雇人从东海边运来一块重达数千斤的海青石，这块海青石一到杭州城府，便引起了轰动，这些个亡命的石客，声称巨石内蕴有天价宝石，因此开价就是三千两银子。那些古玩店的掌柜们闻讯之后，纷纷前来看货，他们一个个都算是是鉴石玩宝一类的行家。

    但是经过半个多月的揣测，仍没有人敢出面下注。当时“印沽斋”的少掌柜离戒石也到过现场，他将这件事情告诉了父亲。其实，离五当时早有耳闻，他佯装不知，谁也不能够保证每次赌玉都会赢，只不过是不想染手赌玉罢了。只是这次，少掌柜好像全然忘了父亲平日的训诫，一次又一次地怂恿父亲前往察看货色。因为凭经验，他感觉海青石里面肯定蕴有奇货。只是价值几何，他不敢断言。

    当天夜里，在没有告知任何人的情况下，离五独自走出“印沽斋”，朝寄放海青石的“杭城客栈”踱去。到了那里，他只是让那儿名石客点上儿盏灯笼，摆在石头的四周，在灯光的映照下，那块海青石的一些棱角，反射着淡淡的荧光。离五一边抽着烟袋，一边凝视着巨石出神，不知道在想什么，也不跟那几名石客搭言。从那天算起，离五一连去了七个晚上，而且每一次，他都是一言不发地坐在巨石前，慢慢抽着烟袋：几袋烟过后，便拍一拍屁股走人，然而，即使是这样，他的行踪仍没有躲过其它店铺掌柜们的眼睛，古玩界每一个都是眼尖的主，有一点风吹草动都会放在眼里。