    第21章 斗法（1）

    离渊身体仓促之间跃起，斜切着定山阵两侧的阵眼，准备破阵而出，此刻对左泛来说，无疑是个天赐的良机，现在他如果手持骨杖冲上去的话，完全可趁着离渊破阵而出落地不稳的瞬间，将其近身格杀掉。但是左泛先前已经被他无所顾忌的斗法摄破了胆，左泛在最后时刻失去了冷静的心态，按常理而言，一些将别人的生命玩弄于鼓掌之间的人，往往最害怕的对手就是死去。

    因为他的心中存在猜忌，并没有选择果断的贴近离渊，而是用骨杖挥出最凌厉的攻击，然后脚尖一点身躯同样的矫捷的向后掠去，准备就此遁去，不过最后左泛的这一击骨杖是全力而发，假如离渊不是事先就留下心神照看着骨杖，想不受伤都难。

    定山阵使得离渊阵中的身体迟钝，他的身体在空中随着画卷向侧方飘飞很远，避开了骨杖的锋芒所向，等到离渊一落地，就似脚踩弹簧一般向前跃步，收起一直抓在手中的画卷，还未等左泛做出任何的举动，离渊的“炸魂”之术就被运使出来，一阵强大的风水灵觉突然间爆发开来，整个戾气煞局开始成倍的暴涨开来，就好似龙卷风的爆发，以阵眼为圆心戾气向着四周疯狂的辐射开去！

    离渊懂得，考虑事情的时候可以心软，想到方方面面，而一旦必须去做的时候，就不能再手软，容不得犹犹豫豫首鼠两端。——这是离渊从小就明白的道理，也是闯荡江湖的至理明言。

    左泛向后撤的身子还未转身，竟发现离渊已经动了，他借力跳跃的姿势很奇怪，左腿微曲右腿后摆，两只手左右张开并向前伸，就像滑翔丹顶鹤的翅膀，眼角余光瞥见这一瞬间的姿势，左泛心中一惊，立刻就明白离渊要攻击自己，化守势为攻。

    风水师斗法无外乎风水秘法灵觉相争，以及贴身的武功游斗，在熟悉格斗的人眼中，一看离渊的身体前倾向前借势，下盘沉身收腿发力的动作，就能反应到对方的下一个动作是落地起脚向上直踢。左泛几乎是条件反射般的一个箭步上前，抬左脚下踹妄图封住对方起跳的右脚，并在下一刻的时间内以攻代防，只见左泛的左臂一曲护住胸部与咽喉，右手中的骨刺同一时刻直刺对方的面门。

    在左泛扭头逃遁的过程中，从转身到前扑发起攻击，动作如行云流水一气呵成，可见左泛的武功相争经验相当丰富，但左泛总就还是慢了半拍，骨刺刺出之后，离渊反倒不躲不闪也向前一扑，双手一搭他的右臂似有千钧之沉，身形居然随之腾空而起。同一时刻，离渊上身往下一挫，左脚踹空了，腾空的同时右脚踢出，正击中左泛的左手小臂。

    若是换成一般人，离渊这借势下落的腾空一脚，足够可以把他的左臂以及后面受力的肋骨都给踢折了！武功缠斗中对付背后袭击的直拳，最好的应招是侧身闪过发起还击。但左泛急速奔驶途中，却来不及侧身，离渊的身子还未落下，左脚飞出居高临下直踹左泛的面门。

    左泛只能一咬牙，绷紧全身微微一弓，骨杖交叠向上一封离渊的攻势，后退一步去卸他的劲力。但是尽管如此，离渊的第二脚正踹在左泛的肚子上，离渊这一击，前冲以及身体下落的力量都集中在这一点，又是一股大力的碰撞，左泛顿时疼得双臂一缩一哈腰连退了两步。

    只见左泛勉强卸掉了离渊的下踹之力，极力控制重心与身体平衡是习武之人在格斗中下意识的反应，一切发生的太快，就在电光火石之间，而离渊一旦真的出手，就毫无保留的尽了全力，没有给左泛一丝喘息的机会。

    “这是你自己在找死！”左泛在后退的间隙，还能反应过来，不知道何时手中多了一叠黑色符纸，一下化为十几道黑芒的激射向离渊，黑色符纸飞到半空中，变成一道道不易察觉的黑火，而离渊见此情形，面色一白，不加思索的手腕一抖，将手中青铜小剑放出，一片剑幕围绕其四周盘旋飞舞，接着另一只袖子一甩，又一片黄沙飞出，化为点点星光的将自身的身形一下淹没其中不等左泛再次促动风水法器，要再攻击那变得有些暗淡的星光一下。但这时左泛却一声大喝，单足突然一跺地，“咚”房间中的木质地面微微一颤之下，他身形竟弩箭般的激射而出，一个闪动后，竟出现在左泛的面门上，离渊两手一摆，手臂挥动下，密密麻麻的拳影，狂风暴雨般的奔下方狂击而去。

    左泛见此情形，脸色却为之一变，跟随着离渊的拳影阻挡着，他倒也算是与人争斗经验丰富异常之人，一发现空中情形不对，立刻不急着逃遁了，反而再次击出犀利的反击，“噗通”的一声”，离渊那密不见隙的拳影，竟仿佛水团般的被一砸粉碎，化为无数黑光一散消失。左泛的眼前却空荡荡的，丝毫不见离渊的身影。“不好”，左泛暗叫一声，但是却有些迟了，在其身后处突然一个人影借助着刚刚那黄沙隐匿浮现而出。接着破空之声大响，一道青铜剑影激射而出。

    如今距离，纵然左泛风水秘法远超离渊的，但也根本防不胜防，剑影闪动之下，就到了左泛的后背处。但只见黑光一闪，左泛背后竟然多出了一块双面的护心铜镜，短剑击在上面，竟一下被挡掉了十之八九，只有攻势的击在了左泛背上，将其打的一个跌跄，鲜血一下从身上咕咕的冒出。

    “臭小子，我要你的命。”左泛被离渊偷袭负伤之下，顿时暴怒之极，猛然两手一掐诀，口中喷出一口精血，脸上苍白之色更是严重，双袖一鼓之下，竟从中飞出数道符纸被精血加持之后，显得戾气郁结化作点点紫黑色鬼火，恶狠狠的点向离渊，同时身形再不做等待，借此机会向外逃去。

    离渊见此吓了一跳，如此的煞气向他射来，再不敢托大，急忙单手一动，就将背后的立轴山水画卷握到了手中，接着风水灵觉涌动，风水画卷在鬼火袭来的同时，已然被离渊扯开，顿时一道道黑色的鬼火，准确无误的击在立轴山水图上，但只能将它打的微微一顿，但却无法真正伤害到什么。

    左泛这时的脸色比刚才还要难看了几分，对方虽然风水灵觉不行，但是那副画卷的棘手程度，却似乎大大出乎预料之外。虽然自信自己最终还是能拿下对手，但是他却没有如此多时间等候下去的，所以再次选择了实现逃遁，风水一脉山门不擅长攻击，只擅长风水防守，而且左泛的很多风水法器都未带在身边，再打下去也是两败俱伤，还不如先离开再图先机。

    在他再次飞遁的同时，突然感觉到身后有一片凌厉的杀意将他包围，就似不可阻挡的寒流袭来。怎么回事？左泛最后一击可是加持了自身的精血，对方不仅毫发未伤，好像还带着如此强的风水灵觉击杀？左泛此刻已经被离渊这种不要命的风水打法给吓坏了，这样打下去，就算左泛杀了离渊，他可能下半辈子就在床上躺着了，这时左泛可不敢回头，也没看见离渊动用炸魂后的脸色苍白，吓得是魂飞魄散！

    离渊再次落地之处距离左泛逃遁的身影，已经落后了十几米，没有任何的停顿，他凭借着炸魂后的术法就追了上去，顺着空旷的顶楼大厅，离渊的身影一道流星般。可左泛的速度并不比他慢多少，一时半会还真追不上，另外途中一旦路上遇到什么阻挡让他逃离到神识所及之外，还真就没法再追到左泛了。

    远远的看见左泛在前方拐角向上不停的奔去，临近夜晚，大厦的顶层灯光显得很暗，而且这栋大厦采用的是深色的玻璃，外边很难看到里边的情形，但是里边却是可以看到外边的情形，人在大厅中间可以很清楚的看到天上的星光，有一种朦朦胧胧的状态，四周不少大厦灯都亮了，离渊此刻察觉到那左泛并没有选择向下跑，而是想着楼顶奔去。

    左泛不知心中到底作何打算，非要前往无处可逃的楼顶，此刻逃窜的左泛心中带着点疑惑，离渊的灵觉只有在他出门的那一刻，变得强大无比，现在却又回复到了原来的灵觉，还没有左泛的灵觉强，虽然察觉到有什么不妥之处，但是狡猾的左泛，丝毫不给自己涉险的机会。