    更新时间：2012-07-22

    “公子，可曾听闻过唇语？”那粉红色的长袍的女子趴伏在窗前慵懒的问道。

    “唇语？”听着那女子颤动的声音，离渊迟疑了一下，不由得上前半步反问了声。

    “正是，就是那些风水江湖人士不屑于放在眼中的江湖伎俩，而我恰巧正好掌握这样的一种技巧，高羽等人虽然谈话极其隐秘，用秘术阵法将声音完全的屏蔽，却依然改变不了光影的传播，我从镜中看到几人的谈话场景，自然能够辨认出他们几人的谈论的内容？”那苦情居的主人娓娓的将话语道来，一双黑白分明的眼睛直直的望着离渊。

    “可是你为何要将这些都告诉我呢？这些都是你自己的秘密，何故非要给不相干的人分享呢！”离渊摇了摇头避开那女子探视的目光，叹了一口气道。

    “我方才不是都说过了，我对你感兴趣，对你的一切尽皆感兴趣，你的事情在我低落的那段日子，一直是我消遣时光的道具。”那苦情居居士的话语回答的更是一头雾水，离渊有着一种雾里看花的感觉。

    “既然阁下一点诚意也没有，我自不必在此多呆了，先行告辞了，”离渊思量到今日晚间，高千秋等人在逍遥度还准备夜宴的事情，并不想如此的将时间完全浪费在一件没有意义的情况上面，况且在离渊的心底里边，总感觉此女子怪怪的，难以名状，不想与之打交道。

    话刚说完，离渊便不等那女子回话，人便向着二楼的拐角走去，准备离开这苦情居。

    那粉红色长袍的女子似乎很少与人交流，说话的逻辑性极差，总之她的话语越解释越乱，见到离渊转身不说什么的离去，脸上显得极其意外，整个人愣在了当场，似是并未想到离渊会这般离去，其实她心中的好多话语皆是没有向离渊道来。

    “公子公子，”情急之下，那女子连续喊了两声，声音显得急切之极，似乎想要汗珠离渊，按照往日离渊的习惯，自然是不会如此不礼貌甚至这般无礼的，只不过他心中早已打定注意，不再去管这苦情居士了。

    那女子说话间的功夫，离渊半个身子已经下楼去了，眼开就要离去这二楼了，这时候，离渊只听到背后扑通一声响动，不由得整个人僵在了原地，伸出去的脚悬在空中不动了。

    离渊忍不住扭头望去，却见到了令人吃惊的一幕，只见那粉袍女子正趴在二楼的实木地板上，苍白的脸上显得极其慌张，黑白分明的眼睛睁得大大的，瞳孔直直的盯着离渊，一只白皙的秀手艰难的撑着地，另外的一只手则是伸向离渊的方向，淡淡脂粉的嘴唇微微的颤抖着，却不知道为何一句话也说不出，只是无声的看着离渊。

    看来这女子是在准备追离渊的时候，不小心跌倒了，想想也对，当你要挽留一个人的时候，必然会起身这般前来追要走之人，面对着这种情况，离渊总就狠不下心一走了之，毕竟他不是无情的人，特别是对这样端庄典雅如古仕女画一般的古典女子无情下来。

    起初离渊心中是存着那么一点点的疑虑，那女子最起码也是风水灵觉的修为，怎么会如此轻易的跌倒呢，不过眼见着女子的表情神态似乎不是伪装的楚楚可怜，离渊不由得叹了口气，收回向下的脚步，慢慢的回到二楼的黄梨木地板上。

    在那粉袍女子的眼光注视下，离渊缓缓的走到她的身边，蹲到她的身边，嘴角带着一丝苦笑，向那女子伸出一只手，只是道：“姑娘，我应该怎么称呼你？”

    那女子眼见离渊到来，并且伸出手准备拉她一把，眼光之中竟然带着略微晶莹的光芒，缓缓的将向前伸的手，放在离渊的手心中，嘴角闪过一丝略微浅淡的笑容：“我在千叶谷的待字闺中的名是章明月，公子叫我明月就好了……….你是第一个问我名讳的谷外之人。“

    章明月最后又是画蛇添足的加了这样一句话，不知道寓意何在。

    好凉！离渊轻轻的握住章明月的手，却并未感觉到正常人的体温，第一感觉则是她的手好冷，怨不得她的脸色看起来如此苍白呢，但这总就只是好奇罢了，离渊点了点头颇是歉疚的道：

    “章明月，海上升明月，真是一个好名字………...只不过，明月姑娘，你方才为何那么着急呢，否则你真要摔伤了，恐怕在下会心中愧疚的很？“

    离渊的话语刚落，却不料那章明月，苍白的脸色悠然变色，神情转暗，良久才低下头苦笑道：“公子，难道你看不出我身体的与众不同么？”

    “与众不同的地方？”离渊不由得皱眉认真的打量着章明月起来，先前出于礼貌的缘故，并未用秘法神识探查章明月的身体，如今她自己出言道，离渊这才用神识往章明月的身上一少而过，脸上显出极其吃惊的表情，神情捉摸不定的样子。

    这章明月的整个身体在离渊神识之中，如同一块寒冰一般，人体的生理气息极其的虚弱，原本以为章明月气息虚浮，是她本人习惯的事情，却没有想到章明月似乎身染重疾，她的整个身子感觉不到一丝正常人的温度。

    忽然的功夫，只见离渊很是粗鲁的一把将章明月身上那件粉红长袍下摆翻开，漏出了一双白璧无瑕的双足，那双足如同章明月的脸色一般，没有任何的血色，离渊原本还懂得一些江湖上的医术，但是眼见这一幕，脸色的表情同样阴沉的吓人，眉头没有任何舒展之色。

    医者，无男女之别。

    离渊顾不得关注章明月的表情，探出一支手，慢慢的将她贴身的白色贴身衣裤，往上轻轻的推了一方，使得章明月细腻的小腿显现在空气中，明月的小腿发着暗青色的光晕，原本应该看到的青色筋脉也都枯萎萎缩，她的整个小腿脆弱的如同婴儿一般。

    章明月见到离渊这般的行为，苍白的脸颊上，显露出一丝淡淡的红晕，只不过一闪即逝，而后则是从侧面认真的看着离渊低垂的面庞，那离渊此刻显出一丝不死心的样子，伸出两指来，轻轻的触碰着章明月的双足以及小腿上的穴道位置，按摩了良久，却仍是一道热流的流通都未感觉到。

    离渊见到此状，心中显得极其失落，一下子跌坐在了黄梨木地板上，双手合十，慢慢的催动秘法神识，过了片刻，只感觉离渊的一双手如同火源一般，带着炽热的地气，章明月只感觉到一股热浪铺面，离渊紧接着不停歇的将双手放到明月的白皙小腿之上，不停地按摩穴道并灌注风水秘法的热气。

    良久良久，那章明月的小腿仍是一副青白的白皙，没有任何的起色……….离渊盯着明月的小腿久久不语，经过这一番的折腾，离渊似乎内心中真的确定了一件事，那就是章明月的双腿没有任何血脉循环的迹象，那么换言之就是，章明月双腿无法走路，只能永远的坐着。

    怨不得一开始，离渊感觉到章明月的人有些奇怪，给人一种淡淡的忧郁死气，让离渊感觉到很奇怪，现在他才真正的明白，原来明月的躯体只有上半部分能够运转，下肢到双足早已失去了行动能力，再加上从明月躯体内涌动的那股不停歇的冷气，似乎她本人连上半身的动作也变得僵硬无比，是以方才才会追逐离渊之下，扑通一声跌倒在地上。

    思量到这幅景象，离渊似乎也没有必要，继续将章明月贴身衣裤往上继续推，想来她的大腿之上的肌肤经脉，依然同样类似小腿这般境况，小心的将章明月的衣裤往下来，遮住了她那无暇的小腿，而后则是将粉红色的下摆复原。

    想到刚才离去的无礼，离渊心中不由得有些愧疚起来，心中正犹豫着如何开口安慰那章明月一番，想来想去却是找不到什么好的词语，就在他思量间。

    只听到章明月无所谓的笑道：“公子，你已经发现了我是一个废人了吧！你也不必想着怎么劝慰我，我已经拖着这样的身体活了二十年，也早已习惯了这种半死不活的日子，是不是怪我一开始为什么不告诉你。”

    一向心中胸有成竹的离渊，在章明月这样的神秘女子面前，第一次显得手足无措，她除了懂得唇语以外，似乎还能够猜透人的内心，总之离渊的心中想什么，这女子都能够猜的出来，离渊握住章明月的手，不知觉间感到颤动。

    “方才感谢公子能够为我疗伤，虽然没能够有什么成效，但总归应该感谢你一番，我身上的病乃是从娘胎就带着的，感染天地阴气就带着的顽疾，年轻的时候，千叶谷谷主高伯父也亲自来为了治疗，以的手段秘术竟也没有任何的措施，“

    “为了我，高伯父仍是千辛万苦的从各地寻找秘术，遍寻各地的名医灵草，想法找到治疗我身体的措施，却是总就没有能够找到什么样的方式，只能怪每年依靠着秘法续元，让我残存了一条命这般无力的活下去，活在这冰冷的世界中。“[(m)無彈窗閱讀]