    记住纯文字更新快哦！更新时间：2012-09-16

    封元谷作为风门宗首，门下弟子在风水江湖任一一个，皆是声明显赫。[`   小说`]

    只不过，今日这李昭与蒋辉的风水一战，封元谷为了在灵术大比上的大局，不得不丢卒保车，这样的结果，让在场不少的风水江湖人士为拿蒋辉感到遗憾。

    蒋辉出身秘法世家，父亲及祖父皆是封元谷的老元老，论年纪资历在封元谷皆是难得之才，为人踏实努力，待人接物之间，对弱小门派丝毫不摆封元谷的架子，平易近人，在风水江湖的名声要比这李昭好了不少，年轻一辈的弟子对蒋辉极是尊重。

    灵术大比总是残酷的，这一点连封元谷的几位观战长老也感觉遗憾。

    李昭成为第三场的胜者之后，今日上午就只剩下最后一场比试……….

    离渊坐在那阁楼上，心不在焉的观望着七星大殿的比赛，原本的结局就不管离渊任何的事情，谁胜谁负都一样，李昭两人离渊一个也不认识，没有熟悉的人参战，这个过程就显得累赘没有必要的了，离渊木然的坐在阁楼上，望着七星大殿广场。

    第四场灵术大比，在那千叶谷执事稍作等待便是开始了…………..

    最先上台的，乃是一名年轻婉约的女子，整个人颇有些屏风拂柳之气，给人最大的感觉，便是此女子的皮肤甚是白皙，一件青色松衫在身上，更是以给人一种极其怜惜的感觉，

    这女子风水修为算是堪堪进入神识境界，如果猜测不错的话，此女子能够进入今日的灵术大比，多半依靠的是运气，就如同借着离渊机会上场的慕纯明，否则的话以其风水秘法修为，在三十六人之中大概会排到十三四的样子。

    离渊一眼望去，潜意识中，便觉得此女应该是风宗亦或者水宗的子弟了，不为别的，只看着女子的婉约气质，便是多少不会猜错，谁曾料想，当那千叶谷执事介绍女子时，这女子的身份宗门让离渊大吃一惊。

    此女名讳为-----姜茗，名字倒极其的符合其表象，让离渊惊讶的是，姜茗的宗门乃是山宗第二大门派-----金圣门，一种崇尚力量至上的修行山宗门派，看上去如此芊芊的弱女子修习这样的秘术，让离渊心中有点不确信的感觉。

    不过，随着那女子上场，下方观战的风水江湖人士，熟知一些内情的，便是将这些事情传来出来，离渊才算是明白了一些大概的缘故，不得不说是戏剧性的。

    此次金圣门参加灵术大比的高手有三人，其中的两位乃是姜茗的师兄，风水修为以金圣门第三代的大师兄---姜允为首，而另外的一个师兄--姜平修为则是与姜茗不相上下，按照常理来说，金圣门此次最有希望进入三甲争夺的是姜允。

    却未曾想，身为大弟子的姜允，竟然被一个名不见经传的人给瞬间击败，干净利落没有一点拖沓，而且那名击败最大潜力人物的姜允，同样是山宗子弟，不过在场的人物却是连此人的门派来历皆不知晓，这件事情在西南阵台的震惊，同样引起了几名风水宗师的注意。

    而那与姜茗差不多的姜平，意外的遭遇到了天一阁的宗们子弟，遗憾的落败，倒是那姜茗运气极其不错，连胜两场进入了今日的比赛，客观的也说明了这姜茗实力的不错，姜茗算是在金圣门能够长吐一口气了。

    姜茗原本是金圣门外门长老的二女儿，自小体弱，便是不能够习练金圣门秘法，那金圣门长老一心想要一个男儿继承衣钵，奈何这天意本为如此，这长老妻子生了三个女儿，却并未有儿子，传统意识极强的金圣门长老一怒之下，休了元配妻子另取新欢。

    倒是那姜茗不忿那人行为，求着金圣门掌门教她习练秘法，那金圣门掌教本来也对这长老极其不满，于是在宗门教法的基础上稍作改动，为姜茗创造了一门适合的秘法，姜茗刻苦习练之下，没想到如此有天赋，当着金圣门众多弟子眼中，击败了作为父亲的外门长老，出了心中的怨气。

    离渊远远的听到这风水江湖人士的了解，心中不由得对这姜茗刮目相看，这看似婉约的女子背后竟然有着这般的故事，的确算的上是不让男儿的巾帼女子。

    只是奇怪的是，那姜茗的对手等了片刻还未曾现身，不知道作何想法。

    等了半柱香的功夫，就在千叶谷执事要宣布本此比赛结果的时候，这时候从阵台的东南侧，慢慢的走上来一位灰衣长袍男子，整个身子都被掩饰在灰袍之间，登台的功夫，眼神还不自然间望向那远处离渊所在的阁楼。

    此人身体骨格巨大，形体自背后看起来就如同巨石雕塑一般，尽管一身尽皆灰色长袍掩盖，可是依然能够猜想出，他那浑身无处不肌肉贲起，离渊见到此男子，那种熟悉的秘法气息，以及身材特征，特别是那登上阵台时，朝着离渊方向望去的眼神，都让离渊极为的震惊。

    坐在离渊身边的章明月，这时候心有灵犀的与离渊对视一眼，道：“你也看出来了？”

    “嗯，自然不会遗忘，是天风，当日与时无道，高羽，杜子轩一起的神殿阁主，只是不知道他为何参加这次灵术大比，我还以为，神殿的人不会选择参加这灵术大比，只不过看这次天风的打扮，这次的参加八成有些隐情？”离渊皱眉点点头的道，心中揣测了一番。

    天风登台之后，底下的风水观战人士，似乎对天风不算认识，天风上台之后，众人议论纷纷，反而纷纷猜测这名打扮奇特的男子是何来历，那名千叶谷执事似乎事先早已知晓了一些事情，大概的介绍了一番情况，并且特意点明此人将代表-----山门第一大宗派白玄宗参加灵术大比。

    只不过参加这场灵术大比的天风，名讳乃是----白世男，离渊不知道是真名还是化名，或许天风跟白世男皆是假名，不过这些现在看上去已经不是那么的重要了。

    正在众人讨论期间，忽然下方有人大声喊道，“就是他，昨日轻松击败姜允的那个神秘人，”

    这一言一出，顿时下方观战的人一阵喧哗，原来这金圣门大弟子被人轻松击败的事情，早已传开了，而且那人还是无名之辈，众多风水江湖只是听闻而已，并未真正的见到这男子，而仅有的几名知道天风的，也并未大事宣扬。

    是以很多人，并不认识天风，此刻宣扬出来，众人才恍然大悟，怨不得此人能够如此击败那姜允，作为白玄宗的子弟，自然比金圣门更强，只是没有人清楚，这两人的秘术为何差别如此的大，几乎一招击败了那姜允。

    倒是熟知更多内幕的白玄宗子弟，心中也在不停的疑问------“白玄宗何时有了如此的角色”？那原本代表白玄宗参战的掌教大弟子-----白庆哲，为何没有参加呢？一切的疑问恐怕只有这白玄宗核心长老才能说出个一二了。

    这上午的第四场比赛，是天风对战姜茗，经过方才的议论，众人已经知道了这天风，乃是击败金圣门年轻一辈最强高手的人，这种情况下，大家听闻过天风的身手后，根本就不对金圣门的另外一个人的胜出有任何期待。

    只是让大家好奇的是，阵台上身形悬殊如此大的两人，如同野兽与美女一般，那天风充满力量的体魄，与姜茗那婉约的身材，形成了鲜明的对比，观战的风水人物只是在猜测，这一次是怜香惜玉手下留情，还是辣手摧花魔鬼的作风发扬到底。

    就在，千叶谷执事宣布，第四场比赛正式开始的时候，天风慢慢的走向阵台的中央，面对如此的情况，天风也有些尴尬，没想到大赛到了第四场，自己的对手竟然是个娇滴滴地小女人，就算对手是比他强的人，天风也不担心。

    离渊远在阁楼上，心中不自然的想到，但如果是女子的话，就要大大折扣了，这是正规比赛，打是肯定要打的，可是打哪儿呢？打脸？太狠毒了吧。女人的容颜重于生命。打人家脸不等于要人家命嘛。打身体部位？嗯，这个倒是可以考虑。只是在场观战的那些风水人物肯定就不愿意了。

    正当那天风，心中纠缠在这个问题而得不到答案的时候，锣声当地一声响了起来，如同条件反射一般，天风眼睛睁大，体内的战斗血液便腾地一下子沸腾起来。

    身体慢慢的启动，就朝那姜茗的方向走过去，脸上的表情显得极不自然。

    走到一半的时候，那姜茗突然摊开手掌心对着天风，喊道：停，天风便是紧急停了下来，一脸疑惑地看着姜茗。“我打不过你。认输。”姜茗很是干脆的道了一声，大大咧咧地跳下了比赛场。

    姜茗的主动认输，让天风的名声在这七星大殿里更加的响亮，成为了金圣门的克星。

    这一幕，让在场观战的风水江湖高手，不由得一愣，尽管事先都知道这姜茗不是天风的对手，但是如此的情况，仍然让在场的众人，感觉有点失望，特别是看到如此野兽与美女的比赛，没有任何的悬念的结束，却是有一些可惜。

    另外一部份人则是挖空心思琢磨这件事背后的故事，以他们高明的智商猜测，事情绝对不会像表面上那么简单，或许金圣门与白玄宗事先已经有了什么默契，或者更多的不可告人的目的，或许那天风一招打败姜允，是一个计划。

    反正他们已经被淘汰了，闲着也是闲着。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！