    更新时间：2012-10-09

    看着场中越来越躁动的场面，下方观战的风水俊杰心思早已被调动起来，按部就班的风水斗法，经过这两日，完全调动不起这诸多人的心思，眼下的这离渊不安常理出牌的行为，让人一望而兴奋不已。(  。纯文字)

    特别是原本处于风水江湖底层的人物门派，终于见到了名门大宗被人反驳的样子。

    此刻位居那七星殿堂中央位置的皂袍老人-----高千秋，却是再也按捺不住，毕竟离渊这种行为，已经让灵术大典原本的秩序井然无存，此刻他不再不言语，便是显得有些说不过去，望着那水门天一阁以及风门封元谷的两位宗首，道：

    “两位如何看，这离渊小辈虽说很有意思，也太没有章法了吧，不过我想那离渊，也没有诋毁两宗门派的意思，怕是在争抢好胜吧。”

    高千秋这般说，也是做了和事的缘由，毕竟这离渊的行为小处说，便是不知天高地厚忘乎所以，真要往大处扯的话，藐视两宗的威压也是有的，毕竟如今在阵台之上的孤雨青跟李昭，分别是代表着风门跟水门的形象，如今离渊自言敢应对两人联手一起试法，这不是在无视亵渎着两宗的形象。

    倒是坐在首位的风门宗首------那位青布道袍的老人，带着一番仙风道骨般的神情，对着那高千秋摇了摇手，指了指前方阵台处离渊三人，便是安定的望着不再言语，那水门宗首乃是白衣飘飘的中年文士，似乎也正是孤雨青的父亲，也同样般的点了点头，脸上若有其思的盯着场中三人。

    二人同样般的没有说话，但意思都很明了，老一辈的风水宗师不会去做什么干预，就算是这孤雨青跟李昭落败，也只是二人学艺不精造成的，怨不得旁人如何，相反倘若这二人此番真的认输的话，或许在风水秘法的道路上会走的更远，毕竟刚过易折，这二人自小便是天之骄子般的任务，何曾尝过失败苦难的滋味。

    两个老宗师级别的人物，早已经历了是是非非，最是能够看清这迷雾掩盖下的重重障碍，自然眼光放的很远，不会看重这暂时的情况，不过话说回来，这两位风水两宗的宗首这般做，定然也有着其自信的一面，对自己门中的弟子信心十足，知子莫如父，更何况是从小看着长大的孩子呢？

    高千秋见到如此境况，自家宗门还不急，他这个东道主也没有必要火急火燎的，坐在那正堂之上，一幅看戏的面目端坐不语，倒是那丰虚道长在一片宗师中，显得情绪有些动容，脸上带着几分欣喜之色的盯着阵台一动不动的，他虽然不清楚离渊因何变的如此“狂妄”，不过对离渊知根知底的他，自然晓得他不会无的放矢的。｛免费小说 ｝

    场上的气氛越来越强盛，身在台上的那李昭跟孤雨青闻听着四周的起哄，脸色都是尴尬不已，李昭冷哼了一声，一手作势压低在场的声音，另外的一手指着那离渊道：“离渊，你莫不是作势在戏耍我等，竟然如此蔑视道义，我们何必自降身份与你争斗，白白的弱了我等的名声。”

    “你觉得我敢在整个风水江湖人物的眼下，耍什么小聪明么？就算是离某想，奈何这江湖朋友的眼睛如此雪亮，更谈不上离某人戏耍两位俊杰了，”离渊瞥了一眼李昭，不由得寒声道，语意中显得半分无意见。

    “话虽然说得好听，你为何方才说那番空口之言，你早已知道我二人是绝不会，屈尊联手与你对敌，你这般话语，分明是故意激怒我二人，”那李昭的表情越说越显得不屑，离渊的每一道行为，都让李昭无法说什么，毕竟他现在骑虎难下，必然面对着离渊的挑战。

    “那依你的意见呢，莫非还要一个个的挑战，方才你即已说我故意为之，占你等的便宜，你二人如今秘法不再巅峰，我便是退让了一步，让你二人合力一起，到如今，你却这般说法，我还想问你是不是在跟我开玩笑呢？要战便战，不战主动认输。”这一番换离渊咄咄相逼那李昭了，李昭闻言此话不由退后一步显得词穷。

    那台下观战的风水人士，不由得乐见这番景象，场面越是变的无法预料就越是有趣。

    这时候，身在旁边的孤雨青也显得一幅心事匆匆的样子，拦了一下那对着离渊道：“离道友，你当真清楚，我们是不会答应你的，不为别的，就算是我等两人赢了，恐怕在座的风水江湖人物也会说闲话的，我二人今后在风水江湖脸上也不甚光彩，不如还是我来应对与你把。“

    那孤雨青说完这番话，上前一步正准备独自面对离渊，倒是那离渊冷笑了几声，尽管知晓孤雨青的好意，但与他的谋划不同，望着孤雨青道：

    “哼哼，你二人就当真以为可以击败我么？话不要说得那么实在，如果我立下如此军令状的话，自愿血战到底，伤残陨落听天有命，我想就算是旁观的风水高手也不会闲话什么，你二人就当我是自寻死路的人，不必任何的留手就行，这般以来，你二人是不是就没有任何意见的与我一战！“

    孤雨青脸色一变，不再言语，李昭也是同样的表情，从李昭那灼灼的目光中，离渊能够感到那一番浓重的恨意，没有外人的话，他或许早就挺身而上去准备斩杀离渊了，见二人不吭声，离渊望着李昭二人，忽然软话道：

    “我话已经说出，便是断然没有再收回的道理，离某不才这点信誉还是有的，况且这阵台，李昭道友也已经上来了，按照约定在此观战的风水同道也没有什么可非议的，不如就此这般风水试法一番，离某也真心情意想尝试下两位道友的风水秘术，如果二人没意见的话，我就先立个生死状。“

    话语刚落，离渊手中的青霖剑一声长啸，在众人的眼中，白光一闪划过离渊的左手臂，还未看清的边缘，便是见到空中出现了两道血色的圆珠，飞一般的朝着那阵台四角的镇兽台而去，两滴血珠直直的击在那呲牙咧嘴的镇兽台背部，血珠一接触镇兽，便是流着轨迹，形成两个诡异的生死血字，不像是那篆字倒更像是神秘的符文，似乎便是离渊方才说道的生死状了。

    众人见到这一幕，纷纷的倒吸了一口冷气，原本报着戏谑的态度也大有改观，看来这眼前的离渊似乎真的觉得以己之力，独自面对这李昭孤雨青两人了，众人望着离渊的背影，不知道该说是勇敢好，还是鲁莽好，总之不晓得如此形容，这生死状乃是风水江湖的契约，战书一下，如果二人再不比试的话，恐怕就是真正的翻了众怒。

    那身在台中的李昭，沉着脸与孤雨青对视一眼，也不再犹豫，眼下早已被离渊逼得无可后退，索性就再做一番恶人，大不了最后的时机饶了离渊一命，在场的风水人士也不能说什么，看孤雨青的神情，心中想的又何尝不是这番心意。

    就在众人沉下心来，准备观摩这一场看似很不平凡的风水试法之际，却是见到离渊忽然突兀的，大声道了一声，“慢着，我还有一件事情要做。“说完这番话语，嘴角很轻松的看着七星大殿的正堂位置，那里丰虚道长正远远的站着观望着离渊。

    倒是在场的众人不由得议论纷纷，谈论着离渊到底又有何事，李昭的脸色急于指责，又想到那生死状，强忍着不去开口，却是见到离渊对那李昭孤雨青道：“我如今法器只有一件，多少有些不趁手，我想借一件作为辅助，我想两位应该没有什么意见。“

    众人一听是这般要求，顿时觉得理当如此，大多数人的心中都有这般的一个念头，只不过就算是这人再借一把法器，结局也很难看的说，倒是李昭表现的跟若无其事一般，脸上的表情一幅无所谓，孤雨青也差不多，示意离渊自己要求。

    “丰虚师傅，你的那把紫蚨剑可否借我一番，弟子这今日一战，实在想不到改用何种兵器了！“离渊在主阵台上，对着那丰虚道长大声传音喊道。

    “哈哈，离渊小子，给我好好的战，别坠了咱们的名声，还有我这张老脸，接剑！“一道声若洪钟的声音，震得在场众人耳朵欲垄，只见从丰虚道长宽大的袖袍中，一道紫色的光芒朝着那在场的离渊而来，离渊见此嘴角一笑，青霖剑便是朝着那紫色光芒迎来，一道龙吟剑啸声响之后，却是见到离渊手中赫然多了一把紫色的短剑，正是丰虚道长赖以成名的风水法器------‘紫蚨剑’，在整个风水界亦是声名远播。

    那紫色短剑长约三尺左右，不同于寻常的铜钱剑，乃是用一百二十枚初制的‘洪武通宝’所制成，多出来的十二枚分别代表着十二地支，以秘法祭练过的紫色蚕丝编在一起，无论怎样拉扯都不会断，风水的威力不下于吕相列传承下来的古剑青霖，在符篆之道上的威能，甚至还要远胜青霖剑。

    离渊之所以决定借丰虚道长的紫蚨剑，便是心中决定不使用那寻龙宗的秘法，决心将八方破煞祭剑术使用到底，毕竟这一门秘术在整个风水江湖上，并未有人见识过，尽管到现在整个秘术还未能够成熟，不过简单的击败那谭克京便是已经见识到这祭剑术的威力了。

    在离渊接触到的这诸多风水法器之中，紫蚨剑并不是威能最强的，但是单论符篆的威能加载而言，却是最强的，以前许多秘法有成的风水师或者阴阳师，或多或少都会都会用秘法祭练一把铜钱剑，借古剑之剑气和铜钱之灵性，用以披荆斩棘，斩妖除魔，寓意镇宅，祛邪破煞。自古以来，钱这种东西由于流通而进过万人手的触摸，所以极具阳气，当然铜钱剑也有等级之分，越是年代久远的铜钱，做成的剑灵性就越大。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！