    记住纯文字更新快哦！更新时间：2012-09-15

    灵术大典，风起云动……..

    自风水江湖出现灵术大比以来，每次的参加人数皆为偶数，算是阴阳调和的和谐之意，上一度参加的人数为一十六人，而此番在千叶谷举行的灵术大比，则是翻了一倍有余共有三十六人，取道三十六天罡洞天阴阳。[`   小说`]

    灵术大比的过程也算是极其简单，从最初的三十六人之中，以风水山三宗体系为脉，使三宗子弟分开来，领略体会其余两宗的秘术特点，以东南西南，主阵台三组各自为战，只不过这三组阵台也各自有别，中间的主阵台，乃是最具潜力的三宗风水俊杰所能够比试的。

    离渊的所处的东南阵台，大多为名声较为弱的门派所能够参与的，而那三宗宗首门派子弟，近乎都在那中间阵台之上，之所以这般分配的目的，一方面是中间阵台最为引人注目，近乎所有的风水宗师都会观摩，自然会引得宗师们指点风水修为。

    风水江湖的风水宗师，每人尽皆是沁浸三宗秘法这几十年，但凡是随意的指点，对那些年轻子弟的益处，就难以估量其中的好处，更加上非本门的宗师，对风水秘术缺点的眼界，自然角度更是不同，对风水秘术的完善也极其有利。

    另一个原因，则是考虑到门派强弱之别，这般也是为了保护那些出身弱门的弟子，能够在风水灵术大比走的更远，再考虑的金瓶擎签的过程，务必选出一番最适合的分组，使来此观摩风水江湖宗门大典的门派，尽皆被照顾到。

    离渊凑巧被分到这东南阵台，大概是因为其没有门派归属吧，同时也不属于这三宗范围，东南阵台的风水高手不算是很多，其中很有潜力的云水境高手---方青云，更是被离渊给一招击败，总之离渊，刚开始的两场走的非常顺利。

    另外，这其中的每一组阵台，各自选手比试两场比试，从一十二人分两次淘汰，选出最后胜出的三人，此三人将最后与主阵台的进行比赛，而这剩余的九人之中，各自再次进行抽签，金瓶之中，有各自的九个签。

    九九归一，这其中一个签乃是空签，倘若抽到此签，便是能够直接参与到灵术大比三强名次的决赛，剩余的风水俊杰，便是从这其中的八人之中选出四人，最后五人依据个人实力，在进行循环淘汰制，最终选出此番的灵术大典前三甲。

    离渊今日开赛之际，并未前去那七星大殿广场，而是直接来到章明月的阁楼之中，自然不晓得今日会有多少人前去，也未曾了解此番参加的年轻俊杰都是何人？次序也了解不多，眼前的这种情况只能够看一场想一场。(  。纯文字)

    眼前的这种情况，看来这八场比赛之中，东南阵台的形式不怎么好？希舞的对手太强，而那卓一斌早已离去，不再牵挂着这灵术大比，与戚芳一起结伴回宗门去了。

    剩下的那名慕纯明，乃是当初自己主动向离渊认输的男子，一身书生气，秘法修为也较为一般，宗门实力虽为风门，却偏向与儒家的风水秘术，他的情况实为让离渊不太好报什么希望，只不过倘若运气好的话，这能够胜利什么的也说不定。

    至于明日的灵术大比三甲，慕纯明定然不会进入了，运气不是什么时候都能够帮忙的，东南阵台的覆灭，也只不过是时间的问题，这让离渊心中也不仅有些小郁闷。

    希舞的比赛结束后，她人便是在希文的搀扶下，直接准备回住处了，不愿意在这七星大殿广场待了，离渊远远的看着希舞蹒跚的身影，心中莫名的一疼，看来这场风水斗法，希舞在尽力的同时，身体应该也受到了不少的重伤。

    “看来今晚上，还要去一趟了，看看这希舞的伤势了，”离渊的眉头皱着，心中默默的打算道。

    离渊的眼睛一直盯着希舞的身影，直到千叶谷的子弟帮助希文，将希舞送到船上，再至最后消失不见，离渊那颗悬着的心才放了下来，眼见如此，那一旁的章明月却是意味深长的看着离渊，良久见到他脸上担心之色消失，才慢慢的道：

    “我远远的看那墨花色袍的姑娘，可能胸腹受到了重击，应该很严重，我见你很是担心，你作为朋友的，应该去看看，这又没有什么避讳可言！”

    “哦，如果有时间的，再说吧，不知道怎么，晚上我察觉着可能有其他的事情，还不好定夺，我替那希舞，多谢明月姑娘的担心了！”离渊眼神闪烁的答道，语气不是十分的肯定。

    “这样啊，原来那墨花色袍的女子叫做希舞，真是个不错的名字…………..只要有心，什么事情都难以阻挡的！”章明月不知道怎么想到，突然说出这样的一句话，特别是最后一点，让离渊感觉有点不是滋味的感觉，有点酸酸的味道不是么？

    离渊憨笑着点点头，不再说话的望着眼前七星大殿广场，第三场比赛似乎已经开始了要…….

    第二场上台比赛的两人，很巧合的竟然都是风门宗首门派-------封元谷的弟子，

    其中一位秘法修为最高的男子，长相很是明媚动人，他面如冠玉，文武双全，潇洒闲雅，当真是少有的翩翩公子，就连一向自负的离渊也不得不承认这一点，整个人手中握着的是一纸折扇，孤立的站在阵台上抬眼四顾。

    离渊远远的望去，见那男子手中折扇，似乎是用象牙做扇骨、韧纸扇面的扇子，聚头散尾，扇面上画的似乎乃是一处不甚清晰的山水画作，虽然隔得如此之远，那骨扇却是表露着中华柔情氲氤的诗画美境。

    扇子的背面则是一片空白，一柄折扇，两种画面。一面历史，一面现实，一面书画，一面可能是空白，留给后人思考后填充，骨扇每一支扇骨，极奇穷巧，镂空边骨，上面带着镂空的图文，由于离得过于远，离渊也不能够确认到底是什么类型的图文…………

    不过看起骨扇的样式，再触及这骨扇的气息，当真乃是一件风水威力巨大的法器，骨扇法器一般很多，但类似于这男子拿着的白色骨扇，如此精致如此精巧当属罕见，但这还不是让离渊最惊奇所在……..

    离渊的故乡在江南杭州，乃是折扇的故乡，造作折纸扇骨素有盛名。

    江南杭州因天气以及文化传承的原因，离渊自小便是对这折扇的来历很是熟悉，当时制扇业多聚居通济门外。用杭连纸的扇面叫本面，用京元纸的叫苏面，当是杭州老街绸缎廊一带，业扇者不下数十家。

    这男子手中掌握的折扇，离渊虽然看不清，但是一眼望去，似乎乃是杭州最为传奇的“百骨扇，“只不过样式大概，纸面完全不同，似乎是在原本的百骨扇的基础上，又重新制作了一番，这般以来，似乎这骨扇另有乾坤。

    曾经，相传制作折扇历史最久远的，是杭州的芳风馆。这家世代制售折扇为业，因此致富。在杭州城内购置一处别墅，花木竹石，十分精幽。离渊在杭州印沽斋的时候，有幸陪伴这长辈造访其家。座间询问主人制扇之法，主人拿出一柄小巧折扇，说，这叫“百骨扇”，传世已经数代了。

    离渊当时还记忆有新，那百骨扇数一数，扇骨果然有一百之多。但一点儿不显得扇骨多而厚大。颜色古润苍细，的确是传世古物。听主人讲，这种扇，当时已经不能仿造了。即使仿造出来，效果也十分不佳，今天看来，那主人的话语似乎并不对……………

    站在那持扇男子对面的，则是一位青衣短袍的男子，面容普通脸色带着几分坚韧，略显黑宥的面色，一双眼睛极具闪耀，一种男子阳刚之美，他手中的法器倒算是简单，只是一件半米左右的青铜杖，上面依稀带着点点铜斑。

    青铜杖杖身上端乃是一不知名兽头，整个杖浑厚凝重，符篆亦或者铭文篆刻在杖身，花纹繁缛富丽，纹饰逐渐简,在那杖身的下端，则是一处黄金圆环禁锢着整个杖身，看上去不像是凡品，只不过离渊感觉这青铜杖不完整。

    似乎乃是一件极大极贵重的青铜器的一部分，只不过这其中的一段杖，被这名男子给祭练成为了法器，岁月历史再加上这名青衣短袍男子祭练，威力想来不会差到哪里去？

    离渊注意到，在下观战的很多风水人士，似乎对那持扇男子很是熟悉，想来他在风水江湖的威名很盛了，这封元谷的二人风水修为尽皆是风水神识境界，那持扇男子的修为更是半步进入风水神识第二重境界…………

    紧接着那千叶谷将二人的情况，向在场观战的一介绍，离渊才算是明白二人的名谓。

    那持扇男子名为-----李昭，乃是封元谷中年轻一代的领军人物，年纪虽然不大，但却为封元谷中的掌门大弟子，在风水江湖上名声显赫，而那手持青铜杖的青色短袍男子----蒋辉，也是此番灵术大比的热门人物，在风门年代一代实力能够进入前五名之列………

    千叶谷的执法长老宣布风水斗法开始之后。

    那李昭与蒋辉两人，只是随意地在场上应付了几招，便以这蒋辉认输结束了比赛，前后两人的斗法没有花费半柱香的时间，这蒋辉便是退身走到了阵台之下，主动认输，这般以来这李昭就顺利的进入了明日的三甲之战。

    这样的结果在观战的风水江湖人士预料之中，毕竟作为同门子弟，自小二人便一起习练秘法，对各自的修为秘术了解透彻无比，胜负强弱也无可争议，这李昭作为掌教大弟子，不出意外的未来就是掌门的候选人物之一，修为自然不会太逊色。

    二人此次上场，只不过算是走个形式罢了，没有必要做无意义的事情，在众多风水江湖高手眼皮底下，展示那封元谷的神奇秘术。

    如果真要说委屈的话，只能是蒋辉的运气不好，没办法，整个风水三宗宗首门派，数百年的底子在哪儿，同门之中最差的弟子，也要比一些普通门派的最高手还要强上许多，皆是灵术大比最有利的争夺者。

    虽然对这种情况很无奈，也只能听天由命，况且，这次灵术大比，三大宗门之中有不少队员是分到和同门相战的自杀组中，这也对他们自身的实力有着极大的损耗。

    如果非要说吃亏的话，那么这风水江湖三大宗门宗首乃是最吃亏的门派了………….

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！