    更新时间：2012-11-14

    只不过这机缘一说，有一点或许连离渊自己也不曾明白，倒是曾经离渊幼时杭州的隐灵寺主持-----无着禅师，知晓其中的一点因果溯源。<最快更新请到   >

    离渊正式习练风水秘术的时间，的确是从得到那邱廷翰的半部《憾龙经》开始的，踏足风水江湖的时辰也很短暂，大部分的时间皆是其自己在随处琢磨，再加上离渊本人对风水典籍的涉猎颇多，一些简明智力之处，倒是离渊自己无师自通。

    话虽然如此的说，只不过离渊自小成长的光景，并非虚度，以往在风水江湖的各大门派的嫡系子弟，便是从小正式开始习练秘法，年幼之时，就算是天之饺子的秘法天才，个人的思绪灵觉就那么的微小，就如同点点的刹那光华一般，习练这风水秘法就如同挖一方池塘，再慢慢的往其中注入细水流淌。

    名门正派子弟习练风水秘法的过程，就类似于，慢慢的挖一池方坑，挖多少便是注入多少的水，而后随着慢慢的灵觉积累，逐渐的增大这一方水池的面积，再重新注入细水，如此这般的往复，这般的情况下，其风水灵觉循序渐进的增强长大者，只不过这样的秘法修行过程，不可避免的会造成一定的困扰

    年幼之时，个人的心性尚不完整，对待这其中的诸多情况，难免有些不妥的成分，就如同成长的禁锢罢了，年少总是带着几分的叛逆而已，诚然是听从长辈的话语，也不会如此的静心思量，心中的风水秘术，倒是会在灵觉秘法循序渐进的过程中，带着几分抵触而已，入不得真性情。

    倒是离渊的修行过程与之全然不同，其真正接触秘法风水乃是在十六岁之后，而在这之前的时间，离渊则是在查阅温养一番风水秘法，涉猎了诸多的风水秘法，等到离渊认知事物的同时，却又是另外的事情了，至于在这短时间呢，离渊所不清楚的事情，便是其灵觉温养也在潜移默化的增长之中。《   纯文字首发》

    此番修行如同那挖满池水修行一样，只不过离渊的修行方式，却是像先将这一池方土给挖的越来越大，这种扩展的过程，先是将自身灵觉底蕴的越扩越广，这般以来，再去修行秘法则是，犹如江湖入海一般，水到渠成，境界只会刹那风景变换，咫尺千里，也怨不得众多风水人士会因此而惊讶。

    毕竟在风水江湖之中，这般的修行方式乃是极求机缘的，况且也没有人敢如此的作为，一旦事不成的话，便是白白的错过了习练风水秘术的最佳时机，是以众多风水宗师并未将此种算入修行之列，似乎名门大派就算是知晓这种方式很棒，却依然不会选择这种不牢靠的方式。

    倒是离渊的这种修行，却是在潜移默化之中进行的，也并非是刻意为之，甚至连他自己本人也不清楚，至于如何将离渊的灵觉扩展如此之大，为其以后进阶各种秘术境界打下了厚重的根基，而最清楚的此事情的人，自然就是当初杭州最有名望的------无着禅师，无着禅师并不是风水秘术的高手，但却是佛法精通的上师，自古道不分早晚，亦不分高下，秘法与禅宗，也有着相互的唯一本意之间。

    而这一切，或许就是命运一般，当初离渊之所以能够走到如此的境地，是机缘，同时也是难以脱舍的宿命罢了，毕竟这一切的缘故，皆是与离渊自身的家族命运息息相关，否则离渊也不会踏足这风水江湖一脉，也不会在这秘法一途这般的走下去，一起一切的因果都不昭示着，离渊的成就不会就此一番。

    离渊的风水生涯跟当初家族离五的遗嘱有关，同时真正的走上风水一途，更是与离五脱不开关系，这看似复杂多变难以捉摸的事物，却似乎只与这赌石有关，赌石关系到离家的命运，也是深深的刻印着离渊的风水之行，更是关系到印沽斋离氏一族的兴衰。

    此话还要从当年说起，当初离五去世之后的半年，离戒石一直隐忍着，请人将其切割成十六副镜片，被紫荆京城一名享誉中国的古玩界巨贾以每副三千两的天价买走。只不过当年海青石中最珍贵的墨晶晶核并没有出卖，而是被离戒石完整意义上的保存了下来，制作成颇具传承意义的宝物---鬼晶核。

    墨晶本是稀有的玉质，很少有这种玉材出土，除了泰山崂山一带沿海的地界出现一些被深海滋养的墨晶，当然这些出现的概率也是百年难得一见，当离界石发现墨晶核的时候，带到杭州隐灵寺去找法师开光护法。

    当时隐灵寺的‘无着禅师’乃是杭州有名的禅师，佛法智慧当世难有人匹及，当初那无着禅师第一次见到这墨晶核的表情，脸色谨慎无比，并且亲自在宝殿之上为离界石主持了开光，还特意在佛堂之上安置七天，以佛法的高深去除墨晶核中的邪然之气。

    当时离戒石从未听说过七日开光之说，但看那无着禅师脸上的表情郑重无比，并没有丝毫的戏谑之意，佛教开光又分为群开光和单独开光，无着禅师的所作所为，离戒石虽然不懂，但是看得出他对着百年难得一遇的墨晶核看得很是不寻常。

    只是在归还墨晶的时候，无着禅师再三嘱托离界石要好生保护，开光乃是开心中之光，表示垢除净显，明心见性，真正见到诸法的本来面目，同时告诉离戒石此物有壮大灵觉安魂保佑的效果，应多放在人气纷杂的地方，不应选择冷处僻幽的地方储存，有可能的话，可以使有缘人随身佩戴。

    话说这墨晶核被高僧‘无着禅师’加持了佛光，当然自身具备最显而易见的佛性，江南的孩子幼时有风俗是请道观或者寺庙求毡长命锁，离戒石想起无着禅师的叮嘱，就想当然的把孙子离渊当做了那有缘人，毕竟这墨晶核是自己曾祖父用命换来的器物，自小就被离渊当做‘长命锁’随身携带着，

    隐灵寺‘无着禅师’向来是德高望重的高僧，多少年来不曾亲自为某物开光，当初为何对这墨晶核青睐独加，这一点连离界石都感觉受宠万分，多年以后的离渊才通过渠道了解到这墨晶核的另外一面，也明白了当初无着禅师的良苦用心。

    再说这年幼的离渊，自小佩戴着墨晶核的长命锁，每日滋养神魂壮大灵觉，百年难得一遇的墨晶核加上高僧的开光加持，益处自然非一般所能及，这对于以后以风水师为职业的离渊更是受益匪浅，甚至不一些世家宗门的弟子要受到更大的启迪，毕竟那滋养离渊的是最起源的墨晶。

    当离渊的风水秘法修为上升到一定程度，灵觉壮大到一定的程度，最终达到不借助外物直接从外界察看地气的情况，当然这一切都是在潜移默化中，不断的形成的。在这些年不间断的江湖游历中，对于风水师的堪舆层次，离渊也已经渐渐琢磨出一些自身体会来，尽管离渊算是自学入道，算得上是半路出家，但胜在眼光独到，很明显这眼光是成为极品风水师的一个重要潜质。

    ------------稍后补上

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！