    第17章 左泛之局(本章免费)

    “当年章仲山从师玄空张道陵，尤以敛财之术强大，许诺一生为民，可惜后来章家难免树大招风，引来灭门之祸，章仲山这才一怒归隐去了。想不到事隔多年，嬷嬷还是被人发现身份，另外一件事更重要，章仲山的后人都有聚财之缘，也就是说，运用恰当的话，都会成为一方巨富。”离渊半是感慨地道，这些事迹是他在苏州一件古庙，听说书人谈论的，当时还以为只是闲说而已，没想到真有此事，想来无心道人当初在风水界的名声，对一般风水相师来说真的是如雷贯耳般。

    而妙浅语作为无心道人章仲山的后人，有此聚财的能力也不足为奇，只是这不能解释，为何妙浅语现在自己去赌是必输无疑，但在赌场担任宝官，却从没输过，虽然不信佛教那一套因果之说，但有时候这些事有时还真的纠缠不清，或许还有着其他的原因。

    到现在离渊感到困惑的事情就只剩下一点，那就是暗中做局之人的“镇魂之物”是什么。这种倒行逆施的借运之法必遭天谴，那人是靠什么来压制阵法反噬的呢？而且通常意义上，转运借运必须有着压制戾气反噬之物，这些按常理都是强大的风水法器。

    “哎，小哥这么一说我倒是想起来了。那人找上我的时候，也正是我不小心丢了家谱开始的。”嬷嬷说出一段往事来。原来嬷嬷年轻时像许多青春少女一样，找了一个情郎。两人花前月下，海誓山盟携伴四处游玩，可是在经过天津城时，两人身上带着的风水法器无意中被人发现。

    当时嬷嬷和夫君同心合力击退了敌人，可是因为动了胎气，在后来嬷嬷刚临盆时，嬷嬷的夫君不知道为何，居然和她反目。就在嬷嬷的夫君前脚刚走，敌人再次杀上门来，嬷嬷凭借一身武功修为，勉强才杀出重围，途中嬷嬷的刚诞下的婴儿不慎遗落。

    身受重伤的嬷嬷四处流浪，内伤未愈的她受尽别人的凌辱，一直经过二十多年的她才治好内伤，当一切完毕，嬷嬷几乎没有任何选择地赶回天津城。

    那个当年的女婴，向天津城所有的孤儿一样，已经变成了出卖肉体的交际花，嬷嬷赶到时，也正是小眉被人抛弃的时候，过了不久小眉就生下了妙浅语，且不肯说出妙浅语的父亲是谁。盛怒之下的嬷嬷将那里所有人杀光，留下了更多无人照料的孤儿。怒气平息的嬷嬷后悔不已，发誓有生之年，不再枉起杀机。

    从那时起，小眉洗尽铅华，跟着嬷嬷，为天津城的孤儿们寻找出路。其间困难是难免的，在求告无门的情况下，嬷嬷连族中的家谱都遗失了。转机也在那时候发生了，有人带着家谱找上嬷嬷，而且还替她安排了现在那间孤儿院。

    听完嬷嬷的叙述，离渊吐出一口长气：“婆婆，你知道当年暗算贤伉俪的是谁吗？”“哎，当年那种情况，我哪还有机会看。”嬷嬷摇摇头。她没有提自己夫君的名字，或许不想再提过去的那段事情。

    “如果我没有猜错，那暗中做局之人，就是当年暗算贤伉俪的家伙。”离渊猜测道。“不会吧。”嬷嬷虽然相信离渊，但这话未免也太离奇了。

    “我们不妨拭目以待。妙姑娘，今晚可以带我去见见你的老板吗？”离渊商量般的语气问道，但是口吻却是让人不能拒绝。“你想做什么？渊哥？”姜远面色有些难看，担心的问道，那栋大厦中的人，为人作风一直很恶，很少有人愿意跟他打交道。

    “好吧。”妙浅语或许不相信离渊，但她绝对相信嬷嬷的眼光，她这些年见过的人如过江之鲫，至少是能够辨忠奸，妙浅语信任她。

    “先不要说好，这里事了，我也需要妙小姐帮一个忙，这个事情我以后会告诉你的，至少现在还不行，还有我现在要准备一些东西，到晚上的时候我会再来一趟的。”离渊语气深沉的道，如果熟知他为人都可能看出来，离渊这次真的是抱着必死的心去操作的，他现在有种料理后事的感觉，或许冥冥之中，连离渊自己也不知道，他为何要为一群素不相识的人去拼命。

    “可以，只要你说的都是真的，就算你要我的命，那也可以。”妙浅语道。

    “一言为定。”

    “一言为定。”

    天津城的白天是非常短暂的，日头刚落下去，很多地方就亮起了霓虹灯，把原本昏暗的天空装点的一片绚丽。这时候，即使明知未到夜晚，也会使人迷醉在那些虚假的繁华里。和这里所有的娱乐场所一样，妙浅语所在的夜总会——豪门夜宴，很准时的在晚上营业，夜总会的设置上层是舞池，再往上则是酒店，地下室则是豪客的赌场。

    习惯了夜晚的妙浅语显得特别精神，和白天那副有气无力的样子判若两人。使离渊和姜远产生一种错觉，仿佛眼前的女子是属于黑夜的精灵，黑夜就是她的海洋，离渊穿着朴素的青衣，身上背着一个包裹，长长的画轴显得很显眼，浑身散发出若以若现的压抑之气，这是那身背画轴给人的感觉。

    有妙浅语在前面带着路，倒是没有女人再缠上来。毕竟在人前，妙浅语是个强势的女人，那些在津门，没有立足之地的女人是没有胆量和她叫板的。豪门夜宴在天津城算的上数一数二的，消费水平之高很强，这里的老板很会把握男人的心理，天津城见多了风骚入骨的妓女，所以豪门夜宴外的女侍是清一色清醇淡雅的打扮。

    “妙姐！”在这里妙浅语还是有她的地位的，她带来的人，自然也没人敢怠慢。带着离渊和姜远，妙浅语来到自己在的休息室。这地方姜远也算的上半个常客了，离渊却是第一次来。

    有服务专人替妙浅语拿来点心，打来热水，让妙浅语净面。挥退来人，离渊和姜远算见识到妙浅语的另一面，桌上那不算少的点心，被妙浅语在最短的时间里以最粗鲁的方式一扫而空，只看看得离渊和姜远目瞪口呆。

    “没办法，最近一天只吃一顿。”妙浅语满不在乎地道。为了孤儿院，她早就有了思想准备，所以一直拼命赚钱，这种事以前也不是没做过，所以并不介意被离渊等看到。

    “有一颗善良的心，却又显得世俗无比，这妙浅语的性格真是难得！我只是想不通，你为什么会养成这样的性格？妙浅语，如果此事结束后，我还能好好的站着，一定要好好的去了解下你。”离渊自言自语楠楠道。

    “你们在这里等一会，我出去转转。如果没什么事，我再来带你们去见老板。”妙浅语用面巾抹了把脸。虽然现在她出手的机会已经很少，但总不能光领薪水不做事，样子总还得装装。

    “你忙吧！”离渊微微点头，紧接着便闭上了眼睛，妙浅语这才退了出去。“妙浅语还真不错？”等妙浅语前脚一走，后脚姜远就发起感慨来。作为致远酒店的负责人，津门一带所有的风云人物他基本都了解，这妙浅语绝对是以贪财闻名的，只要给钱，她什么都肯做。当然，她总算还讲道义，不至于出卖先前的雇主。不过从今天看来，她也不是那么坏嘛。

    “想不通啊，想不通！”

    “有什么想不通？”离渊坐在休息桌的旁边，随手翻着妙浅语搁在休息室里的东西，很多都是小女孩才会感兴趣的东西，什么洋娃娃啦，小首饰啦，还有一些不符合妙浅语年龄的小玩具。

    “渊哥，真有贪财的人，不是坏人吗？”姜远一边四处的打量着环境，一边开口问道。

    “什么叫贪财？你只是没缺过钱而已，所以你不懂得钱的珍贵。”离渊拿起妙浅语放在桌子上一个陶瓷的人偶，那是一个很普通的大阿福形象，胖乎乎的脸蛋，圆圆的身子，很是可爱，左手上抓着一个小小的元宝，可惜不知道为什么，少了一只右手，显得有些突兀。