    更新时间：2012-07-21

    后边补充了内容，昨天晚上深夜看书的几位书友，可以重新看一下后边的内容。

    .....................

    苦情居的位置，恰在七星大殿的东南侧，千叶谷的主峰附近，建筑背靠一处挂满紫藤的山壁下，环境十分清幽，加上与七星大殿相距只有几百米左右，前来此处歇息的人不算少，也不算是很多，总之茶室显得融洽有余。

    苦情居的内部与一般茶室的卡座布置不一样，茶桌全是古色古香的檀木长案，竟然以卷帘分隔，在这里喝茶若大声喧哗则煞风景，吟咏之间隐约都可以听到，茶客的身形透过卷帘中也都能够看见，但却是半遮半掩不甚明了。

    茶室中备有文房四宝，品茶时可以挥毫以书画会友，这里虽是千叶谷的产业，却是并不免费对外开放，这里的苦茶价格相当的贵，远远超出一般风水江湖人士的承受，这一切都因苦情居主人的规矩，或许居士并不太希望太多人来喝苦茶。

    苦茶是给那些心中有事的人喝的，并非单纯的风雅之所。

    傍晚的苦情居，只是几杯清茶、几盘茶点，算不上像样的午茶，却使得当晚在千叶谷正式设宴的满桌佳肴相形无味，唇齿之间犹有茗香回萦，离渊品茶间隙，坐着冥想下一步的谋划，思绪漫漫然不知飘往何处。

    时间的间隙，在这安静闲逸的气氛中，不知不觉间流逝的差不多了。

    彼时，千叶谷逍遥度的正式晚宴马上就要开始了，今日灵术大典胜利的门派弟子早早便是齐聚到逍遥度，准备庆贺今日的战果，苦情居傍晚的时辰原本还有些风水江湖访客，到了此刻，却也是稀稀疏疏的起身，前往逍遥度的阁楼。

    一时之间，偌大的茶室之间，只剩离渊以及几个闲人的身影，空旷无比。

    就在离渊犹豫离去的时候，忽然见到一位绿衣小童来到离渊的茶室，躬身问道：“我们苦情居的主人，邀请先生去楼上茶居一叙。”

    “哦，不过贵茶室的主人在下认识么？”离渊并未起身，而是皱眉疑惑的问道。

    那绿衣小童也不甚明了，“这个我也不清楚，只是主人方才吩咐请一位白色中山装的先生上楼一叙，眼下整个茶亭只有你一人如此这般，是以我便来此请你了。“

    “既然这样，能否将你茶室的主人名讳告知我，“离渊话语刚落，只见到绿衣小童摇了摇头，也不知道是的确不知，还是不方便透露，离渊点了点头，示意绿衣小童上前领着去。

    苦情居阁楼二层的空间不算是太大，但是朝着七星广场的一处窗户占据了七七八八的位置。

    离渊到二楼，还未见到这苦情居主人的面貌，却只听前方传来一声悠悠之言：“一掷豪情，只为博佳人一笑，这位先生很是豪放，只不过为何现在喝苦茶如白水一般无味呢，莫非心中有事！”

    听到此言，离渊眉头皱了一下，转身朝声音的地方望去，却有一人坐在茶室的黄木窗前，身边放着一个熏香的炉鼎，此刻正背朝着离渊望向那七星大殿的方向，离渊纵目从黄木窗前望去，此刻的角度，正好将那七星广场东南阵台看在眼中，想来那几场风水斗法也尽皆在此人的眼中。

    离渊默然笑了一声，没有回话，只是简单的找寻了张椅子坐下，细细打量眼前伏在窗前的苦情居主人，而送自己上来的绿衣小童，则是不知道什么时候早已离去了，苦情居的二楼只有离渊与那主人在。

    眼前的苦情居主人，是一名身穿粉色长裙，编髻半散、斜插长簪的女子，一眼望去她就像一幅画中之人，在她的眼前是一个角度很是诡异的镜子，离渊细打量了一会，忽然察觉到，这女子可以通过镜子看到楼下的情况，而且不易被人察觉，毕竟这镜子反射带起了太多的地气波动。

    从这种角度看去，此女子就如同临镜画妆一般，而她窗外的绿树与山丘，还有两旁的翠木与紫藤，都带着画意，尽管未曾见到此女子的正颜，但是毫无疑问此女子的确是一个很有画意的女人，很有底蕴的女子。

    熏香渺渺，香气萦萦。

    离渊轻轻的漫步走在几米外，就抱拳还礼道：“俗客打扰雅居，实在抱歉，只是不清楚主人方才的话，到底是何意呢？难不成自从我进入苦情居，阁下就在此观望么。”离渊话语虽然没什么，不过言语语气却是带着点点的怒气，毕竟任谁都不愿意被人无端的监视。

    那女子眷恋的扭过身子，半是趴伏在窗前，笑答道：“独坐山中，风中忽有轻灵气息，古人云闻弦歌而知雅意，今日我在窗前无聊，恰巧能够观摩到公子的秘法比试，本已是幸事，未料到公子会到我苦情居一访，此乃我苦情居之雅幸。”

    “然后呢，莫不是每一人到苦情居，居士都会如此关注呢？”

    “自然不会，只是对你好奇而已，截止到如今，能够到二楼来的访客屈指可数，寥寥无几。”那女子听到离渊不客气的话语，丝毫没显得生气，淡淡的解释了一句。

    “如何的一种好奇呢？”

    “以往进苦情居，点的清茶都是先浅后苦，有一个过渡，从你进来，我让人给你泡了三杯的苦茶，第一杯茶的实质很苦很苦，第二杯是一杯甜茶，第三杯却是一杯酸茶，这样的搭配本来一般的人都会适应不了，而你却一如往常般如白水一般饮尽，所以我觉得你是一个有心事的人。”那女子娓娓道来，语气让人听着有一种从骨子中传来的酥软感。

    离渊听了之后，却是无奈的摇了摇头，没想到会听到这样的回答，他方才却是觉得苦茶很怪，但是心中想着事情，再品那苦茶，感觉到一定的舒心之感，也算不得什么坏事，是以并未发觉什么，现在听着女子这样说，才觉察到其中的古怪。

    “主人真是心细的人，你说有心事那么就有心事吧。“离渊也不做任何的辩解，只是任由她说什么，就是什么，而后不言语的眼光肆无忌惮的盯着那苦情居主人。

    二楼的茶室中，除了离渊与女子之外空无一人，阁楼时有风吹进，二楼茶座的卷帘微微发出清脆之声，在二人的正中间放着一张檀木长案，长案的一端摆着文房四宝，墨未研、卷未展。长案的另一侧旁边支着一个炉子，以活火烹山泉，铜壶冒着热气发出微响之声。

    “公子如何称呼，没想到在这枯燥的宗门大典上，会碰到像你如此的妙人？“那女子手托着腮下，出言打破沉默问道离渊，脸上望着他闪着好奇之色。

    “你称呼我为离渊就行了，至于门派之类更是不足道哉，没问道居士的名讳，今日让我前来莫非就是想跟我说这些话么？“离渊将自己的姓名说出，而后的迟疑的问道那女子，从他进来那女子只是一副好奇之色，丝毫没有说起任何的事情。

    “哦，你就是离渊，让我好奇了很久的人没想到这次真的能够见到？真是没想到在有生之年会见到你。“离渊原本以为自己的名字不会引起任何的迟疑呢，没想到那女子的反应却大大的超出了离渊的预料，脸上紧紧的盯着离渊，似乎要把这个人记在心中。

    “阁下，一个名字而已，想来不必如此吧，如果离某记得没错的话，似乎并不认识居士，自信也从未见到过居士的经历，为何会如此观察离某人呢？”离渊脸色闪过一丝疑色，心中矛盾之下，将先前的经历不由得一点点回忆起来，却没有此女子的任何影响。

    听闻了离渊的话，那女子才意料到自身的失态，脸颊之上竟然闪过一丝淡淡的红晕，不过那份潮红并没有消失，而是慢慢的道：“一时失态，公子不必疑惑，我这一生的确是从未见到过公子，只因有他人一直在耳边说起，才会对公子变得如此好奇，如果你是离渊的话，那么你今日的所作所为的确算是可以理解的。“

    “听他人在你耳边说起，“离渊听了这女子的解释非但没有任何的清晰认识，反而觉得自己越来越糊涂了，这到底怎么回事，离渊感觉进入了一个圈子，”到底是哪位道友，会在居士耳前叙说在下呢。“

    “公子的事情当然不是耳前叙说，都是我自己见到的，想必你进来的时候，已经看到我身前的这面镜子了，以公子的才华，也应该猜出了这面镜子的用途……..也是我正是靠着这面镜子知晓楼下发生的任何事情，至于那一切关于公子的事情，都是从镜子中见到。“那粉色丝绸的女子这般说道，看着那面镜子独自垂影。

    离渊点了点头，没有插话，等待她继续说下去。

    “至于说起你的人，乃是千叶谷少主高羽，以及被称呼为时无道、杜子轩、天风的人，想必公子一定认识吧？这几人有时候是一起，有时候则是单独，不过最频繁的则是高羽与杜子轩二人，二人谈的话题也最是深入，计谋也最是难以料测。”

    “时间嘛，在宗门大典之前很是频繁，可是宗门大典召开之后，再不见这几人讨论，也从未见过这几人来此苦情居，我觉察到这几人对你似乎都带着一点点的企图，似乎猜出了你一直在掩藏的身份。”那女子颇有意味的看了离渊一眼道。

    “这几人，在下的确认识，也的确有一些化不开的过节，料想改日定会找他们几人将一些仇怨断结，只不过有一点我感觉很奇怪，一般这样的谈话，那些人定然会施展风水秘术或者阵法，隔断谈话之人的内容，就算是身在茶室旁边，一般人也是听不到这几人谈话内容，而你…………”

    离渊的话语没有说完，带着一点点的怀疑之色，现在的离渊实在摸不清楚此女的本意目的为何？无缘无故的将离渊请到阁楼之上，又说了这一番没头没尾的话语？

    “而我只是一个只懂得风水灵觉的肤浅秘法修行者么？我当然知道公子在怀疑什么，我的秘法修为如此粗浅，你怀疑我如何听到这些人的会话内容，你现在的心中一定猜测，我到底是不是他们一伙的，今日的所作所为正是来试探于你？“那苦情居的主人毫无忌惮的将离渊心中所想的内容，一句句的说出来，没有任何的遮掩之处。

    离渊脸色的瞬间白了，这女子当真如知人心意一般，说的恰是离渊此刻说想，离渊愣了一番，尴尬的点了点头道：“正是，只想居士能够为我解惑？”亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！