    第16章 无心道人(本章免费)

    姜远眼一翻本想发作，却发现电梯已经停住，嬷嬷已经当先走了出去，只好把剩下的话都咽了回去。室内的布置可比大厅的装潢还要豪华的多，可称的上金碧辉煌四个字。嬷嬷按响了其中一个门铃。约莫少许，门就打开了，在离渊看来，略显熟悉的面孔，打着老大哈欠，穿着粉色真丝的睡衣，两眼惺忪的一个女子倚在门上，正是妙浅语本人。

    妙浅语想是看到门外是嬷嬷，忙站直身子，睁大了睡眼懵松的眼睛道：“嬷嬷是你！你今天怎么来了？”“我带两个朋友来看看你。”嬷嬷指着身后的离渊和姜远道，脸上现出不自然的神情。

    “哦？”妙浅语面露难色，心中暗暗的道，嬷嬷就是太心软，还时不时会带一些需要帮助的人来。可是最近因为“家”中需要维生药物的人忽然增加，这个月，妙浅语每天都只靠晚上公司那顿夜宵填肚子，实在是多余的一分钱也没有了，这事她曾和小眉说过，但还没敢告诉嬷嬷，因为怕嬷嬷这么大年纪还在为钱财的事情操心。

    “恩两位请进！”不愿过不愿，不过离渊二人毕竟是嬷嬷带来的贵客，妙浅语强笑着对二人道。登堂入室，真是一处比一处风光，这室内的陈设，即使比起姜远在致远酒店的房间恐怕也不差。姜远有些不服气，姜远他钱倒是不缺，就是不能这么奢侈，就怕自己的父母再找原因训他。

    “嬷嬷，你来有事吗？”妙浅语轻声问道。实在不行只好随便拿件首饰打发他们，以后再想办法了。

    “你先去换身衣服吧，有什么话慢慢说。这两位是贵客，你这个样子衣衫不整，太失礼了。”婆婆笑着对妙浅语说道，其实妙浅语的苦她怎么会不知道，以前为了更多的孩子，她只好忍着，但现在不同了，出与自身特有的感觉，她知道，离渊绝对不是等闲之辈，所以她才很信任的将离渊二人带来找妙浅语。

    “这个，那好吧，你们先等我一会。”妙浅语也发觉出异样，离渊的能力虽然不说，以妙浅语的能力是看不出深浅的，另外那个姜远，动张西望的眼里却只有好奇没有惊叹，应该是对室内这种富丽的装潢，见得次数太多了，丝毫提不起一点点的兴趣罢了。

    妙浅语转身推门进了卧室，惊鸿一瞥之时离渊和姜远交换一个眼神。虽然关门的速度很快，但以他们的眼力，还是看出里面空荡荡的，没有任何的摆设跟布置，和外面这种富丽的堂皇，简直不能比。现在既然姜远都能看出来，嬷嬷当然也不例外，只是一直没说破罢了。

    经过一番梳洗过的妙浅语果然不同凡响，一个“妙”字确实名不虚传，连说话的语气也有些变化，变的更亲热更加的甜腻，但是面容之间却少了真实。“我其实还是喜欢刚才的你，显得更真实一点。”离渊很没礼貌地道。他本就是个想到就做的人，说话之间也不必像一般人那样顾忌的。

    “哦？”像离渊这么不客气的人，妙浅语怕也是第一次遇到，略微有些惊讶，不过现在的妙浅语真的很妖艳，想来姜远所说的那些关于妙浅语的传闻都是真实的，女人真是祸水，特别是漂亮的女人。

    “姑娘本姓章吧？”离渊接下来的话语却是更叫她吃惊。妙浅语听了这话，第一反应是怀疑地看向嬷嬷，嬷嬷却摇了摇头，意识说不是自己告诉她的。二人的两种表情落入离渊的眼里，那还有什么不明白的。“不用奇怪，我来此有事需要章姑娘帮忙。当然，作为回报，我会替你们解决眼前的问题。”

    “你？”天津城作为三教九流混居之地，吃哪一门饭的都有，这里的风水相师不在少数，甚至还有在风水闻名的高手，妙浅语也不是没想过这个问题，但最终的结果多是无功而返，还送了不少人的性命，而且也没有查出任何的头绪。

    “你那是什么语气？”姜远气道，怎么今天碰到的女人都看不起自己，连孤儿院的那个小女孩都糗了他一通，到现在妙浅语连自己一向尊敬的表哥，也这么的不屑，当然是不满加反感。“姜远。”离渊喝住他。“表哥。”姜远不服气地道。

    “这不重要，重要的是，姑娘肯相信我吗？”离渊反问道。妙浅语听了这话，定定地看着离渊的眼睛，又扭头看了下嬷嬷的神情，黑白分明的大眼睛一眨也不眨，最后终于点下头：“那好吧，我相信你。”

    “不公平，为什么不信我信他？”姜远今天表现的一直很被动，当然不想被人看不起。“因为你太幼稚。”妙浅语毫不客气的打击姜远道。“我，幼稚？”姜远脸上目瞪口呆，为什么？离渊跟他的年纪其实相仿，就没人说他幼稚，自己这么大了还被人说幼稚。

    “姜远，别说了，咱们来有正事，你再搅和回去有你好受。”离渊此刻的心情显得很糟，一半是因为那些无辜的孩子们，另一边是为那无良的风水师。“知道了，知道了，那么凶干嘛？”姜远嘀咕着闭上嘴。

    “章姑娘，我想问一下。令双亲现在安好？”离渊表现的很直接，马上直入正题，不再耽误任何的时间。“妙浅语的母亲你见过的。”嬷嬷诧异道，很好奇现在离渊为什么会这样问，她的双亲跟着能有什么关系。

    “是小眉吧？”离渊嘴角一扬，怨不得一开始见到她，就觉得妙浅语的容貌很熟悉。“你怎么知道的？”这下轮到嬷嬷惊讶了。“这么说我就没有猜错，另外还有件事要嬷嬷确认一下，小眉是嬷嬷的女儿吧？”离渊通过上诉的一些问题，越发肯定了自己原先的判断。

    “是的。”事到如今嬷嬷也没什么好对离渊隐瞒了，只不过现在最好奇的则是，离渊为何会知道这些事情。

    “这就对了。难怪那风水师会找上你们，我现在总算是弄明白了其中的原因，上午在茶室的时候，我留意到室内正厅挂着一幅写意般的梅花立轴画卷，而且落款正是‘无心道人’的印章，挂的位置很庄重也很险要。考虑到无心道人的习惯跟秉性，嬷嬷该是当年清末堪舆大师无心道人的后代了。”离渊开口很是不确定的道。

    “这，其实说来也不确定，倒是听说过祖上是章姓，只不过从未听说过无心道人，那副画是祖传的，一直被我带着，从苏州到现在的津门，几乎从未离身过。”那梅花立轴的年代很久远，也只有嬷嬷清楚，连妙浅语小眉都不知情，更不清楚，有什么无心道人的存在。

    “这没有任何奇怪的，因为‘无心道人’只是游走江湖的别号，当初我也只是巧合知道的，无心道人俗名章仲山，是我国清末时期着名的堪舆大师，风水江湖中，水门玄空六大派之无常派着名宗师，名甫，江苏无锡人，别号‘无心道人’，解析《地理辨正直解》、咸丰三年着《玄空秘旨注》，其他尚有《心眼指要》、《天元五歌阐义》、《阴阳二宅录验》等书。”

    “这也只是章仲山的个人事件，为什么会牵扯到嬷嬷一家人，那无心道人到底留下了什么东西，引得别人垂涎？是不是还有什么猫腻。”姜远也不笨，思维转换的很快，只听离渊说了一遍，就马上发现了话语其中的不妥之处，姜远说完，嬷嬷跟妙浅语都是点点头，不解为何这局会牵扯到她们。

    “风水一脉，秘法分为三宗，为风门、水门、山门。三宗下分为各个派别，以此来界定不同的风水之道，玄空为水门，而无常派崇信‘海纳百川，有容乃大’，每一个道术奇才在世俗界，都是敛财的高手，在清末战乱纷飞的时代，借助风水秘法，为穷苦的百姓聚财，其中章仲山就是其中一个，以无心道人的名号行走俗世，万贯钱财聚散只在一念之间，用风水秘法救世助人而已。”