    第40章 鬼指

    数十种的药材混合成一种独特的药效，药桶之中的水显露出点点的血色，在那墨晶核放入水中之际，突然间墨色的水柱起的很是突兀，离渊给那腾起的墨色水柱吓了一大跳，匆忙间闪退了两步，看冷谦也是一脸的紧张，左手仍是保持着剑指状，在锅中慢慢的不停转动，口中更是念念不绝，那药水却是变得更黑，丝毫透不出光亮出来，不停的在一起翻滚着，吸引着地下室内原本就很弱的光线。

    墨色的水沸腾着，腾腾的蒸汽形成浓浓的黑雾急速的往上升，但这些黑雾却全给冷谦张口吸了进去，没有半丝逸走，在黑色雾状气体的印照下，冷谦瘦削的脸上也泛起一缕红光，甚至他的眼珠子也是红的，情形诡异之至。

    如果不是刚刚借冷谦的助力打通了风水灵觉，见到如此怪异邪气的现象，他真的会转身而逃，此时逃虽未逃，离渊的心中也是忐忑不安，冷谦现在的状态特别像秘法境的混乱。随着原来的黑色雾状的散发，那原本满杯的药水却是越来越少，最后只剩下拳头大小的一团留在了锅底，而那块黑色无光的墨晶核却已经不见了。

    见到那墨色的药水，冷谦也是长舒了一口气，脸上沁出豆粒状大小的汗珠，但是他也顾不上擦拭，片刻之后冷谦深吸一口气，霍地抬头盯着离渊叫道：“臭小子，运起寻龙转气之术，全身放松两手张开，等会记得，呆在哪里不要乱动。”他这一喝极为严厉，两眼中更是精光熠熠，血色丝丝看起来极为的狰狞。

    离渊不敢违抗，也不及多想，慌忙脱了衣服，到光着手站着，冷风一吹，脑子才会转，想：“他要做什么？不会是要把那锅里剩的血水淋到我身上吧？”心中害怕，但冷谦先前那一眼让他记忆犹新，怎么也不敢动。

    正自忐忑间，只见冷谦右手中的青色古剑剑光一闪，对着黑色的药水虚劈一斩。说来也怪，原本在那一团墨色水之间本无什么东西，他手中的利剑似是劈在了什么实物之上，只听铿锵一声，青色的古剑借势弹回，就那么悬浮在空中，冷谦脸上的血色减少，苍白之色连离渊都可以看出来，冷谦并未停止古剑继续发出一道青光，仍是向着墨色的药水斩去。

    如此三四遍，那碗中墨水剩余的只有原来的一半，最后再冷谦最后一斩往两边分开，冷谦的左手同时间也捏一个指装，两手剑诀分指两团墨水，猛地里大喝一声，双手剑诀同时一抬，随着他抬手之势，那两团墨色的深水齐齐从药桶中飞出，射向离渊张开着的两臂。两团墨色的药水来势如电，离渊虽然看得真切，却是完全来不及闪避，只见期间魔光一闪，刹时间两臂齐齐一痛，那种痛法，就象有两把快刀，突然一刀把他两条胳膊齐砍下来了一般。

    离渊触不及防的一声惨叫，潜能发挥之间，向后一跳丈余，不等他身子落下，冷谦却是紧跟着他一步跨前，一把抓起离渊的身子，就势泡在了仍在蒸腾不已的药桶里，分明是要把离渊再重新的用药水泡一遍。先不管冷谦现在作何意图，此刻的离渊只觉两臂痛彻骨髓，仿若两条毒蛇狠狠的趴在双臂，吸食着离渊的骨髓，他高声惨叫道：“痛死我了，痛死了啊。”听得他惨叫，此刻脸色苍白血光溢现的冷谦却并无半点可怜之意，反而大叫道：“臭小子叫什么？这点痛苦都受不了么，想当初我受的磨难可是比这强百倍，一点小伤是痛不死的。”

    “冷前辈，可是我现在为什么感觉不到我的双手存在了，好像我现在的两只手都断了。”离渊这话不是胡言乱语，他是真的感觉到从肩膀一下的身体部位，都被冷谦刚刚的一斩断了。“没有断。”冷谦大声的吼道，也没有向离渊再去解释什么，转身却是将原本就滚热的药桶加热的温度更高，火炉中的炭火烧的火炎炎的，如同嗜血的杜鹃花妖艳万分。

    “恐怕真的是是断了啊，我感觉好痛。”离渊痛得几乎喘不上气来，脸色被憋得通红，说话都是一字一字往外蹦的。“我说没断就没断。”冷谦此刻的状态更是不堪，双目赤红，眼睛瞪的滚圆了张口怒道：“如果再乱喊乱叫，我真个把你两只手都砍了，再给你弄两只狗爪子来接上。”说完这一句，挥舞着青色的古剑在空中，同时在外面吼道：“凝聚自身的风水灵觉，在体内运转寻龙转运之术，不要去想你那两只疼痛的胳膊，慢慢的自然就不痛了，如果再疼的话，你自己咬着牙坚持一番。”

    冷谦脸上的这么凶神恶煞，离渊没有任何办法，却也不敢从药桶里出来，也不敢再大喊大叫，只有依言将自己的风水灵觉聚齐来，只不过药桶此刻雾气朦胧燕云四起，离渊全然不知道此刻的冷谦作为风门一身秘法宗师，双脚竟是不绝的发起抖来，慢慢跌坐到药桶旁边，一张脸惨白如纸，那古剑却是无论如何也拿不起来，好半天才恢复了一丝血色。

    离渊聚起风水灵觉运转地气养伤，周天运转渐渐地的便忘了痛，也不知过了多久，忽觉两臂上齐齐一涨，如同气球一般在弹跳，随后便感觉手臂里面胀得厉害，就生似有人在里面吹气一般，这种感觉痒痒的麻麻的，却是感觉一阵压抑感四起，这到底是怎么一回事，那原来的墨晶核到了哪里？

    “不痛了却又胀，这是搞什么鬼？看刚刚的情景，那墨晶石分明是化在了那墨水之中，莫非是墨晶没化净，这会儿做起怪来了？”离渊又惊又疑又怕，心中打鼓脸上惊疑不定，不知道该如何是好，这样的情景他未曾遭遇过，但直觉上一阵心寒，这种情况比眼镜蛇咬到还要毒辣。

    正在离渊胡思乱想之间，耳中却忽听得冷谦虚弱的声音，道：“臭小子，现在两臂很胀是不是？不要怕，因为老夫将墨晶核化的鬼指用秘法封装在了你双臂上，鬼指威力极大，你的风水秘法修为又太低，所以有点子胀不过没关系，不要疑神疑鬼。”说着颤颤的站起身来，将离渊从药桶中拉起。

    “你老把那墨晶装在了我手臂上。”离渊听了冷谦的话，低头看看两只胳膊，失惊大叫：“那我怎么办，我说怎么感觉双手间多了些东西，却是无法用风水灵觉查看到底是什么？冷前辈这到底是怎么一回事？”

    “少在这里胡说了，你没事的，不知道给你加持佛光的那个和尚弄的什么心思，尽然用如此厉害的法轮印镇封这鬼指，你跟那和尚有关系么？他至于花费如此大的功夫做这些事情！”冷谦训斥加埋怨那隐灵寺的僧人：“装在你胳膊上的鬼指，就像你身体的一部分，怎么还会再伤害你呢！”

    离渊转着念头，心中略安，却又想：“冷老花费如此大的功夫装鬼指在我胳膊上，这是为什么？”不等他下定决心问是不问，冷谦已先开口道：“老夫打不过妖僧贯休，所以耗费近乎一半的功力，把鬼指装在你小子手臂上，就是想让你在最后关头，能够凭借着鬼指助老夫一臂之力，你小子不要多想，现在凝神定意，听老夫教你如何用寻龙转气驾驭着鬼指，这种东西威力太大，你可到时候要小心。”

    “原来鬼指装在手臂上是还可以放出去的啊，这不就是“死亡一指”么？那鬼指威力极大，却不知放出去了还能不能回来啊。”离渊一时间又惊又喜，先前害怕，这会儿倒是舍不得了，当下凝神听冷谦说。

    冷谦教了用寻龙之术放鬼指之法，颇为简单，就是双手持剑诀，在风水运道集中在双手之间，然后运使《撼龙经》上的决法，鬼指便可放出指哪打哪，冷谦先让离渊学会了正确的手持剑诀之法，然后让他松开剑指再把诀教他，然后坐在旁边看离渊在哪里运使决法。

    等了稍长的时间，看离渊运使法决可以融会贯通，冷谦脸上溢出欣慰的笑容，笑声道：“到时我和妖僧相斗，会用秘法擒龙手，双手揪住贯休两个百年的羊骨替身，那时我大喝一声，你就等待时机跳出来，双手指着他两个羊骨法器替身，将鬼指放出去，记住是要从中间贯通，等那妖僧贯休的两个风水替身法器被破掉，必然会受到剧烈的反噬，到时候也就是那妖僧贯休的死期了，不过你小子手法可要准，当时老夫手持着羊骨法器，可别用鬼指射破了老夫的脑袋。”

    “鬼指真的这么厉害？连你老也受不了鬼指一射？那为何我不直接去射那贯休，非要去击毁他的风水法器！”离渊又惊又喜，突然疑问的道。“废话，鬼指当然厉害，给它射中了，绝对有死无生，否则老夫用得着花这么大心血装在你小子胳膊上吗？而且你还真以为那贯休是个傻子，会站在那里让你射，他当然会留意的，你只需将那百年羊骨击昏就可以了。”冷谦冷哼道。