    第32章 地眼

    离渊所说的话都是根据自身经历随意的推测的，他也不知道是对是错，但是墨菲的神色变化，无疑向离渊说明了猜测的正确与否，他在房中暗暗的思忖道，今天晚上墨菲恐怕会做一个长长的噩梦！这就算是一个小小的教训吧。

    每一个有着深刻过往的女子，往往对任何事物都是多疑的，常常把心情的巧合都归根到某件事物上去，而且女人喜欢抽象的东西，总会在内心描述出一种典型场景，暗示她自己去联想，总能找到似曾相识、果然如此的感觉，只要你看人看的准，而墨菲显然是个‘有故事’的女人。

    尽管如此离渊推测的不差毫厘，但是墨菲毕竟是个雷厉风行的女子，等她从吃惊中反应过来，意识到自己刚刚的失态，脸上原本苍白的神色，瞬间调整到变得红润下来，而此时的离渊早就上楼回房间了，也没有留下什么话，这其中的意思颇值得玩味。

    墨菲手中钱当然没有递出去，良久良久只见她兀自自嘲一笑，在她的心里除了震惊之外，更多的是对离渊此人的好奇，在她不算是丰富的人生经历中，都是第一次碰到这种男人，他到底是不是个小骗子呢？这个答案是否定的，因为离渊是一个会骗女人心的大骗子。

    以往皆是君子爱财取之有道，葛鸿也不例外，风水相师不是圣人，他们也需要钱财，对墨菲而言，离渊这种情况既没说收也没说不收，这礼是否还要再送？是她说话的声音太小了以至于没听清吗？看当时的场景，离渊这般混江湖的人，或许想的比她还要远。

    这看上去的尴尬倒是其次，关键是墨菲最后被离渊那番似是而非的话语惊到了，就像一个小时候在幼稚园打碎了花瓶，却被人一下子指认出来那么尴尬，原先以为离渊只是一个江湖小骗子，没想到他却能一眼把自己看穿似的，现在的墨菲有一种被人扒光了遮羞的衣服似地。墨菲在内心中尽量告诉自己没什么好佩服的，离渊这小骗子一定又是什么鬼门道，但也心中暗暗后怕。

    墨菲上前退后左右都感觉不自在，那原本自己最钟爱的金镶玉项链如同一条心绳一般，将自己脆弱的心底绑成了一团麻，却不知道从哪里去解，她现在很抵触再见到离渊。另一方面，墨菲也不会尾随着一个陌生的男子去屋中，好像有点不合适，此刻她心里对离渊的感觉是既惊且惧。

    再说离渊回到房间之后，并没有想到男女授受不亲不亲之类的东西，就像是在津门作弄夏达一般，而是慢慢的坐在客厅的沙发上，闭目养神，离渊现在虽然很穷但暂时不缺钱，因为他现在的生活很单调，过于骄奢的生活会让他的风水秘法寸步难行，古来秘法大师都是在徒步游历中，慢慢的积累，他所作的只是让这个态度冷傲的女子受到一点小小的教训。

    按照离渊的理解，墨菲在考虑完毕，会主动上楼给他道个歉的，至少这些都是一些礼仪必备的，她作为留学的上层文化人应该知晓的，然而离渊等了一盏茶的时间，却未发现墨菲的身影，无奈的趴到窗台上一看，离渊顿时一阵无语，墨菲不知道做何故，直接扭头就走了！看着墨菲渐渐的倩影，离渊不解的神情很浓重，苦笑一番口中暗道“看来自己与这墨菲的代沟很深啊，思想有着很多不通之处！”

    再说离渊从下午进入庄园客房中，晚餐被庄园的工作人员送进客房中外，他没有出门去而是选择在房中静养了数个时辰，等到庄园内已经没有了灯光，所有的人都沉浸在睡梦之中，离渊借着夜幕做掩护，从朝南侧的窗户跳了出去，西方古典式的小楼或许设计的时候考虑美观的原因，有着很多借力攀登之处，攀爬对离渊很容易，离渊计划去白天经过的风水五行引水局，详细的勘察一番。

    现在正好为夜深子时阶段，正是壮大风水灵觉最好的时机，阴阳相交，风水灵觉处于阴阳交化之中，而风水引水局，对风水灵觉的恢复很好，借助阳初浩大刚正的气氛，引导治疗离渊风水灵觉的伤害，对他来说，也是事半功倍的治疗方式，至少可以省却很多功夫。

    在天干地支中，子时属鼠，据说天地生于子时，生之初、没有缝隙，气体跑不出来，物质没有办法利用，但是被一只老鼠一咬，就出了缝隙，才使气体跑了出来。物质就能够得以运用了。而老鼠有咬开天地之神通，所以子时便是属鼠了，而子时过后，正是天地初开的时辰，往往妖魔鬼怪便趁机出来作祟，这个时间段就是午夜一点至三点。换算成地支，也就是丑时。

    这个时段，对离渊有着莫大的好处，此刻的他静悄悄的走出了客房部的范围，去庄园人工河有两条路，一条是白天墨菲送离渊的路，另外的则是在庄园的南端迂回过去人工湖，离渊选择的是后者，并未选择去去庄园的中央绿化带，一来是怕引起葛鸿墨菲的误会，二来也是为了避免一些不必要的麻烦，离渊选择一路向南的随意走着，行走间的步伐暗合《撼龙经》上的练体之术，慢慢的恢复着体力，为稍候的灵觉治疗恢复些身体基础。

    约莫走了半小时的样子，离渊遵循着地气的变化，竟不知不觉的走到了庄园的最南端，此处有着一口隐藏在山石之间的泉眼，噗噗的向外流着清澈的水，提供庄园白日正常生活所需要的水，其中更多的部分则是汇入人工河，最终到了葛鸿住宅前的人工湖内，泉眼的水很清很冷，颇与离渊此刻的心境相同——淡欲无求。

    这处葛鸿旗下的庄园在夏季显得生机蓬勃，到处都是花花绿绿叫不出名字的植物，除了归功于此处的园丁做的不错外，还有着另外一个深层次的原因，就是这处自然存在的不知名泉眼，离渊的秘法灵觉虽然受损，但是风水辨物的能力还在，这泉眼很明显是此处庄园的‘地眼’所在，而现在离渊立足的山石，就是此地眼的灵枢汇聚之处……在风水的理论上，每一个庄园或者人生活的阳宅居所，通过风水师得眼光，都是独立体系完整的风水局，不算面积仅从风水角度，风水局都是有地眼的，而地眼中所谓灵枢汇聚之地，就是指某处典型的地气最为浓郁集中之处，灵觉的感应也最明显。葛鸿的庄园有山有水，有湖有植物，这么大一个体系完备的风水局，地眼却是只有一处，只不过这处地眼却是随着河道转换的。

    除了这南端的泉眼外，另有一处在庄园西侧的一处小山峰下，这里山岩处感应的很清晰，但是地方太偏、地势太险，离渊才没有选择过去，还有三处感应的很朦胧，离得很远，在深山密林间人迹罕至之处，恐怕要到近处才能探明究竟。

    从风水的角度，葛鸿的庄园却是有着它独特的地方，不知道是巧合还是什么，庄园的构造像是被风水大师堪舆设计过，每一处布局都显得如此的恰当，多一处多余少一方则显得过于空旷，而且这地眼灵枢在人工河的引导下，汇聚之地隐约形成了一个巨大的小阵，有收拢凝炼天地灵气使之更为精纯之效，实在是修养生息的风水宝地，只不过五行中水命的人不适合居住在这里，因为引水局本身就是困水局的一种。

    风水学中自然也有阵法之说，离渊也在各种风水秘诀中看见过不少阵法，但扯淡的成分居多，他那时没当一回事。如果要他照猫画虎列几个风水阵法，也可以摆个样子说的头头是道，但自己却不明所以。

    离渊这么多年的生活阅历，使他深深的明白，人的行为对环境的影响，例子不用多举，但很多杂乱无章、祸福难料的影响未必与风水阵法相合。家居风水中一个最简单的例子，假如要在家中挂一面镜子，有很多忌讳与讲究，如果挂的地方不对会对居住者的精神状态产生不利影响，怎么挂，也可视作最简单的风水阵法的一部分。