    第45章 禁忌羊骨

    此处别院再没有别人，冷谦当然是让离渊出身动手。就在他大喝的一瞬间，离渊却被这电光火石之间的变化惊呆了，听得冷谦的话，才想起要自己要用鬼指借力，慌忙间猛一蹬脚，将屋中屋上的盖板连同板上的瓦片一齐蹬飞，跳起身来，不想此刻的他只感觉大地在晃动，心急之下人没站稳，药桶四周尽是四散的药水有些打滑，扑的便狠狠的摔倒下去。

    这一瞬间离渊的灵觉、两位高人纠缠的神识、混乱不堪的地气同时紊乱开来。也不知那冷谦是怎样大喊出来的声音，风水秘术在这一瞬间都“失效”了。

    离渊跌倒后，幸亏人是对着二人缠斗的方向，手忙脚乱间也不及站起身来，趴在地上索性便双手前指，捏了决法，朦胧间大约对得准了，寻龙转气之术运转开来，只觉双臂猛地一胀随即全身一空，感觉一股巨大的力量从指间急射出去，这股力量是如此的巨大，那一瞬间，离渊好像把灵魂一下子释放了出去，身体内似乎都放空了一般，眼前竟是一黑，在极短暂的时间里，什么都看不见了。

    听到冷谦的那一声动手，贯休心中便察觉到不妙，但是贯休犯得错误与原本的相似，那黑白羊骨法器虽然变化伶俐，但是总就只靠两只丝线控制加持的，一旦被操控的话难以脱身，冷谦现在的修为虽不如贯休，相去也是极微，又是预有准备，全身的功力都运上了，贯休在急切间哪里能够收回黑白羊骨，也算是他命里有这一劫。

    贯休与那黑白羊骨的距离相距两丈左右，这般情况下，贯休手中丝线起不了作用，干脆丝线一断手中的戒刀一出，向着冷谦的身影砍去，如此近的距离贯休眨眼就到，而这一方面离渊的鬼指却又是势如闪电，也算是二人命不该绝，离渊慌乱中还真瞄准了，左右两手鬼指一出，风水神识中感受到两道妖异的红光闪过，一中黑色羊骨眉心一中白色羊骨命门，都是对穿对过现出四个骨洞，刹那间贯休手持戒刀的身影一顿，大声惨叫一下，随即被洞穿黑白羊骨原本晶莹的色泽立刻暗淡下来。

    那黑白羊骨被毁，贯休那风水替身之法自然就消失掉了，受到秘法反噬的贯休当场一口鲜血喷出，黑白色的羊骨，原本狰狞的外貌竟似破裂的皮球一般立刻瘪了，缠在冷谦手上的那根红舌头，只是一条颜色血腥的红布而已，此刻失去了贯休的秘法支撑，也软软的搭拉了下去。

    冷谦不愧是宗师级的人物，黑白羊骨被洞穿的时候，依然是放弃了那羊骨，身形急冲之上，趁着贯休被秘法反噬的功夫，抓住贯休手持戒刀的右手，往他脖子上一送，顿时一声脆响，那贯休的喉咙被割断，鲜血昱与的向外流着，连带着贯休反噬的一口鲜血全部溅在冷谦的身上。

    反观鬼指一出，离渊全身筋骨都受到了冲击，倒飞出去三米多远，内腑翻腾好悬没吐血！满脑子昏眩了一下，随即便清醒了过来，却仍觉身体里面空荡荡的，那情形就仿佛一间被搬空了的空屋子，或者是把自身的灵魂给一下子射了出去，不过他这会儿也来不及多去想自己的状况，担心的是有没有打准？

    等离渊喘息略定抚胸望去，一抬眼看到地上黑白羊骨的瘪状，显然是打中了，这才放下心来，而那贯休咳咳的似乎想要说出什么，却只有粗重的呼吸在夜间回荡，贯休的身形仿佛被定格那个姿势，只有身体头垂了下去，朦胧的月光照在他的脸上，他瞪大无助的大眼睛，满脸的惊骇与不可置信，还有深深不甘，张着嘴却说不出话来，只在喉咙里发出咯咯的响声，嘴角有血沫涌出。

    月光下，略带着光芒却发散着寒意，宛如隐藏在月光的阴影中，原本打斗掀起的罡风再没有吹过，入夏的庄园平时都是鸟虫纷飞，此刻却连虫儿都不再鸣叫？除了自己的喘息声，离渊几乎听不到别的动静。一片静谧之中，冷谦对着离渊说话了，声音低沉中略显疲惫。

    “你个臭小子，真是让我白白的吓了一跳，这种关键口上竟能跌倒，真有你的。”冷谦嘴中对离渊骂骂咧咧，但是消瘦的脸上却已是一脸笑，把贯休的尸身一把推开，双手一抬，从空中接住了落下的青色古剑，贯休一死，那白如玉的通魇珠，如死物一般不再动了，冷谦右手接过古剑，正准备慢慢的向着离渊走去。

    便在这当口，贯休的身子突然动了一下，左手略微中的丝线一颤，竟然又多出了一件羊骨，比原来的黑白羊骨小了近乎一半，在风水灵觉的灵引下，那小羊骨的尖角便从冷谦后背心插了进去。“冷前辈。”离渊惊呼一声，想再放鬼指，偏偏冷谦拦在前面，想爬起来绕到一边放，却是浑身酸软，怎么也爬不起来。

    冷谦作为一代风水宗师，并不是大意不去判断贯休的生死，而是因为他对贯休风水替身术的熟悉，知道替身秘法的秘法中枢主要在这黑白色的羊骨法器上，认定只要法器完了，贯休本人也就相当于死了半截，这也是为什么冷谦上去能够很轻易将他喉咙割断，也因此冷谦根本没去防备，再想不到贯休竟仍有另外一个羊骨的存在，一时间惊怒交集，挣开一步，转过身来，这时古剑刚好落到冷谦的手中，冷谦正要凝聚最后功力拼死一击，却突然觉出了不对。

    只见贯休的身子一阵乱颤，那多余出来的羊骨法器呈黄色，与原来黑白羊骨上的黑白色晶莹色泽，相差甚远，不过那空洞的眼睛中却是留下血泪，贯休抬眼盯着冷谦看了一眼，原本恶毒的眼神此刻竟似多了写欣慰，终于将冷谦干掉了。

    那黄色的羊骨在贯休左手丝线的控制下，在虚空飘着，而且在空中停不稳晃晃荡荡的四处摇摆，终于慢慢的落到地上，已落下就再往上一崩，崩起尺许来高，再落下滚得两滚，便是彻底不瘪了下去，看上去混乱不堪，妖僧贯休身子仰天一跤跌倒，再不动弹，一代风水宗师到此魂散。

    离渊此刻再竭力挣扎之下，终于站了起来，一步一步缓步走到冷谦的面前，双手仍是捏着决法，指着地下的贯休，预防他再次跳起偷袭。

    冷谦抬头看一眼离渊的状态，脸色剧变赶忙制止道：“他已经死了，千万不可再放鬼指了！”他身上还插着被羊骨的尖角洞穿，这一开口说话，胸口顿时鲜血直冒，身子也摇摇欲坠，离渊忙松了剑指伸手去扶，自己却也没什么力气，两个人一起坐倒在地上。

    “冷老，我给你看看伤，要不……”离渊坐在地上还想挣扎着起来，看看他的伤，冷谦却一把抓着他手，摇头道：“不必，没用了。”离渊吃了一惊，急道：“冷老，你的意思是……不可能吧，你的秘法修为这么深，怎么可能挨一这一击就？”

    “你以为那羊骨的尖角什么东西也没有么？再说我活了这么多年，也赚够了，现在终于能够安生了，不用再来回的逃窜了。”冷谦苦笑一声：“但我冷谦苦熬一百多年，也只是摸到了秘法元神之境而已，又怎能挨得下贯休这透胸透背的最后一击。”

    “冷老……”离渊听到此处眼泪一下子涌了出来，声音哽咽道。“你小子我真的很满意，你知道我刚刚转身还在想什么嘛，我正准备以后传你功夫呢！看来葛鸿那相术还是对的，你我没有师徒之缘。”冷谦摸摸他头，叹了口气，道：“唉唉，怎么哭的像个姑娘家，不过你还是先别急着这么伤心吧，听我说完了话，到时只怕你心中又怨恨于我了。”

    “怨恨你，为什么？”离渊摇头诧异道，停止哭泣：“不，不会的，冷老对我恩重如山，我内心里无论如何都不会怨恨你的。”

    “你这小子还真懂得孝心。”冷谦呵呵笑道，牵动伤口一阵咳嗽，咳出一口浓血来，便不在乎的擦拭而去，又叹了口气，看了离渊道：“混小子，实话跟你说吧，老夫我也不是个什么好人，我把鬼指装在你身上，并没有安好意，只是想利用你一下而已，鬼指在你身上，有百害而无一利，像你刚才那般只是尝试了一下，就差点就连站都站不起来了，你知道为什么吗？”

    他这话让离渊吃了一惊，还以为刚刚放鬼指是自身的风水修为不行，开口便问道：“为什么？”

    “墨晶核被那和尚封印也是正确的，墨晶并非善物，谁要想利用它，必须要付出代价，装在你身上，平时你就要用精血养着它，这个还算好，最要命的是你要用它时，它就会百倍的吸你的精血，像你这样的，刚刚入了风水的门槛聚了一点点秘法精气，还不够它一口吸的，在放第一次时，你的精血便已被墨晶核吸干了，你刚刚倘若再放第二次的话，恐怕会当场毙命，七窍流血而死。”