    第60章 但求情丝换一醉

    离渊的酒量本来就不错，再加上《撼龙经》练体之术的强身健体，酒量再差也坏不到哪里去，只不过离渊半夜在庄园乱跑，倒不为别的事情，只是为了临走之际能够再去看冷谦一眼，这次的这一远行，不知道再来庄园要等到什么时候。

    冷谦的墓都被葛鸿安置在庄园西侧的山间，墓址是冷谦自己先前就挑选好的，算的上是此地风水最好的一块了，想来那冷谦在与贯休决断之前，就已经做好了死的打算，贯休的墓就在冷谦的旁边，他的德行虽坏，但也是一代风水宗师，值得葛鸿为他立碑刻铭。

    对离渊而言，冷谦的逝去是很大的悲痛，他从小出门游历，吃过的苦也算是同龄人中难以匹及的，见过的人及世面，更不是墨菲这种富家子女所能比的，离渊的心性已然是早熟五六年了，对他而言，冷谦那几日来对他的照顾，如半个父辈一般，虽然相处的时间不长，但是冷谦目光看的却是很远的，他更关注离渊以后的前程发展。

    冷谦的巨大财富连不在乎金钱的葛鸿都是有点羡慕，但是他却是将这些秘密都，安放在了青霖剑中，并且还把剑交予了离渊，并且以此来让离渊在风水之道的路途中，不再蹉跎岁月，想必冷谦一定还留有一些离渊不知名的后手，为离渊的风水之道铺路，寻龙宗也不是他一个人能抗起来的。

    除却这些，冷谦的个人魅力也远远的折服离渊，作为传承在外的一代风水宗师，冷谦让离渊佩服的地方不是一点半点，寻龙宗早已灭派，而且还是七八个风水门派围剿的缘故，但是冷谦兄弟两人硬是将寻龙一脉的大旗扛起，而与这几个风门为敌，这份胆识与傲气，让离渊对他也敬佩不得。

    离别之际，他第一时间就去拜访了下冷谦的墓地，算是倾吐心中的言语吧，在如此大的重担之前，离渊也是有些迷茫，但是对于这些情义，离渊也就不得不醉了，酒量再好也要倒下去，除了那浓浓的酒意，但是冷谦这分厚重的恩情，也能将离渊迷醉。

    墨菲打过电话，离渊又在墓旁坐了会，随即就蹒跚着向自己的病房走去，一个小时后，他病房的门铃响了，墨菲起身打开门，只见离渊本人提着两瓶小酒歪歪的站在门口，身上还沾了些泥泞，墨菲皱了下眉头，心道不知道他跑到哪里去了，弄成现在这种摸样。

    不待离渊开口说话，墨菲接过他手中的酒瓶，一把将他拉进房中来，关上门就带着训斥的语气道：“离渊，你今天晚上是怎么了，跑到哪里了，晚上就感觉你怪怪的，你在电话里边说是一会就回来，你看看现在都多久了，都快凌晨了，究竟发生了什么事？”

    离渊虽然已经醉了个七八分，但是意识还是清醒的，双眼在一旁呆呆的看着训斥他的墨菲，眼神中不知是什么表情，叹息一声道：“坐下慢慢说吧，我有事要告诉你。”

    在沙发上坐下，墨菲刚刚将酒放在茶几上，离渊就取过喝茶的杯子，给自己倒了满满一杯，缓缓的饮下一大口，双眼紧紧的看着墨菲道：“墨菲，我也不把你当外人看待，而你也了解我不少事情，所以有些话也应该对你说了。先前我给你说我是风水师，我对你说过什么风水之道的东西吗？

    今天我却是不能再瞒你了，有些事情要告诉你，我所修习的是一种自古传承的秘法，能运转地气灵枢有滋养形神之妙，它自古就存在，而且这种风水秘法已经传承千年，我现在也算是风门‘第一宗派’——寻龙宗的人，虽然现在寻龙宗被灭了，但是八成什么时候它就会再起来，只是不知道到底到什么时候了！

    现如今你所认识的社会只是它表层的一面，深层还有着数百个大大小小的风水门派，在如今的江湖上有风水山三支，风门居首，细的东西我就不先你说了，在你所不知道的地方，存在着一个偌大的江湖，风水江湖或许只能算是它的一个分支，有时候这社会藏着很多无奈之举的。”

    离渊不知道是真醉了，还是意识清醒的，竟然对墨菲这个受过高等教育的人，细细的讲述起了风门秘法的传承渊源，以及如今的江湖各派，而且介绍了自己不能向外界道的寻龙“身份”。墨菲听完这些，脸上的神情惊讶不已，很有些不安的问道：“离渊，你，你能告诉我这些，我真的好高兴，可是为什么会在今天突然说出来，难道有什么事情发生吗？”

    说到这里，离渊的语气明显低沉起来，一边饮酒一边缓缓道：“今天也没有什么事情，我只是想找你好好说说话，这些日子来相处，真的很感谢你照顾我，所以我就想请你喝杯酒！以后这样的日子可是不会太多了。”

    听到这里，墨菲也是心中一动，这些日子以来倒没觉得的什么，现在听离渊说出，才想到这时间确实过的很快，水晶般闪亮的眼睛眨了几下，嘴角一撇，拿起酒在离渊的茶盏里，给他斟了一杯，又拿过一个杯子给自己也倒了一杯，举杯道：“如果你就为这些事情，我原先还以为有什么坏事发生，吓了我一跳，不过你今天可是不同以往，你既然开口了那我陪你喝！”

    离渊和墨菲两杯相碰了一下，很干脆的喝了一杯酒，这杯子原本是喝茶用的，而且墨菲好像平时喝的都是些洋酒，这次离渊拿来的却是从葛鸿那弄得珍藏多年的老窖，差别相当的大，但是墨菲不知情，或者说是习惯吧，将茶杯倒了个四分之三满。

    这一杯酒下肚，墨菲脸色通红，嘴角间还留着酒水，离渊原本在外边就喝了不少，现在已经处于崩溃的状态，也幸亏是酒量好才未失态，偶然抬眼看见墨菲嘴角的酒水，抬起手准备替墨菲轻抚了一下，但墨菲的嘴唇晶莹异常敏感至极，属于自身最看重的部位，墨菲察觉到离渊的动作，身子赶紧一侧，自己有反手手背抹去了，然后也是笑呵呵的看着离渊。

    离渊见状知道墨菲避讳这个，也跟着她讪讪的笑了起来，心道我这到底是怎么了，此刻离渊似乎有点担心酒后失言，看着墨菲的眼睛道：“刚刚的那些话是我的秘密，我身边的人并不知情，今天告诉你，也希望……”

    墨菲马上打断他的话道：“离渊，这个你放心好了，我决不会对其他人说的，就是外公葛鸿也绝对不会！”望着墨菲性感的嘴唇，离渊的视线一直没有移开，没想到这些义正言辞的话能够从她的嘴中说出，良久突然间问了一句：“你外公他们对你好吗？”

    墨菲低下头没有立刻回答，弱弱的答道：“外公他人对我很好，从小到大真正对我好的人并不多，虽然外公有些时候很严厉，但是他总归是最疼爱我的……不过你也算是一个。”最后墨菲说完，突兀的说了这样一句话，也没有说清什么一个，离渊心底却是笑了起来，墨菲想表达的意思是，他对她也是挺不错的，能得到这样的评价离渊已经很知足了。

    离渊想了想，轻轻笑道：“其实你外公也有难处的，他对你如此严厉也是担心你会像你母亲一样，长大了就远嫁海外，所以他现在一直把你带在身边，葛老现在只有你一个亲人了，以后还有很多事情都要你去做，葛老的财产那么多，你说如果你不够优秀不够聪明的话，那么你以后怎么照顾自己，不是会被其他人欺负么？他所作的一切都是为你着想的！”离渊说道这里，又自嘲笑一番，好像自己就曾经欺负过墨菲。

    墨菲听到这里眼睛一红，脸颊上已有红晕的也增色不少，看上去似酒意上涌，一时间显得格外妖娆，水晶般的大眼睛隐隐约约的有些雾状存在，开口道：“恩谢谢你，离渊，我会努力成为聪明的人！至少是有主见的人！”

    离渊似是带醉开玩笑：“恩等我下次见到你的时候，希望你能够给我一个惊喜，来再喝一杯！”葛鸿当初安排墨菲照顾离渊的时候，心中也是存着这个想法，墨菲的委屈他怎么会看不到，但是一旦将这些挑明了，以后葛鸿还怎么能对墨菲严厉起来！这些话让一个外人说出，效果自然大不一样了，葛鸿的策略就达到了。

    墨菲了却了一个心结，心中自是高兴，以一种离渊从未见到过，最美的神情说道：“好，这次算我敬你的酒，”秀手一抖，又是慢慢一杯酒倒进来了，但是离渊却笑道，墨菲不是个好的倒酒者，因为她也将自己的酒杯这般慢慢的倒满了，这样的女子在酒桌上是会吃亏的。

    离渊接过酒杯喝掉之后，楠楠的说道：“好的，下次到底会有多久呢？”墨菲好像也有点醉了，动作之间已经显得有点慌乱，不过与平时冷酷理智的墨菲不同，此刻的她妖艳诱惑之感更多，伸出素手在离渊的脑袋上敲了一下，用手支起下巴，一撅嘴在一旁佯作思考状：“下次肯定不会太久，我现在已经是个稳重的女子了，在我认识的朋友里边，很多人都夸赞我成熟，再提升一个档次肯定很快，你是不是对我没信心？”

    离渊想了想道：“对你有信心啊，但愿下次别让我失望了。”其实离渊的内心却是再想，墨菲认识的朋友都是些什么人，她已经算是这些人里边最稳重的了，那其他的人不就……哎也罢，这些公子哥富少爷之类的，离渊一个不想认识，自己的表弟姜远现在在他的眼里也就是个没长大的孩子，但是姜远作为大酒店的老板在他的圈子里边，绝对算是不错的一个。

    两人继续喝，离渊的醉意越来越浓，偶尔看着墨菲惊艳的表情，却开口劝了墨菲一句：“你看着我喝就行了，不用陪我喝，女人喝多了对身体不好，等你醉了睡到地上，我可是不管你啊，你上次让我睡地板一晚上，我还没有惩罚你呢！”

    墨菲却是抬头斜撇了一眼离渊，她这不自觉表现出的媚眼，看的离渊一阵心动燥热，却见她埋怨道：“你是不是觉得我不够优秀，我告诉你，虽然我的酒量一般，但是陪你喝一点点，应该没什么事情，倒是现在的你，离渊先生才是别喝多了，伤身体！”

    墨菲离渊两人醉意都上来了，这两人都在互相劝对方别喝多，可是手中的杯子并没停下，你一来我一去的喝个不停，这瓶酒马上就空了，离渊喝了一大半，墨菲却是喝了一小半，不过不出任何意外的，两人都“醉”了。

    第二天阳光照来时，离渊朦朦胧胧的睁开了眼睛，用手抚摸了一下脸颊，忽然觉得脸上痒痒的，再一看墨菲就躺在身边，样子很是不雅，两腿胡乱的伸着，穿着紧身牛仔裤的修长大腿，一条正好穿过离渊的双腿，此刻的墨菲如同考拉熊一样挂在离渊身上。

    墨菲原本束着的一头乌黑秀发已经散落看来，原本那支绿色的竹叶发卡不知道哪里去了，满头青丝披散在枕头上，而刚刚挡在离渊眼前的，就是墨菲那乌黑秀丽的长发上，还有很多被他枕着睡了，样子果真是暧昧至极。

    两人昨天晚上不知道喝了多少，以至于喝到最后谁也不知道怎么搞的，居然就这么半拥着睡着了，两人衣服还穿再身上，但是都已经凌乱不堪，离渊连鞋也没脱就倒在床上，床单完全被鞋给弄乱了。