    第51章 心神不宁

    有时候，压抑远远不是一种言语所能说清的，那种难以描述的氛围，此刻正在离渊与墨菲之间溢起，墨菲高挑的身姿站在病房大大的落地窗户前，人得情感是多变的，就似这莫测的天气，此刻外边的旭阳刚刚的升起，一种橘黄色的阳光透过浅色的玻璃照射在白色的病房中，显露着一种病态的美，似是一缕光华照入湖心，摇曳多姿，离渊看着阳光下的墨菲，一瞬间竟然有些失神，这样的她显得如此的美！

    离渊但见墨菲的玲珑的双肩在晨光中抖动着，偶尔还有哽咽的声音传来，离渊的风水灵觉是何等的明锐，他在病床上远远的就听到了，但是不知道怎么开口，或许是越想越委屈的缘故，那墨菲的哽咽声越来越大，最后竟变成了抽噎，在病房中久久的荡着，离渊自知理亏，远远的在后边看着墨菲依然在哭泣着，良久才叹了口气！

    沉默最先是被离渊打破的，现在虚弱的他身体显得很是僵硬，哪有多余的力气去挪动身子起来去劝说墨菲，他只好远远的对墨菲道歉道：“墨小姐是我的不好，倒惹得你外公说你了，其实我本意不是这样的，葛老的话你也不必当真，你可以直接去隔壁的房子休息几天，我身体虽然现在有点虚弱，不过自理还算是没问题的。”

    “不用你这么好心！我答应过外公的事情，我会好好的办的。”离渊的话说完等了一会，那墨菲边哽咽着声音道，看的出来哭的很是伤心，边说还转过身来背对着朝阳，其实离渊还是不懂得墨菲受的委屈，正如一开始说的那样，葛鸿平日来对她都是很宠着的，虽是外孙女，但是比对待自己的亲孙女还要的亲，除了自己的亲戚之外，墨菲从小就很少伺候人，现在这种情况却是完全的颠覆了，外公对她的行为很是不满，而且还要她去照顾陌生的年轻人，尤其是这个年轻人在墨菲的印象中不算是太好。

    离渊身体本来就很虚弱，这早晨与葛鸿聊了一会，现在早已疲倦之极需要休息的样子，此刻他见墨菲哭泣着转过身子，便尝试着有些僵硬地扭过脖子，看见了泪眼婆娑的墨菲，她的眼泪是在瞬间涌出的，明媚的容颜分明写着憔悴。有人用“晶莹剔透”来形容泪水，仅仅是形容而已，而离渊看见墨菲的眼泪，真真切切在闪着晶莹温润的毫光。

    “你比上次见面看起来憔悴了，难道这些天都没有睡好，是不是心情不好，还记得上次见面么，我知女人心，要不要我再替你解下忧。”见到墨菲哭泣心情糟糕的样子，离渊这般说道，想将她逗笑，却未想到他的这番话又勾起了墨菲的回忆，反倒是事与愿违，墨菲的哽咽声比先前的更响了，一时之间让离渊不知如何开口相劝，只好傻傻的看着她在晨光中哭泣。

    原来这些天来，离渊一直被冷谦的事情缠着，思虑顾不及其他的，对上次教训墨菲时做的事情了，也没有太多的印象了，对他而言，只不过是江湖中的一些小手段的罢了，却未想墨菲完全的将他的话听尽了心底，这几日的失眠以及心情低落，完全是由离渊一手照成的，墨菲眼底的黑眼圈也是因为熬夜导致的，因为她想强迫着自己忙碌下来。

    话还要从前几日说起，墨菲当天晚上回去之后很是忙碌，暂时没空想离渊所说的那些话，或许是身体忙碌的时候，思维往往会选择性的遗忘一些事情，现在的墨菲就是这种情况，选择有意无意的遗忘一些事情，潜意思中她不愿再想起离渊的那些话，因为他完全将她的心思给看透了，丝毫没有给她留下任何的遮羞之处。

    那天晚上，墨菲忙碌的事情也与离渊有关，葛鸿其实当初的卦象之中，存在着很多不确定的因素，没有人能够如此准备的占卜到会有风水师到某个地方，所以葛鸿派了四组人去，其中的三组那时候还没有回来，只有墨菲的这一行人先回来了，当时葛鸿对离渊很满意，毕竟他能够一眼看出庄园之中的人工河是引水局，自不是风水师中的那些沽名钓誉之辈，再继续找下去也没有意义了，就安排墨菲亲自去打电话过去取消了三组的行动。

    等墨菲最终空闲下来的时候，这才回到了自己平时休息处理事情的地方，接着就开始处理一堆葛鸿公司的电报简讯之类的，再从中挑选一些告知葛鸿。然而墨菲不论是有意无意的，总是忍不住低头看向自己的胸前那枚母亲给的金镶玉吊坠，就似那上面有一种奇异的磁力吸引目光，搞得注意力都无法集中，工作效率大打折扣。

    这天原本墨菲还有一个航班要赶，只因自己的一个朋友马上要生日了，邀她去香港多小住玩几日，本来墨菲也向葛鸿说过了这些事情，此事涉及到了年轻人的自由，葛鸿也没有拒绝她，但是这一日墨菲的状态很差，更不堪飞机的航程旅途问题了，思前想后她还是婉言谢绝朋友的提议，只是约定下次再重聚吧，反正这朋友关系都还不错，晚几日再去也没什么的。

    等到她晚上独自一人回到了庄园的住所，时间不算太晚，恰好是十点多钟的样子，刚刚过了戌时，平时她都是这个时间点到这里，墨菲习惯性的去浴室冲了个澡，脱了衣服随意的站在浴室镜子前，乳白色的胴体与那带着深色翡翠的吊坠相映分明，眼神不可避免的注意到了胸前那枚金镶玉吊坠，离渊离别前最后所说的话，又是历历在目的显现在眼前。

    仿佛是与情人的赌气一般，墨菲鼓着樱桃般的小嘴撇了一下，却是没有立刻把那吊坠摘下来，而是舒展着精美绝伦的赤裸身体，看着镜子里的那枚闪烁着淡淡精光的吊坠与自己。镜中的冷艳女子脸上，还留有淡淡微紫的残妆未卸，五官精致容颜秀美却带着淡淡的冰霜之色，此刻秀发披散到右肩上，衣衫已经褪尽，身上仅有的“掩饰”便是雪白胸前的这一枚金镶玉的吊坠，闪着一丝金色透着点冷意。

    处女身体如此的娇嫩，纤细的小腰恍如一握就可以怀过，墨菲傲人的女人资本却是值得她骄傲，看了片刻，她下意识的将手放在胸前，轻轻抚摸着如丝缎般嫩滑的肌肤，镜中人的胸脯很挺、很性感，曲线柔美充满弹性，就像上帝精致的杰作，一定能够埋藏很多男人的梦想。胸前的金镶玉吊坠与胸房尖端两点草莓色的嫣红，色调冷暖之间的冲突，显得是那么触目。

    不知为何，墨菲感觉到平日来住惯的房间有些单调，心中也感到有些闷无趣，心境有几分凄清，仿佛周围的一切都在远去，繁华过往都离自己远逝，只剩下镜中人与镜前的自己。她又想起了离渊上午的话，心中暗道：“那个江湖小骗子，不知道到底用了什么邪术，看见这枚吊坠，让我无端的想起了一些以前的事情，我怎会真有这般感觉？以前从未这么明显！”

    墨菲像只受惊的小鹿，抑或是一迷失在深林中的血精灵，此刻显得有些心神不宁，脑海中总是在胡思乱想。平日里墨菲冷静镇定的思绪一乱，她心中莫名觉得心中那吊坠的光泽一闪一闪的，想起了最后离去是离渊肆无忌惮的眼神，就似在镜子里面正偷偷的偷窥自己身体一般。她不禁暗啐一声，伸臂抱住了胸脯，脸有些发烫同时也感觉自己有点可笑，心中暗骂了几句话，然后摘下身上的吊坠转身去冲澡了。

    其实这也是墨菲从小生活的环境所致，再加上女子生性敏感对任何事物都多疑的缘故，心中往往想些过往无关紧要的事情，这对花季思春的女子来说，都是平常中的事情，谁年轻的生活没有几个白马王子之类的幻想，另外在墨菲的心中早已给离渊定了性，就是个江湖风水骗子，但此刻也不得不承认此人不简单，看来不仅仅是个小骗子，连自己见多识广的外公对他都是另眼相待！