    更新时间：2012-06-22

    在汉白玉石台之上的三人，居于正中坐地是一位青布道袍的老者，给人一种飘飘然然的感觉，极像道家经典中描述的仙风道骨模样，他身后站着两个年纪不大，不过眉目之间颇有灵气的两个小道童，一人捧金色丝带装饰的金色拂尘，另一人端一尺来高的红色玲珑宝塔。

    金色拂尘倒还罢了，给人一种含蓄沉稳的秘法灵压，倒是那红色玲珑宝塔，与那殿堂之上风宗的宗旗一般模样，给人一种红色张扬压迫之感，只是不晓得这宝塔的风水法器是作何材质做成的，那宝塔之上的红色，显得极其压抑。

    在他的右侧的位置上，是一位手拿白色折扇的中年文士，一身洗的淡色发白民国男子长衫，朴素之极的打扮却给人淡雅之余，张扬着一种阴柔逍遥之感，看起言谈举止似乎极其的洒脱，整个人给人暖风铺面的感觉。

    白衣文士其后边站着两位眉宇轻灵的金童玉女，其中的女童手捧一把白色的细口玉净瓶，模样十分可爱招人喜欢，而男童的手中端着的正是一支黑色的避水犀牛角，同时还瞪着乌溜溜的眼珠四下张望，白衣文士带来的两个孩童自是比那青布道长要活泼些，那支黑色避水犀牛角不知道是何时的事物，黑色的色彩散发着一阵沧桑之感，细口的玉净瓶则是气息颇为的收敛，给人一种润物细无声之感。

    那青布道人右侧的，则是一位黑色短袍的虬须老者，眉宇之上的须发洁白，眼若铜铃，散发出炯炯的目光，给人一种压迫之感，短袍露出的双臂散发出古铜色的光泽，整个人恰如一位老年的武术名家形象，倒不是太像风水秘法宗师，正如古诗中描述的那般-----“虬须公子五侯客，一饮千钟如建瓴”

    在他身后站了两位袒露右肩的年轻人，皮肤在阳光下同样是隐隐发出金色，显的是宝相庄严，这两人之中的事物也是极其的简单，只是一黑一白的两块玉质定山石，显得极其的不出采，看来这山门的宗首似乎不喜爱显露自身家底，不似其他两宗的宗首，给人一种拒人千里之外的感觉离渊一见之下就多了几许的好感。

    那汉白玉台之上，摆放的四张黄花梨椅子之上端坐的三人，浑身四周散发着磅礴的秘法之压，山之伟岸，风之飘零，水之无际，三者秘术威能相互交杂之间，离渊一时辨认不出到底是人之威，还是风水法器的威能，只感觉比之自身所了解的那些风水宗师秘法之压还要雄厚些。

    风水江湖现如今能够称之为秘法宗师的高手，的确算的上是屈指可数，倘若仔细回想一下，到如今以来，离渊见识过的秘法宗师，也是寥寥几人的样子，第一个遇到则是冷谦与贯休，紧接着才是丰虚道长及其元智普法两位高僧了。

    这其中，冷谦本人虽然秘法为宗师级别的人物，只不过中年在风水江湖被对手围攻，受了极其重的伤势，此后虽然多有恢复，不过冷谦也再也回不到巅峰时期的水平了，等到离渊在九顶山见到冷谦的时候，他本人也已经算是强弩之末，被妖僧贯休追的走投无路，颇有些日落西山之感，秘法宗师的威能比之这三位三宗宗首，还是差上了一分。

    贯休则是更不必说了，风水江湖之中，浩然正气之感却是秘法---正道，贯休至始至终都踏入了斜徒，就算是其秘术再厉害，风水秘法修为再深厚，给人的感觉要阴寒冷峻几分，离渊虽然不晓得这三宗宗首为人如何，但是如今初看三人的形神模样，倒端的是一代宗师模样，不似贯休弄得人不人妖不妖，只能在黑暗中出没行走。

    元智普法两位禅师虽然作为秘法宗师，但二者的本业皆为得道高僧，这秘法只是印证佛念的“术”而已，与风水江湖的其他秘法高手有着本质区别，二人给人的感觉，更多的是高僧睿智，倒是那风水秘法灵压少了不少，不能归为一类。

    丰虚道长在当今秘法宗师的一辈，算的上是较为年轻的秘法宗师，在符篆秘术上独辟蹊径在风水秘法道路上，走的比他人更远，算的上是天资卓越的宗师级别人物，这一点从他教授离渊祭剑术，就能够看得出来，单是能够不遵循旧人之路，开创新的秘术，就高人一筹，但符篆之道毕竟不如风水山三宗的底蕴深厚，这般看来显得有些不如三位宗首。

    就在离渊四处观看打量白玉台上的众位秘法宗师时，此刻在众高人已经在场外重新坐好，丰虚道长元智禅师几个秘法高手也已经就席，这其中离渊自然没有座位，毕竟在殿堂之上也是十分尊容的象征，与云泽一起站在了丰虚道长身后，倒是孤韵跟师妃研二人不是宗派宗主，千叶谷还特意为二女准备了位置。

    风水江湖的人相见，自然是相互之间打起了招呼，顺便讨论下秘法修行近况，以及门派的发展运行，离渊对这里边的门派了解不多，再加上丰虚道长来之前的叮嘱，都使得离渊不好在此找人说话，对他而言，心中倒是想跟那清影仙子师妃研几句话，只是孤韵在一旁，又不好开口说什么，只得作罢。

    趁着这点时间，离渊又仔细的打量了一下到来的门派的旗帜，第一次接触到如此多的门派，自然要了解一些，只不过大多数的门派旗帜并未在上边表明门派的名称，仅仅只是法器什么的特殊事物表示，一般人如果对风水江湖不了解，却是不懂得这些特殊的符号表示些什么。

    眼前的离渊就是这种情况，不过相对他本人，云泽对此应该了解的颇多，不过这样的场合，离渊又不能追根到底的让云泽给他讲解下这些符号标志，万一他四周正有一个门派的掌门在此，离渊一问不知，那掌门八成会觉得很没有面子，如此忌惮下，离渊只能够根据自己的见解慢慢的揣摩，旗帜上边的图案代表了什么含义。

    细细的盯了很久，离渊才算是明白了几道门派旗帜，殿堂东侧树立着的是八宅、龙楼、卧牛、王屋、九星，还有西侧的形法、消砂、牵弓、三元等五派前来拜山的长老，一共聚集了风水江湖大派的高人，只不过这些当然不是所有的风水门派，还有很多小门小派，人丁凋零不说也罢。

    再过一点时辰，高千秋就在谷中举行仪式，这一次高千秋正式开宗立派之位，各派观礼道贺，祝贺的话又不能说太多，顺便还得恭祝几句，千叶谷传承千年之类的赞词云云，说的人和听的人都清楚，这些不过是场面话罢了。

    过了少许的时间，高千秋一身蓝花蟒袍自东侧而出，走到正中高台上，先向风水江湖三宗的宗首简单的施了个礼，又向场外众人团团作揖：

    “千叶谷作为风水江湖的一员，千年传承以来一直维护风水江湖的稳定，而今大道修行护承有人，以是多年未见的盛事了，更难得今日风水江湖，出场的众位风水高手皆是法力通玄、并有大功德于世。……千叶谷全心护道，今日再次举行宗门大典……”

    高千秋又当着天下秘法修行人的面，将千叶谷千年以来做的事情细细描述而来，一些隐秘只是几句带过，主要是将一些威震江湖，捍卫正道的形象叙述出来。

    这高千秋久居高位，面目正气凌然有道，然而口才却是极好。而是在这种场合讲修行人应有的言行修养。引申的意义很大，差一点就要发挥到天地之间物化与道转上去了。

    最后高千秋自然不忘说，风水江湖一直以来维护的道义，然后感谢在场所有同道共守护道之责，以及请求众位监督千叶谷在风水江湖上的行为举动。

    这一点离渊还是听闻过的，风水江湖并不是简单的指这些风水门派组成的圈子，而是千百年来，传承下来的文化及其秘法秘术，风水江湖作为这样一个庞大的传承体系，本身也是有着极其的认同性，本身的规则也是受江湖中的人监督，否则的话，单凭这风水江湖这一干人，就可以将都市闹得纷纷扰扰。

    而且，风水江湖有着严重的闭塞性，而今虽然一些风水门派因为宗属的关系，在海外也有些一定的势力，成立的根据之所，不过这些也都是在风水江湖的概括之内，风水江湖的最大忌讳就是秘法传承文化，被外藩蛮夷所窃了去，当初抗日时期，就有一些心术不正的秘法人士为蛮夷效力，并将一部分秘术流逝海外。

    这一途径被风水江湖的几位宗师极其恼怒，共同放下门户之间，合力诛杀风水江湖败类，追凶千里甚至是国外，将流逝的秘术从海外召回，其后虽然也发生了不少的这样事情，风水江湖之中，倒还真是存在一些高人仗义出手，才能确保风水江湖体系的流传。

    试想整个华夏以来的风水秘术被外人窥的途径，尽管初始不算什么，但潜移默化时间传承之中，难保不会出现危害整个风水江湖的因素，与其这样倒不如真正的将源头扼杀，这也就是现当代为何对秘术传承如此重视。

    这也是为何，曾经一些偶尔表露在明面，被都市得知的风水江湖高人，对风水秘术传承的讳默如深，不敢细谈不说，更不敢私自的收徒，不是这些人自装清高，而是这些人也担心惹上了不必要的麻烦，而且自古在风水江湖这样的事例，多不胜数，到如今几乎每次风水江湖集会，都会将风水江湖的道义重提一番。

    至于这些风水江湖的规矩何时被提出，如何慢慢演化的，离渊却并不知晓，不过唯一一点可以确定的是，每一条风水江湖禁忌的背后，代表的肯定是一场不必要的腥风血雨，否则的话风水江湖也不会如此郑重的列入其中………..亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！