    第29章 傲慢与偏见

    离渊最后这几句，谈的完全是风水中最高明的讲究，但在墨菲听来略显刺耳，离渊现在的状态也完全是江湖骗子忽悠人的那一套说辞，明知对方在往回兜话，心里还是止不住的反感。墨菲淡淡一笑道：“离渊先生真是善于见风使舵，我先前以为您只是一位算卦的，现在看来你真的走江湖的高手啊。”

    这话明显是在嘲讽，她对离渊的反感也正常。墨菲作为一个接受着西方基督教育的现代化女子，你让她去相信一些走江湖跳大神的人话，分明是强人所难，在墨菲的骨子里有种那种自己都不知晓的高傲感，她不是瞧不起离渊这个人，而是看不起像离渊这些社会底层卖艺走江湖的团体，毕竟在古代风水师就是下九流的一种，谈不上尊重不尊重。

    离渊听出了墨菲口中的误解之意，看来墨菲这位养尊处优的大小姐，对他这类的人很有成见，其实这也不能怪墨菲冷酷高傲之类的，这些月来，墨菲按照外公葛鸿的占卜卦象出去找人，已经找来各式各样的江湖人，算起来有七八个的样子，两个多月来动静闹得不小，人来得不少，把这处庄园天天闹的乱糟糟的，可是有着真实本事的风水大师一个没见着，都是坑蒙拐骗的游江湖之人，都是来骗吃骗喝的。

    这当然不能怪墨菲办事不利，但她毕竟没有完成老人家交待的事情，那些请来所谓的“高人”，在墨菲眼里，就是一批连起哄带捣乱的骗子，离渊也是其中之一，离渊不是第一个骗子，也不会是最后一个被请来的。但这个小骗子运气好，却使了个巧妙的手段引起了外公葛鸿的兴趣，对离渊特别的亲切，这让一向期望值很高的墨菲心中一阵鄙视。

    墨菲虽然不知道外公在餐厅里关上门与他说了什么，但很显然外公葛鸿很高兴，还给了离渊一笔好处，这个小骗子很会哄老人家开心，伎俩得逞了。至于风水相术之类的高深知识，墨菲并不知晓，她并不担心以葛鸿的阅历与经验，会上离渊“这种人”的当。

    但是最让心高气傲的墨菲难以忍受的是，离渊临出门的时候，这个年轻人“不知羞耻”又借题发挥忽悠开了，当着她的面又扯起了风水，得了便宜还不忘卖乖，莫明其妙又给自己上眼药，她心里能舒服才怪呢！

    离渊的心中却是有点抑郁的感觉，葛鸿庄园中那引水局，是他极认真的堪舆所得，也触动了自身受伤的灵觉感应，用的完全都是秘传真功夫啊！但在葛鸿不知为何，仅仅是点了一下头，就不想在这个话题上牵扯更深直接离去了，而在另一个近乎白痴般“外行”墨菲的眼中，更是纯粹的忽悠人，墨菲这个女子在离渊的眼中，艳丽多姿大大折扣，总觉得她有点头发长见识短？

    另外的一方面，墨菲最后见外公葛鸿的样子，好像是不相信离渊的话独自离去，这就相当于将离渊“虚伪伪善”的面具给撕开了，在一旁暗自抿嘴笑了好长时间，将离渊一个人冷在一旁，不管不顾，墨菲平时固然是冷若冰霜，但是这一笑起来，离渊有一种春回大地，阳光明媚的感觉，墨菲所展露出来的的刹那风情，让正对着她的他更是心旌神摇，这还是离渊见过一些市面，不会真个的倒在墨菲的石榴裙下。

    最后墨菲好像是觉得这样确是淑女风范，毕竟离渊再怎么说也是客人，而且长得还算是不错，然后收起笑容对离渊很礼貌但也透着冷淡说道：“离先生，如果没事的话，我送你到休息的客房！”

    见到墨菲这种思维变化极大的女子，离渊脸上无奈加不知所措，只得点了点头，葛鸿的这处庄园很大，整个山脚都是被圈在庄园的范围，想来要打理的园艺工人也是多的不少，客房在偏北的一处角落，那是一处澳式风格的典雅小楼，离葛鸿的会客厅大概有着一里的行程，这么远的路程，庄园中有代步的观光车辆，墨菲带着离渊走到一辆电力的观光车前，直接坐上了司机的位置，也不再去去招呼离渊。

    见到墨菲这种仿佛吃了炸药般的冷艳女子，离渊讪讪的独自上了车，怎么说自己也是一代风水师，也不好跟她这般女流之辈计较，九顶山山脚下的坡度略显高些，观光代步车走的很慢，离渊眼睛四处的看着周围的环境，偶然的发现坐在司机位置的墨菲，通过后视镜偷瞄自己，眼神中带着些许好奇，更多的则是蔑视。

    看就看吧！谁怕谁呀！离渊抬起头笑眯眯的通过后视镜，大大方方的与冷美人墨菲对视，在外人看来，居然有几分眉目调情的意思。离渊毕竟是个二十出头的年轻人，精力旺盛也见多识广，很清楚墨菲那种人看自己的心态，坐在车中反正无事可干，于是有意撩闲。

    “小小年纪脸皮真厚，真不愧是个混江湖的油条，拿他没办法！”墨菲心中暗啐，脸上的不屑更是多了，收回了视线，认真的驾驶着车向着客房部开去，而离渊则是微微闭上眼做养神状不再理会她，心中却是在想着，墨菲这个冷眼女子到底是什么样的人，为何最后葛鸿会那般说呢。

    “她的话，你相信也好，不相信也好，总之不要跟她计较”，离渊隐隐的觉得不对，是不是还有什么深意，自己还没弄清呢，不会又是一个陷阱吧，但愿不会……回到庄园客房部的时候时间也不算太早了，离渊从车中下来，向坐在驾驶位的墨菲打了声招呼：“谢谢墨小姐今天接送了，那我先去了。”然后转身准备上楼好好的休整一番。墨菲却是在后面把他叫住了：“离先生，请您稍等。”

    离渊转过身来：“墨小姐还有什么指教？”墨菲有些不情愿的说道：“这次怎么说你也是客人，但是有些话我还是要提醒你，我外公为人虽然有时候很慷慨，离渊先生也莫要贪吃不足蛇吞象，否则到时候哼！”墨菲说完转身从车里取出了一个信封，略有些不自然的说道：“外公先生此次居住在这里，所有的事情都是由我负责安排，为了安全起见，希望离渊先生暂时不要跟外界做出联络，把你的通讯工具给我吧，另外请您收下这些。”

    哦，原来信封里装的是这次离渊的酬劳！这些事情葛鸿本人恐怕不知情，都是下面人自己安排的，地位不同的人，对待事情的问题也不会相同，古时候皇帝召见一下，都会当成最大的荣耀，可是在帝王看来，只不过是偶尔闲的无趣找来解乏的。

    真正有地位的人，巴不得有机会与一些大人物，坐在一起吃顿饭，趁机谈点事情，哪怕是花很大代价也愿意，根本不可能出现这一出，这种事情很正常，在国外一些成功的企业家，为了和股神共度一顿午餐，谈一下商业见解，竞价上千万都在所不惜。

    离渊有些惊讶的看着墨菲手中的信封，心中感到好笑之时，却是又想起了数年前浙江一个市区开政协会议的时候，离渊随意搞了代表证，在杭州混吃混喝的一段经历，代笔会议搞了一周，离渊在会场除了大吃特吃外，当时地方政府主办方都会提供一人一笔丰盛的车马费，最后当然这些拿别人东西的人有些手短了。现在政府的作为与某些行业主管部门搞个培训班或研讨会，打广告发通知，让参会单位的人交一笔费用的情况完全相反。

    吃人家的嘴软，拿人家的手短，倘若接受了这些钱，也等于暗示了离渊的身份就如同戏子一般，唱戏助兴解老人家的忧愁。看来墨菲不是第一次做这种事情了，连拿信封的手段都显得那么熟练，对于离渊，墨菲在他没来之前，就是这么想的，所以事情就是这么安排的，钱早就准备好了。

    钱看上去还不少的样子，可离渊却没有动，常年的在外游历，什么样的眼神离渊都见识过，冷眼也是家常便饭了，他从一个人细微的举止就可以看出对方此刻的心态，现在墨菲这种样子，分明是种施舍别人钱财的样子，别人如果爱面子的话，或许会直接拒绝掉，不会跟墨菲一般脾气，如果真的是江湖骗子一类的话，肯定会客套一番将钱收下。

    离渊没有说话，而是眼光冷冷的看着墨菲，心中不知道在想些什么，竟然冷冷的待在那里，虽然此刻庄园内的水汽依然加重了，空气中湿气弥漫起来，但是墨菲却穿着一件华丽的西式侧肩短身礼服，长裙下高耸着的胸脯微微起伏着，向下延伸的是结实高翘的臀部，脚上是一双银色的高跟鞋，加上足足有一米七的身高，使得整个人看下来，形成了一个完美的S形弧线。