    记住纯文字更新快哦！更新时间：2012-09-07

    青牛在闲时就常到神竹林那只会发光的竹子下吃草，可奇怪的是它每天来此吃草，不但草没被吃光，反而越吃越盛，只不过那只被卓华成砍掉的竹子再无长出来过。[`   小说`]

    不久后，卓华成发现了这一奇怪的现象，颇觉好奇，遂取来锄头，掘地三尺，得一金盆。他恐金盆落于别人手中，又将金盆埋于另一棵松树下，想等过些日子再来取回家去。

    第二天，卓华成早早来到山里，哪曾想本来荒芜的盘山此时苍松劲翠，层层叠叠，大惊之！这个消息不径而走，很快传到一伙强盗耳里，强盗们虎视眈眈，想将此宝物据为己有。

    他们尾随卓华成到了山中，其中一个强盗以迅雷不及掩耳之速拔出佩刀顶住卓华成的脖子，逼他说出金盆的埋藏之地。卓华成至死不愿开口，强盗盛怒之下，想一刀了结了这个不知好歹的小子。强盗举起屠刀，正准备砍下去时。突然从后面冲上来一只青牛，将他连人带刀给顶下悬崖……

    卓华成此刻虽然会一番，不同寻常的秘法奇术，但总就乃是一个砍柴人，没见过如此的场面，此刻原本一望无际的天上，忽然下起来飘泊的大雨，雷电交加，整个牛头山被蒙在一层层的雨幕之中，天地变色。

    此时的青牛双眼腥红，强盗们个个面如死灰，没来得及反应过来，就好几人被青牛顶落悬崖一命呜呼了，奈何此番小山头，尽皆都是强盗的人，密密麻麻的，带头的强盗准备将这个庞然大敌解决掉，不然今天是拿不走这个价值连城的金盆的，他派十余人舞动着长矛，用尽全力向青牛刺去，青牛一个闪身，强盗一矛刺空，一时刹不住身子，身子腾空飞向悬崖，在这紧要关头，他慌乱中抓住了青牛的尾巴。

    这个时候，一群强盗趁机拿着巨网上前，眼看难以幸免，忽然山间一道雷电劈下，不知道是为何故，必然这般，直接在青牛的尖角，一个霹雳，整个山头就此爆裂开来，在小山上的所有强盗尽皆化为灰烬，当然那青牛也是不知所踪，不知是与强盗一般，还是如何？

    天降大雨，神牛的踪迹再无可循之机，卓华成在此地寻找了良久，除了满地的灰烬外，再无寻找到其他，大雨冲刷尽所有的灰烬，却是在青牛原本所在的位置，出现了一支白色的牛角，牛角的尖端还带着血迹，无论如何也冲刷不掉。｛免费小说 ｝

    那天暴雨雷击夜之后，整个神竹林的小山，也被雷轰击的残缺了一个角，形成了状似牛角般的东西，使得整个盘山的情形发生了巨大的变化，神竹林一代不知何故尽然渐渐的消失了，自那青牛不见踪迹之后，那黄金的巨盆同样诡异的不见了踪迹。

    青牛死后，卓华成伤心欲绝，感其神异忠勇，为了纪念青牛，他在青牛出现的神竹林，立了一块碑石，刻下和神犊的点点滴滴，然后变卖了家产，将所得的银两捐了一部分给山中寺庙，剩余的钱财则是在神竹林建造了一处阁楼，并在此居住，那神竹林所在的地址，正是现今那牛头山一门的出处。

    每天午后夕阳下，卓华成必做的一件事情，便是到那青牛失踪的山头，吹奏神竹笛，在这段过程中，卓华成感青牛之义，不曾想竟成为一代风水江湖的开山人物，在无任何指导的情况下，竟然结合那笛子一法，开创了山门的一道分支，正式在牛头山一脉立足风水江湖。

    现如今在牛头山的宗主大殿，依然供奉有青牛之位，那白色的牛角，被卓华成用毕生的精力祭练而成，也作为风水江湖的传承法器，供奉在大殿之上，一般很少启用，这次灵术大典上，卓一斌能够拿到这传承法器，也说明了此番，卓月坡对儿子的期望。

    只不过万事皆有一正一反的两面，话说到这里，就必须说一番这青牛法器的威能，白色牛角诞生于血腥杀戮之中，于撼天雷电中焚尽万物而出，又遇百年难遇的骤雨侵袭，在风水中属大凶大能之物，尽管卓华成花费一声的精力去祭练，但上方的血腥杀气并非刻意轻易抹杀掉的。

    青牛传承法器，非一般人可以祭使，最差也要风水修为达到神识的境界，当初卓一斌最后时刻才使用血腥牛角的云纹，想来当初卓月坡也对他讲述过这方面的忌讳，只不过，卓一斌还是太低估这青牛传承法器的威力了，血腥牛角的云纹，带着杀戮而来，不可避免的影响到了卓一斌的神智。

    其实这一刻，站在远处阁楼上的离渊，也能够感受的到，阵台之上的卓一斌虽然身上的淳朴憨厚气息仍存，但绝大部分都被血腥的血气所掩盖，凌厉的气息过于伤害，此时完全没有了当初离渊第一次见他的感觉，被拿云纹影响极深。

    这也就是当初卓月坡担心的，风水江湖灵术大典乃是三十年一次的江湖盛典，风水江湖的年轻俊杰多不胜数，卓一斌虽然天资刻苦努力，在风水秘法道路上也颇为的用心，只不过风水高手，不是但靠着用心就足够的，这就是现今卓一斌的现状。

    为了避免这一情况，那卓月坡特意单独吩咐与卓一斌同行的戚芳，这虽然是牛头山门派的绝顶机密，只不过卓月破早已将戚芳当成了自家媳妇，戚芳正是记挂起这种情况，这才赶紧赶到七星大殿，没想到来时已经晚了，卓一斌早已开启了青牛法器的血腥云纹。

    但所幸的是，还未曾酿成什么样罪大恶极的措施…………

    戚芳眼看着在场中阵台脸色迷惘带着几分血气的卓一斌，心中没来由的心中一痛。

    卓一斌的心思，她自然是最清楚的了，他之所以如此不顾忌一切的不认输，最终的目的还是牵挂着那个约定罢了，卓一斌输不得，竟然走到了这种境地，戚芳的心中略微想起以往与卓一斌相处的日子，不知不觉间，自己跟他竟然度过了这些多的日子。

    前文早已表述，卓一斌所在的山宗牛头山一脉，跟风门混元派宗门位置相距很近，以往都是关系融洽，有什么事情都是相互扶持，这传承百年以来，一向是关系紧密。

    正因为宗门的缘故，卓一斌跟戚芳二人自小青梅竹马的长大，只不过戚芳一向沉心风水秘法，再加上卓一斌很呆不懂得哄女子开心，使得二人的关系时而僵硬时而紧密，卓一斌的一副心神都被戚芳的身影占据着。

    自小戚芳常常在牛头山去玩，卓一斌的老爹卓月坡甚喜欢戚芳这丫头，也明白自己儿子的那副心意，就一心想促成二人的婚事，这不恰巧在宗门大典之际，卓月坡正好带着卓一斌去混元派求亲。

    那戚长丰平日对卓一斌这孩子的为人也比较认可，原本就准备答应定亲了，但是一想到自己女儿戚芳的脾气，很是要强仓促决定的话，怕是会使得戚芳很不满，就暗地里跟卓月坡商量了一番，此次借着宗门大典，让二人结伴一起去千叶谷，在路途中增进二人的感情。

    但是明面上却不能够这么说，戚长丰就定下关系，当着两人的面说道，如果卓一斌能够在灵术大典上拿到名次，就答应二人的婚事，这样一说，卓一斌是个颇为传统的男子，对戚长丰的话，自然是没有任何的怨言可讲。

    一心只为能够拿到几分名次，才不顾一切的参加灵术大比，但是他真正的目的，倒是对那灵术大比的荣耀没有任何的留恋，这一切戚芳早已经看在了眼中，只不过戚芳从小如男子般长大，一向极其的要强，只是不愿意承认罢了。

    只不过在这潜移默化之中，那卓一斌憨厚的身影早已存在戚芳的心中。

    “卓哥，跟我回去吧，这场比赛对你我两个门派没有任何的意义，我一路上需要你的陪伴，“这番话语，让戚芳当着如此众多的风水人物讲出，对她来说实在是一个巨大的挑战，不过这个时候她哪还顾忌到此处呢。

    卓一斌咋一听到戚芳的话语，脸色直接就变了，想笑却潜意识中觉得场合不对，这是戚芳第一次当着如此多的人面说出这番话语，再一连想到自己此行的目的，卓一斌的脸色却表现出犹豫之色来：“可是你爹那边…………”

    戚芳听到这番话语，却是脸上不由得苦笑，双脚忍不住在地上狠狠地跺了一番。

    “我只问一句，你现在跟不跟我回去？“戚芳强忍住心中的不满，这卓一斌平日里还好，对待江湖朋友之类总是很仗义，但是一碰到儿女情长的境况，总是心中不知道在想些什么，总是慢半拍的样子…………

    “这个、这个………”卓一斌看了看周围的风水江湖人物，此刻整个七星大殿上众人，皆是不知道发生了什么情况，虽然千叶谷有规定，外人不得随意干涉风水灵术大比，可是碰到这种情况，千叶谷倒是忘记了该怎么劝阻，众人也是尽奇怪的看着这一对年轻男女。

    “现在不走的话，再想讨好就再也来不及了！！“忽然在众人安静的时候，远远的响起一道男子声音，这声音忽强忽弱，忽远忽近，但却是丝丝入的了众人的耳中，在场除了几位风水宗师外，谁也不能真正确认这声音到底是从何传来的？

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！