    更新时间：2012-06-06

    离渊坐在客厅的沙发上，半抱着知烟的娇-躯颇有些不舍，心中一时间离别的愁绪盈盈绕绕，偶尔也会忧虑起方才在莫愁湖畔遇到的白衣神秘女子，不明了为何她会选择在此时出现在南京。

    知烟嘴上虽然说-----离渊在的话她睡不着，但知烟不能够否认，在离渊的怀中睡着这感觉真的很奇妙，离渊不说话只是看着她。那杂乱的思绪竟然渐渐沉静下来。她也看着他不想闭上眼睛，可是上、下眼皮止不住在渐渐打架。很快沉沉的睡去，睡梦中嘴角微翘还带着一丝浅浅的笑意。

    这一觉异常的安稳与香甜，一直到第二天中午知烟才醒来，不过离渊早已不见了踪影。

    她今天其实已经非常累、非常疲倦，连续多天的神经紧绷，再遇到松弛的日子，恐怕是最疲倦的日子，失眠是神经衰弱的症状，自从那晚被杜子轩抓走之后，已经有一段日子了，知烟的症状还好，并没有形成顽症，稍加调理便无大碍，毕竟她的体质很好很健康。

    离渊悄然运转神识，安抚知烟散乱的神气，倦意袭来她睡得很香，等这一觉醒来，神气散乱之症自然不药而愈，离渊等她恬然熟睡之后，才悄然离开这里，按照前些日子与丰虚道长约定的时间，慢慢的往聚集地奔去。

    ……

    在一片寂寥的黑夜之中，离渊从莫愁湖出来，一路向北往金陵的郊区奔去，午夜时分风尘仆仆的离渊，终于赶到了郊外的一处屋檐飞桥的建筑前，看样子似乎是一处道观的居所，古朴的建筑安静的耸立在夜幕之中，肃穆安逸。

    “紫仪观”-------离渊抬头看到大门两侧灯笼的照射下，三个龙飞凤舞的字体刻画在一处青磐木匾上，不知道承载着多少的历史，在昏暗的灯光照射下显得历史感显得厚重异常。

    在几声轻轻的叩门声中，从紫仪观中慢慢的响起了脚步声，只见到一位中年的道士梳着发髻的前来开门，见到离渊似乎早已知晓，笑道：“敢问这位就是离渊先生了吧，在下云泽道友，丰虚前辈已给我描述过你了，早已安排我在此恭候多时了，不巧今晚他去会老朋友去了，待明日他会到观中，再与先生一起去宗门大典，今日希望离渊先生在此居住一晚。”

    离渊对此并不出乎意料，丰虚道长习惯将事情完全的安排好，见此只是朝那中年道人轻轻的点了点头，道：“麻烦道长了，叨扰之处请见谅。“言语之中并没有太多的恭敬，毕竟从江湖辈分来说，想来丰虚道长的介次可能是云泽的师祖辈分，离渊也不必再过谦逊，免得落了丰虚道长的面子。

    “好说，好说，而今先生能够得到丰虚道长的教导，自然是羡煞我等平凡人，这是应该的，“那中年道人说着话，便是将离渊向紫仪观的大殿引去，紫仪观三清大殿前香烟缭绕，虽然已经是午夜，仍有不少道人在殿中闭目打坐。

    夜里寂静虫鸣的同时，还有一群道人在道观里大殿，诵读道家经典的同时，晃荡起手指的金钟叮当乱响，离渊初来咋到，便是悄悄跟在中年道人云泽身后，在紫仪观四处落走了一圈，发现了一点不太寻常的气氛。

    这里表面上看是个地处偏远安静平常的道观，但是而今紫仪观中也有着一片不大不小的客房区域，此时午夜已过，仍然有很多平常衣服打扮的人在观中来回的走动，看来也是一些类似离渊的寄宿之人，对紫仪观的形制格局感到好奇。

    不过离渊不必用神识察看，便是能够感觉到此刻观中这些人，看上去身形气质明显与普通人不同。这种不同很难说出来，只是一种感觉，离渊现在也算是一个修行人，对于其中的一些人，仍然有一种飘忽莫测的感觉。

    看样子紫仪观作为临时住宿点，参加宗门大典的人还有不少数，选择在此居住，看到这些修行者，离渊心中不由的涌起一个念头，如果这些人一起出现在街上，那么引起的轰动肯定不小，想来这些风水江湖的人也愿意来看些热闹。

    再看看观中那些道士，一个个轻松之余，面色却显得很紧张，没有半点飘逸闲散之容，怨不得这么晚还不去睡觉，八成是担心这些风水江湖人士滋生祸事，离渊来得时候已经远远的探察过紫仪观的大致格局，大概知道这紫仪观共有九大院落。

    而现在对外人开放的只有六个院落，最后三层院落一般人是不得进去的，却是见到那云泽将离渊领到了紫仪观的后部第七层院落，在一个挂着闲人免进的牌子月牙门前，云泽对一个守门小道士打了声招呼：“若问，那客房你打扫好了没有？”

    现在天色早已晚了，那小道士本来正表情木然的依在门前大瞌睡，云泽一开口反倒把他吓了一跳，那若问揉着迷糊的眼睛道：“云泽师叔，你在和我说话吗？哦那客房早已打扫好了，只等着入住了，话说丰虚师祖说的人就是他么，怎么这么年轻啊？”听着若问的语气，看来平时云泽为人还是挺和气的。

    云泽听到小道士的话语，不由得冷哼一声直截了当的问道：“若问怎么又贪睡了，白日也不好好诵读道卷，你师父罚你真是应该,赶紧领我两个过去，哼，否则的话，到时候你师父保准又罚你了……….”

    云泽一说他的师父，那小道士立刻变的十分紧张，看了看离渊又向云泽轻声道：“师叔刚刚就眯了一小会，还未睡着呢，你就过来了，可不能跟我师父说……….走吧，那客房我今日打扫了两遍，现在干净着呢！”

    云泽点了点头，那叫若问的小道士便是向着第七层的院落东南角走去，这时候从旁边的一个屋子恰好走出来三名青衣道士，正中一名三十来岁留着短须的道士，见到云泽带领着一个陌生的年轻人进入第七层院落，不由得开口问道：“云泽道友，请问这位是哪门哪派的同道，怎么看着如此的面生，还带到了坎院来？”

    “原来是云峰道友，哪门哪派这个我倒是也不清楚，不过这位离渊先生是丰虚师祖吩咐的贵客，我等可是不敢怠慢，此事情掌门师兄也清楚，难道云峰道友有什么意见？”云泽初一看到那男子，脸上显得极其的不友好，想来是一位不好相处的人，言语之间直接搬出了丰虚道长的身份。

    “哦，原来是丰虚师祖嘱托的人，我等可是很好奇，不知道这位离渊道友到底有何出奇之处，让丰虚师祖如此的挂心？”那道士云峰似乎对离渊的身份很是好奇，不由得开口问道，在云峰身边的两个道士也是随声附和道。

    “在下一介寻常之人，又如何能够跟几位道长相比，只不过是家族长辈与丰虚前辈有些交往，如此才能够得到丰虚前辈的提携，这次跟随而来，也不过是开开眼界罢了，当不得道长之言，”离渊见到那云峰的眼光不善，只是信口胡诌了个原因，并未将自身的东西说出分毫，况且离渊也并未说谎，句句倒还是实话，让人不相信也无从怀疑起。

    “是嘛，原来是丰虚师祖的后辈，我等也该好好的招待…….”云峰话说到这里，长长的道袍一动，手中端着的拂尘向着离渊的脸颊忽然一拂，一点征兆都没有，还算是云峰带着点忌讳，并未使用秘法去试探离渊，不过这一击一出乎了在场的云泽等人的意外，不过云泽见到却并未有阻止云峰的念头，似乎他的心中也想看看这位离渊到底有何种出奇之处。

    离渊似乎对云峰的出手也是置若罔闻的状态，并没有意料到云峰会来这样的一手动作，以至于离渊竟然傻傻的一动不动呆立在原地，没有任何退档的动作，此一幕看在众人眼里都觉得有些离谱，难道这眼前的年轻小伙子并没有什么出奇之处，

    不过那云峰毕竟非常人一般，见离渊的此种情形，料想也是差不多，动作变化之快难以想象，在离渊脸颊的三尺左右便是趋势一变，直接收了回来，离渊的眼睛都没有眨一下，像是没有感觉出这动作的不同，那云峰手势变化的很快，手中的拂尘像是在拍打着空气一般，没有任何的冒犯之处。

    离渊状似愣了一下道：“云峰道长你这是………”

    “道友莫见怪，贫道见你风尘仆仆的样子，忍不住为你施法驱逐点棬气，现在道友再去休息的话，想必是事半功倍的，绝对不会有任何的不妥。“云峰哈哈一笑，如此解释道。

    云泽见状怕再说下去指不定怎样，向云峰三人道了一会再回，便是跟小道士领着离渊往客房走去，离渊只是简单的点了点头，便是往那厢房走去，不去理会在后边静止不动的云峰三人，其时连云泽也没有注意到，离渊嘴角闪过的一丝冷笑。

    “师父，是他嘛？“云峰旁边的一名小道士不由得开口道。

    “暂时不清楚，不过此人的定力当真是强，竟然连眼睛也不眨一下，先不要打草惊蛇，走先去房间再说，“云峰望着离渊的背影，眼中闪过一丝寒光，冷哼一声道。[(m)無彈窗閱讀]