    更新时间：2012-07-13

    就在众人观看青衣门与全真世家的比赛间隙，几方有心的宗门人马已经注意到了这里。

    “找人打听这个家伙的资料。我感觉他是个难缠的对手，资料要越详细越好。”一名华服青年对他身后的仆从模样的人交代道。

    “希文，查清楚这个男人的来历和真实实力，你如果有机会的话，最好能够亲自去和他聊上几句？我觉得这对你来说不算是一件特别为难的事情。”一位二十五六年纪的蓝色衣服女子眼神瞄着正仔细看比赛的离渊，小声的说道。

    她身后的一个清秀少女不乐意地说道：“姐姐，就方才那个靠卑鄙手段偷袭取胜的家伙有什么好调查的？我怕和他说话都脏了自己的舌头。”

    “唉希文，你怎么不明白呢，如果你连这点眼力都没有，我真后悔将你带出来的，那男子的秘法修为以及斗法经验都在我之上，千万不要妄下定论，免得你后边吃苦头，”那蓝色衣服的女子皱了下眉头，带着教训的语气说道，细细看来两女的眉宇之间倒是有着几分相似之处。

    那被称为希文的清秀女子闻言，不由得吐了吐舌头，不再言语。

    清秀少女诧异地张大了嘴巴，队长的实力她非常地清楚，他的实力竟然在队长之上？这可能吗？

    ………………………………………..

    风水江湖的世道运转，也算是比前三十年好上许多，七八十年代的时候，天灾人祸不断，甚至于一些批孔倒封建的，使得风水门派文化被隔断了不少的年代，采取息事宁人远离避居才躲的了人祸，现如今风水江湖能够发展下来，也逐渐的繁衍生息。

    这一点变化，从今日灵术大典参加的人数就可以看得出来，在一定的年纪范围内，修为达到风水神识境界的年轻人有不下于十几位，剩余的那些也算是半只脚踏足风水神识境界，只需一定的时日机缘，便是能够进阶风水神识的境界。

    灵术大典每次的参加人数皆为偶数，算是阴阳调和的和谐之意，上一度参加的人数为一十六人，而今日在千叶谷参加的人数，则是正好翻了一倍共有三十二人，按照常理灵术大典一天便是能够完成的时间，也不得不拖到了第二日。

    虽然时间上有些变更，但也算不得太离谱，顶多就是推迟一天而已，只是预选赛之后，下午的两场比赛时间会有些紧，仓促连绵的风水斗法，也会给人带来不小的压力，相比而言，离渊就占光不少，第一场几乎没有损耗任何体力跟秘法，顶多只是耗费了，自己往日习练绘制的风水符篆罢了，其他的倒还说得过去。

    而相对于一些其他的子弟，这就显然是不沾太多的光了，世家子弟本来切磋斗法极少，而且大多还是门派内部同门子弟的切磋，灵术大典对他们来说，其实并不占光，更多的则是风水斗法的经验积累，毕竟生死斗法之类的事情，对这些世家弟子来说过于遥远了一些。

    风水江湖的灵术大典不像一些娱乐性的赛事或者选美性的比赛，在比赛的间隙，没有主持人在里面插诨打科，不太可能会有两个对手抱在一起哭成泪人儿，没有三分钟一次的短信拉票，五分钟一次的短信票结果公布，然后紧急呼吁粉丝投票，更没有一些莫名其妙的评委说上一大篇牛头不对马嘴的点评。

    风水江湖的高手们作风简洁明了，打倒对手，赢得风水斗法的胜利。

    灵术大典第一天的上午，离渊此处的阵台共进行了六场比赛，除了旗鼓相当的对手耗时稍长外，大多数都是十几分钟内解决战斗，只不过像离渊这种几秒中内秒杀对手的变态却是独一份，即便是让人觉得深不可测的三宗核心弟子也是在十招之内解决对手的。

    只不过在东南阵台之中，胜出的六名风水俊杰包含离渊在内的，有五男一女，而且那么女子还是希文的姐姐---希舞，看起来年纪并不是很大，秘法修为却也是达到了风水神识的境界，这让离渊惊奇的同时，也不由得出声赞道。

    毕竟在风水江湖之中，同样是男子为尊的一种表现，很多女子秘法高手的确不是很多，希舞能够步足这等层次的秘法修为，可见背后也有着不少的艰辛劳苦，只不过其中的不少人，或许是方青山亲近门派的弟子，对离渊这种投机取巧完全没有高手风范的出招方式，是怀着鄙视态度的，

    殊不知离渊也正好开了一个灵术大典的先河，从这一届灵术大典开始，往后的每一届皆有年轻财大气粗的人，直接上来几十张符篆轻松赢得比赛，当然前提必须是你的符篆威能不下于一般的秘术攻击，否则的话，只能白白让别人占了先机。

    而这些风水高手年轻俊杰之中，真正有见识的人，却在想尽办法的想来打探离渊的虚实。譬如山门白玄宗的领军人物童万军，天一阁的银蓝，封元谷的尚严等等。无论是正面的，还是反面的，反正离渊因这一战而名声大噪，甚至连观战的风水宗首看向离渊的眼神也发生了变化。

    这个男人，和资料上显示的有些不一样。

    其它的灵术大典门派也分别有代表上场，大多有胜有负，但是三宗宗首的九名年轻人竟然无一落败，可见这三宗的实力的确与一般门派相差甚远，只不过有的门派喜有的门派则是忧心忡忡的，水门第二大宗静水宗的两名非常有实力的弟子，竟然在抽签的时候碰到了山门跟风门宗首的高手，无一例外的败北。

    静水宗的年轻子弟也实在是太倒霉了，有一名年轻人对上白玄宗的童千军受伤严重，另外一名队员对上风门的高手也是仓促落败，忙活了一上午，竟然被淘汰了宗门的高手尽数被淘汰，按照最初门派的想法，以二人的实力就算是进不了前四，也能够进前十的，没想到连第一关都没有过，就被尽数淘汰掉了，的确算是可惜之极，不知道他们今天中午能否吃得下饭。

    静水宗的掌门上午气地面孔都扭曲了，只是很可惜静水宗门内，最有实力争名次的杜子轩不知道因为何故，没有能够来此参加此次的宗门大典，使得静水宗很多人都感觉到好奇，只不过碍于杜子轩在静水宗的地位，门中子弟也不能对其非议太多。

    不过事情已经成了这样一番，又能有什么办法呢？在这样的比赛中，不是胜利，就是失败。谁又敢手下留情？风水门派众多，年轻人就应该拿出自己的特点去发挥，毕竟这样的机会的确算是难能可贵。

    下午还有离渊的一场比赛，仍然是在东南阵台之上的斗法，只不过是在其中的六个人中，再留下三个罢了，上午的时候，离渊大概都将六人的表现看在了眼中，都是规规矩矩的世家子弟，当然希舞的表现让离渊眼前一亮，除此之外都是乏善可陈，过于中规中矩。

    如果没有意外的话，希舞应该能够留下来，当然运气不好碰到离渊，离渊自然不会手下留情，希舞也有些忐忑地想到这里，在这东南阵台的六人中，最没有表现自身实力的人就是离渊，自然也是最高深莫测的人，在战斗没有结束之前，心中的担忧是无可避免的。

    千叶谷为灵术大典的青年俊杰门准备了午宴，算不得太丰富，不过至少能够补充一番年轻人的体力损耗，那些观战的宗门子弟吃饭的地方与这三十六名子弟恰好分开，并不是在一块，为的就是这些参加比赛的青年才俊，不要受到外界的影响。

    午宴期间，离渊对这参加灵术大典的人员，算不得太过熟悉，不同于其他几人的成群结伴，独自便是做到了一个角落的桌子上边，卓宜宾跟戚芳最后进来的时候，倒是令离渊吃了一惊，毕竟一般落败的世家弟子，便是早早的就找借口离开这队伍了。

    戚芳算是战败的里边，唯一留在队伍中的，可见戚芳的性格确实挺要强的，不同于以往的认知，离渊心中想着这样的女子，还是少惹好一些，不过卓一斌老实憨憨的脾气正好降服与她本人，真是一物克一物，无论戚芳如何生气如何撒娇，那卓一斌只是憨憨的傻笑，让她顿时没了脾气。

    那卓一斌见到离渊，还忍不住的点头朝离渊的方向笑了下，离渊则是友好的回了过去，又叉了只鸡腿塞进嘴里，运动量过大。需要多多补充些养分，心中则是回想着今日在比赛之中看到的一些场面跟画的功底。

    “你好。请问这儿有人吗？一个面相清秀的女孩儿端着餐盘，红着脸指着离渊身边的位置。离渊看到女孩儿身上的衣服，皱了下眉头，今日上午好像看到这名女子在希舞的旁边，很明显二人是在一起的。

    见到此处，离渊不由得心中苦笑了一番，自然不会简单地认为是今天自己表现地太过于出众，所以那些女人春---心荡漾。想来勾搭自己？

    只不过眼前这千叶谷午宴排场也不少，就算是每个人独占一张桌子，也是搓搓有余，午宴厅那么多空位置，她偏偏选择坐在自己身边？如果说没有目的，恐怕谁都不信……[(m)無彈窗閱讀]