    更新时间：2012-11-20

    听到这里离渊终于有点生气了，对于这些讲究，离渊确实不清楚，但这并不代表我不能说话。《   纯文字首发》想当初我学法未成的时候，也并非任人肆意欺负零落的人，如今离渊说要自立门户，看这些高人都是一脸不自在。本来只是说说而已，而现在离渊还真有这打算了。

    离渊原本什么错都没犯，凭什么让这些人把离渊叫来问来问去？就因为他们是大门大派，是有道高人？想到这里离渊冷冷的答道：“佛说门户者，既非门户，是名门户！有什么不可以的？”

    这正是离渊曾经在隐灵寺学到的金刚经三段论，没想到在这用上了。离渊话一出口，就听见有一番僧人在众人中叫道：“对呀，这小孩说的对呀！无始生死根本……无始菩提涅磐……”却无人附和。

    高千秋见离渊如是说，也是愣了一番，绝对没有想到会发生此等的事情，没有反驳，而是改口道：“你们道门中的事情，我便也不好多言。今天在道藏堂，大家不要再提这个话题。……只不过，离渊小道友手中的这般剑，以我来看的确应该是青霖吧，毕竟我曾经见过一本剑谱之中详细的记叙这把剑的威能。”

    “况且，我儿高羽先前曾经与离渊小道友相识一场，我千叶谷那把传承数百年法器------含光承影，其中的光剑承影之一，在这把青色的长剑手下，也未曾占据多少利器之优，反倒是落了下风，我儿当时就猜测这看似平淡无奇的剑，想来绝对不会是无名凡物，我观其风水底蕴，深具木质威能，想来应该乃是这青霖剑，毕竟青霖剑自古便在风水江湖赫赫有名，就算模样大变也不会相差无几。”

    高千秋倒是说得很真切，把曾经高羽与离渊相识的关系，对着在座的风水宗师言语了一番，说完这番话语，高千秋倒也不着急，又是简单的描述了一番，“想必这离渊小道友，也是不知情的，否则的话，他自然不会如此大大方方，无丝毫遮掩的，让我等知晓这把青色长剑的气息，如果稍微用秘术遮掩的话，我等众人自是不会发现者把长剑的真正归属，也真正的是毫无心机。”

    这话语看似坦荡周折，倒是让离渊对高千秋此人，心中忌惮更加的不妥当，此人当真是面如善人，心细如丝，一幅和善言语，却是无时无刻不在揭穿离渊的身份，每一问皆是如此犀利难答，让离渊眉头紧锁，对高千秋心中的危险程度，直接划到了最高，其真如是一个奸诈的老狐狸一般。[`   小说`]

    诸多风水宗师听高千秋言明之后，皆是眼中信服的更加的大，毕竟千叶谷的传承法器寒光承影，的确在风水江湖中具备莫大的威名，丝毫不下于这传承古剑青霖，至于青霖剑能否真正的抵挡光剑承影，倒是让在场的诸多风水宗师好奇，而今高千秋亲自承认此番的事情，倒是让诸多风水了结一番心愿。

    其实，先前那高羽拿到的一把承影，只不过是千叶谷千年传承中的一把，千叶谷的阵旗那是一道红色的血旗，其上面的门派传承旗帜图案，乃是一道飘逸的剑轮，三道剑轮其中的一道主剑，另外的两把则是形制相仿的剑，当初高羽拿到的那把光剑承影，便是这两把形制相同的一把，另外的一把则是含光剑。

    这含光承影，乃是千叶谷传承剑轮中的两把，至于那一道剑身最为宽广的主剑----封麟，外界则是从未曾见过，一向都是被千叶谷供奉在禁地，甚少动用，对于其威力更是难以判定，可以说，乃是千叶谷千年传承最为重要的风水法器，至今的流传早已非风水斗法，而是作为了地气脉络的根基。

    千叶谷构成剑轮的宝剑共有三把，那是怎样的三把剑呀，那是风水江湖中的至宝法器。

    第一把谓之含光，看它时是看不到它的踪影的，用它时也根本感觉不到它的存在。剑锋碰到的地方看不到一点剑伤的痕迹，刺过人的身体也感觉不到任何的痛楚。

    第二把宝剑名叫承影，在清晨天要亮还没亮的白昼和黑夜交错的霎那，或者是在黄昏天要黑还没黑的黑夜和白昼轮转的瞬间，面朝北方仔细观察它，才看上去隐隐约约似乎有物体存在，但是根本不能分辨出它的形状。剑锋碰到的地方会发出轻微的声响，刺过人的身体，人也不会感到任何的痛苦。

    第三把宝剑名叫封麟，在白天的时候是可以看到它的影子的，但却看不到它的光芒，夜晚时可以看到它的光芒，但却看不到它的影子。剑锋无论碰到什么地方，刷地一声就砍过去，剑一但过去，伤口马上随着合上，虽然能感到少许疼痛，但是剑锋上却看不到任何的血迹。

    另外除了主剑封麟外，这承影剑和含光剑并非只是简单的形制相似，而且还有一个孪生传说。

    曾经得到这绝世剑轮的千叶谷祖上------七夜道人，当初得到之时，也只听说含光之名，没有见过含光，在一处千年墓穴中，得到承影剑之后的一次偶然机会，发现铸刻在剑身上的铭文中“影”字略微有些松动，他用力按去没有反应，再向外猛拔，只听喀的一声轻响，剑柄分作两截，一截短小的剑柄赫然露出。慢慢拔出，只觉得剑身在逐渐的抽出，可就是无法看到，孔周用手一碰，一缕血线缓缓流到地上，自己不知不觉已经被剑割伤。

    走进屋中阴暗之处，才终于看见此剑的全貌，一旦光线照及剑身，又看不到。运剑远挥，只觉剑柄剧震，轰的一声大响，丈余外的墙壁竟然被发出的剑气洞穿。这柄剑就是含光，但不管，含光、承影、封麟这三兄弟剑，在风水江湖之后，封麟就罕见见到此剑的真面目。

    那是怎样的一把剑啊！黎明中，天色黑白交际之刻，双手合握之中只见剑柄不见剑身，但是，在北面的墙壁上却隐隐投下一个飘忽的剑影，剑影只存片刻，就随着白昼的来临而消失。

    直到黄昏，天色渐暗，就在白昼和黑夜交错的霎那，那个飘忽的剑影又再次浮现出来。扬起的双手划出一条优雅的弧线，挥向旁边一棵挺拔的古松，耳廓中有轻轻的“嚓”的一声，树身微微一震，不见变化，然而稍后不久，翠茂的松盖就在一阵温和掠过的南风中悠悠倒下，平展凸露的圈圈年轮，昭示着岁月的流逝。天色愈暗，长剑又归于无形，远古的暮色无声合拢，天地之间一片静穆。

    承影含光剑无影无形,是宁静、清幽、肃穆的致雅之剑，更何况当初之中，千叶谷这三把剑还能够合成剑轮，此才是真正的大杀器，使得当初寻龙宗也不会训示这千叶谷，倒是千叶谷往日一向低调，倒也相安无事。

    “如此以来，不若请小徒离渊，将这把剑的来历讲给各位了，相信自然会有明晰分晓。”倒是丰虚道长心中没有太多的慌张，只是显得很勉为其难的这般道，让离渊把这青霖剑的来历给道明就行了，反正关于此事情，二人在宗门大典之前的描述早已定了一番解释，此刻道来也不会显得仓促。

    离渊便是按照当初计谋的那般，只是将在九顶山上的事情告知在场的诸多风水宗师，只不过将其中多余的细节全部隐瞒了，只是详细的介绍了这场不同以往的秘法宗师之战，离渊素来知晓那诸多风水宗师的禁忌，对于那描述了这妖僧贯休的秘法修为。

    毕竟这其中，妖僧贯休在风水江湖中，虽然为风水宗师一名，却是一个孤家寡人，没有任何的门派，当初其成就风水宗师的修为，也只不过是得到了一处前人大能的手札罢了，倒是其妖僧贯休行事一向诡异，乃是出了名的淫---僧，烧杀--淫--掠亦正亦邪，而且不顾忌宗师修为，对风水江湖大门派中的年轻后辈女弟子，也是如此的这般，丝毫不将几大宗门放在眼中，在座的不少风水宗师对妖僧贯休的仇怨不下少数。

    只不过这妖僧贯休的风水修为实在是诡异，再加上其平日里行踪飘渺无际，倒是很少让外人能够抓住，曾经风宗的几大门派数位风水宗师围剿，也让其逃脱掉，可见其修为狡诈，的确是有着其难得之处，倒是这妖僧贯休，这些年以来却是失去了踪迹，一般的人深信其或许身受重伤，或者遭遇了什么不测。

    否则的话，以其嗜杀嗜-淫成性的性格，断然不会在风水江湖中能够隐藏许久，自然会顶风作案，只不过这些年随着妖僧贯休的年老，其风水秘法倒是下降一番，尽管诸多门派没有确信的证据证明妖僧贯休已经陨落，倒是七七八八的证据证明此人被风水江湖的同道给阴了。

    此刻离渊讲起当日的二人宗师斗法，并没有详细的点明二人的身份，只是将当时两人各自的风水施术修为道了一番，特意注重的点明了两人斗法时期的风水法器，倒是离渊仍是显得极为难得，原封不动的将二人风水斗法的情形，完全的转述了一番，没有任何的遗忘之处。

    毕竟当时的情景非常不同，离渊第一次眼见这种风水宗师级别的斗法，给离渊当时留下了极深的印象，同时二人在风水斗法，皆是身经百战之人，无论是冷谦还是妖僧贯休，死在其手上的同阶风水宗师，也是多少可数，皆非碌碌无名之辈，倒是让离渊极为的震惊异常，是以今日回想起来犹如电影一般，历历在目。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！