    记住纯文字更新快哦！更新时间：2012-09-06

    风水斗法，战局瞬息万变。&lt;最快更新请到   &gt;

    方才还是势均力敌的二人，眼前的情况让在场观战的风水江湖高手，都是出乎意料。

    卓一斌倒在地上，艰难的爬起身来，看来方才一瞬间，五脏内腑受冲击带来的伤势，远远比那表现出来的外伤还要严重，即便如此，卓一斌这硬挺的汉子，还是在众人的眼光下，蹒跚的站了起来，眼角的血迹却止不住的滴血。

    谭克京似乎在狞笑，目光全是得意之色，又似乎在咬牙，表情充满了恨意，很明显他也受到了不小的冲击，在谭克京熟知情况之后，第一反应则是往后飞退，拉开与卓一斌的距离，以免卓一斌在溃败环节，来个反抗什么的，到时候谭克京自己连个反应的时间都没有。

    见到谭克京后退，他心中想的什么卓一斌自然想的清楚，内心深处也只能无奈的笑笑，方才的一击，卓一斌全身汗毛都竖起来了，血液几乎都已经凝固，待到后背撞在阵台上，同时咳嗽一声口中喷出了血沫。

    与这种势均力敌的对手正面硬抗，卓一斌终于受伤了，谭克京那一剑的威能倒是其次，大部分的力量都与牛角相抵消，真正伤到卓一斌本人的倒不算是太多，伤势引起最重的是方才那一击，如果顺势卸力后翻落阵台一下，伤势反倒不会如此的重，不想如此认输的卓一斌，强用内劲借力弹了回来震伤了肺部。

    但在这种关头他根本就感觉不到痛苦，运内息将淤血吐了出来。血沫尚飞在空中，卓一斌也同样一抖右手，小心翼翼的举起手掌中的牛角，作势要去掉一直蒙在牛角上方的银鞘，谭克京见此，心中虽晓得不妥当，但就在众人瞩目下，也不敢上前阻挡。

    “卓道友，你我差不多就可以了，为何非要为此分个情分尽失呢？”谭克京话语传来。

    听到此话语，卓一斌嘴角闪过一丝苦笑，他何尝不知道呢，但是一想到自己来时的承诺，这场比赛就非要胜利不可，否则的话，只怕难以对的住自己的内心，方才早已点明，风水斗法情况瞬息万变，一刹那的逆转随处可见，斗法尚未结束，谁也不敢豪言稳操胜算。

    那卓一斌去掉牛角的银鞘，呈现在众人面前的牛角法器，尖端带着一丝狰狞的猩红，带着重重的威压，身在阵台之中的谭克京看到，现出惊恐之色心道不好，那牛角猩红的顶部，配合着牛角身部的突出火云纹，牛角阴脊雕一蝎子，身上纹路，尾尖，俩大钳雕刻的粗狂又精细，给人十分诡异的场面。[`   小说`]

    只见那卓一斌手捧着牛角法器，脸色凝重万分，伸出左手食指在牛角尖端轻轻一划，一道血口立刻流出，于此同时，那卓一斌左手沾着血迹，在那牛角上方的云纹上慢慢画着难懂得符状，紧接着卓一斌一口精血喷吐在牛角之上，覆盖着云纹一滴滴的滑落到地面上。

    离渊远远的看着，内心的惊慌也是溢于言表，此刻那牛角传承法器的整个感觉完全的变了，原本白色的牛角此刻覆盖着猩红的云纹，给人压抑异常的感觉，那种感觉就如同神牛在面对着，血腥的屠夫一般充满了复仇感，离渊好不怀疑的是，那最上方的牛角尖可以毫无意外的洞穿人得身体。

    那下部环绕底座雕着黄金力士的雕塑图样，原本透着阳刚之美，此刻被云纹沾染的缘故，整个黄金力士身上起着明显的变化，那种力量爆棚的感觉，似乎正如同那被血色极其的疯牛一般，双眼通红的盯着前方的目标，黄巾力士刻像的眼中泛着红色的光芒。

    彷佛只要最后的一声号令，那传承牛角就会带着杀戮与愤懑的气息，奋往直前尽情的释放力量的气息，此刻卓一斌的情况也显得极其不妙，脸色比方才显得还要惨白，不过双眼之中同样洋溢着莫名的兴奋，这种兴奋在离渊看来，颇有些不正常，看来这传承法器对施术本人的影响也不小。

    整个七星大殿中，感受那血腥牛角威能最深刻的，自然是牛角正对着的乘风门谭克京，此时谭克京脸上苍白无比，青色的苏绣长袍早已被冷汗淋漓湿透，平生第一次，他本人感受到死亡的压力，这种嗜血的疯狂让的谭克京感觉死亡很近，他毫不怀疑那牛角会穿心而过！

    “这家伙疯了”-------谭克京心中第一个浮现的念头竟然是这般。

    离渊心中震慑的同时，却不知道卓一斌手中拿的牛角法器，根本就不是他本人祭练的法器，而是牛头山传承数百年的宗门法器，只不过这次宗门大典，才被牛头山现任掌门他父亲暂时交给卓一斌保管，为的就是能够在风水灵术大典上获得好名次。

    在第一战上，卓一斌与师妹戚芳比武时，用的那“五行御重旗”才是卓一斌本人法器，只是离渊没有能够参悟到这一点，其实这也不能够怪离渊，毕竟不是任何人都机缘像离渊如此好，得到青霖剑抑或风水山河图这般的传承法器。

    一般的风水门派，能够得到一件宗门传承法器，对于外界来说这就是绝对的震慑，一件风水宗门法器，很大程度上可以决定势均力敌的两人胜负，只可惜这种机缘实在是不多，即便是乘风门这样的大派，谭克京如此年轻的内门长老，也没有权限去触碰到这种宗门传承法器，只能用不弱于其他的金丝软剑。

    谭克京此刻仓促之间，心中早已没有了方才的胸有成竹，方寸乱失，无乱他本人如何的揣测藏夺，都无法掩饰掉那血腥牛角的锁定，右手疯狂的挥舞起软剑，划出一道道刺目的银色光幕。尽管这样，谭克京仍是丝毫安全感都没有，左手连续翻动，向着阵台正中的方向，掷出几道各色的阵旗，妄图希望能够阻挠一二。

    在场观战的众人没有想到会出现这样的一幕，称之为滑稽也不过分，方才还占尽优势的谭克京，竟然毫无悬念的被一道法器逼到绝境，奈何谭克京也是心高气傲之人，宁可战死在风水阵台之上，也不会说出投降认输之类的话语。

    谭克京以如此年轻的身份，才站到了乘风门最年轻的内门长老，这光鲜亮丽的荣耀，饱藏着背后不可细数的酸甜苦辣，他在乘风门中的身份完全是靠着他一步步走出来的，并不是像杜子轩一般靠着人情关系拼来的，谭克京只是寒门子弟，能够获得这般的宗门认可，实属不易。

    乘风门在风水江湖家大业大，位居风门第二位的领袖地位，期间门派内部年轻一代的风水俊杰也是多不可数，那把金丝软剑就是谭克京在占据内门长老之后，得到的最好的风水法器，但是总就不像卓一斌一般，父亲就是牛头山的宗主，牛头山门派虽然小，但胜在底蕴深厚，能够拥有传承法器，非同一般。

    正因为种种原因，谭克京不会认输，更不可能，那样的话，他天子骄子般俊杰的前途将会是一败涂地，更残酷的，今后，他的秘法修为将再无可能迈过这道槛，今生的成就到此为止………….

    古语常言，人生最大的不知足，就是不懂得放弃，其实当你真正站在那个位置上，望着费劲千辛得到的东西，就在眼前的时候，自己也不会退缩的，今日就算是谭克京战死在阵台上，也不会轻易的低下一个头，这不得不说是悲哀………….

    反观那卓一斌，今日来到灵术大比，本也是带着目的而来，否则的话，他父亲不会破例让他带走宗门传承法器，更不会在深受重伤之后，仍如此坚持的继续战斗下去，这场比赛对卓一斌的意义更是溢于言表。

    谭克京、卓一斌这两个风水江湖年轻的俊杰，皆是一场输不得这场比赛。

    二人心中皆有执念，这场风水斗法注定是一场劫难的悲剧收尾。

    此刻下方观战的风水高手，自然有乘风门的高手在内，反倒是牛头山只有卓一斌一个，乘风门的几位老家伙当然知晓谭克京这下，很难躲过这血腥牛角的一击，势必会深受重伤，可是在这灵术大比上，这些老一辈的人，他们爱护面子又怎么劝说谭克京退下。

    倒是乘风门内部，有一些与谭克京有矛盾的年轻人，乐的看谭克京彻底败北，或者是谭克京本人一战就此陨落，毕竟盯着那内门长老位置的门派中人，可是大有人在，门派越大，这门派中的心就越不齐，各种钩心斗角层出不穷，这似乎就是风水江湖的一个惯例。

    只不过，年轻人总是带着几分血性。

    离渊远远的看着，眉头紧锁，看卓一斌手持风水牛角的样子，似乎连他本人也无法完全操控着血腥牛角，真要祭使得话，八成不会只对谭克京造成小伤，十有八九会，使血腥牛角对着谭克京穿心而过，如果是生死相斗倒还罢了，无所不用其极，离渊曾经也这般拼命过！

    可是今日乃是风水江湖高手观战的灵术大典，倘若卓一斌在灵术大典上，将谭克京运用血腥牛角斩杀的话，势必会连累的到自家宗门牛头山，造成一场不必要的麻烦，然而不使用血性牛角，卓一斌重伤之下根本不是谭克京的对手。

    只不过此时的卓一斌，早已理智不好掌控，一场血腥势必难免？

    战斗的结局又该是如何发展，这真的是一场让在场二位难以抉择的风水斗法！

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！