    更新时间：2012-11-27

    只不过如今的局势完全激变，使得整个风水江湖的局势早已变换。｛免费小说｝

    现在想想，这两者事情竟然如此的相似，会不会乃是同一性质的事情，离渊心中不由的回荡起这样的一番疑问，如果真是这般的话，那么事情的严重性就远远的超出了离渊的想象，这一秘密海外组织在许多年前，便是涉足中原，如果那样整个风水江湖之中被渗透的就不在少数了。

    而风水江湖从来未曾有任何如此的消息，那么这些门派之中，一定有被海外势力暗中掌控的门派，奈何这风水江湖门派众多一时半会，还不能够发现的了，只是不清楚，如果当初袭击白庆哲跟袭击丁原的是出自同一组织的话，奈何净月航观的孤韵为何会招惹到这些人，引得丁原入了歧途….

    “这倒不是其中最让人棘手的事情，需知如今海外的残余风水祖庭之中，除了不少当初风水江湖的叛徒外，还存在一些我等的老朋友，诸位可是不能够过于大意，毕竟当初这些老家伙们可是不曾让我等放心。”这个时候白昇老祖到了一句，语气中带着几分怒意，似乎对一些风水宗师的态度不算是很满意。

    “白昇道友说的对，现如今海外的那些祖庭之中，以崂山祖庭、龙虎山祖庭为首，其中崂山祖庭为最强，当初的上清宫一脉覆灭之后，剩余的一脉传承分出太清一支，远赴海外在海外建立了根据之所，成为风水秘术的一支在海外最为显赫的势力，也正因为如此才会使得诸多叛逆之辈走投无路之下，前去投诚。”

    “在寻龙宗覆灭之后，这崂山祖庭借着当初在崂山一代的势力影响，将当初茅山祖庭在东海布置的分坛-----道秘派，全部的吸纳承受，早已渗透进去，毕竟当时在东海的分坛之内，大多仍是此前承受着上清宫传承的一辈子弟，特别是一些主事的分坛长老，对于崂山祖庭的感情自然非同寻常。”

    “况且道秘派在东海，主要宗派：蓬莱，方寸，灵宝派，领域范围：蓬莱，方丈，瀛州，崂山，千山，此分坛的地位在茅山祖庭中最是神秘，当初海外秘术的进取，皆是此派在进行，只不过分坛被海外残余祖庭的影响最大，现在早已经叛出茅山祖庭，甘愿与海外残余祖庭合为一道，不成体统，之所以此番风水江湖危机大大的增加，便是此等势力参杂进去，”高千秋这般的补充道，将白昇未讲完的话语一一道来。(。纯文字)

    只不过如今东海的势力，也并非尽皆属于这崂山祖庭的渗透范围，仍然有不少主流门派忠于这茅山祖庭，倒是高千秋方才的话有一些以偏概全，听此人的语气，似乎对待这东海的势力也不是特别的友好，高千秋也希望借着这次风水江湖的大洗牌，将千叶谷略带敌视的门派一网打尽。

    毕竟，这场劫难对于有些中小门派来说，自然是一场劫难，但是对于一些风水江湖的固有势力，则是一次崛起扩大的机会，不少的势力便是趁着机会重新壮大的，当初那风水三宗也是趁着寻龙宗的覆灭，联合起来一起吞并了寻龙宗的势力，原本从某种意义上来说，这就是一场大门派的博睨，单从这一点来说，风水江湖并非固若金汤，想来风水江湖存着这份心思的还有很多。

    “白昇道友，你方才的言语中说，这些海外风水祖庭之中存在一些曾经的老朋友，不晓得这些人到底是哪几位，看白昇道友的语气，甚至连你也有些忌讳，”其中的一位白衣打扮的风水宗师点了点头，问道白昇。

    “这个么，说来，倒是与你们宗门还有些瓜葛，他便是当初上清宫的首座弟子------鬼师乾元子，乃是当初在风水江湖上也是赫赫有名之辈，成名甚至还在我之前，数十年前其修为便是在我等之上，鬼师的名声在一些典籍上，甚至要远远的强盛几倍，到如今，其风水修为到底达到了什么样的地步，我也猜不透。”白昇摇了摇头，有些无奈的这般笑道。

    “什么？鬼师乾元子，他不是早已经死掉了么？”那白衣文士打扮的风水宗师，似乎是极为的忌讳这鬼师，一听到他的名字，便是脸色极具的变化，看来这鬼师乾元子的名号实在是强盛。

    “对了白昇道友，那你都知道些什么？这鬼师乾元子明明在数十年前，被众多风水江湖高手围剿击毙的，怎么现在又重新出现了？”另外的一名风水宗师级别的存在也是吃惊的问道。

    离渊听了这几人的问话，也是不由得脸色有些变换，不清楚到底该说些什么，这鬼师乾元子的名声，似乎显赫程度犹在妖僧贯休之上，众人听了这名号，无一不是脸色剧变，不能掩饰住惊讶之色，倒是那贯休只不过使得几人感觉很吃惊罢了，并未有太多的忌惮。

    “这乾元子莫非比那妖僧贯休还要名声久远，到底此人是何来历，能够作为如今崂山祖庭的最厉害宗师，使得在场的许多风水宗师皆是极为的震惊，甚至连白昇祖师的表情也不见的，好到哪里去，“离渊心中慢慢的琢磨着，没有开口多言语什么。

    “诸位道友，相信不少人对这乾元子的名声很熟悉，毕竟当初我等的那个年代，这乾元子就已经成为风水宗师了，此人现在有多大的年纪，虽也不曾真正知晓，而且如今风水江湖上传言的关于乾元子的奇闻，也大多编撰而成，可靠性不算是太真实。“高千秋见到诸多风水宗师脸上带着迟疑之色，似乎并不相信高千秋以及白昇的言语，高千秋倒也不显得生气，慢慢的解释道。

    “自然可以，那么就请高宗主，为我等释疑了，毕竟白昇道友方才的消息的确震撼无比，我等就算是相信，也要拿出一些实际证据来表明，否则的话，我等自然是竭力相助。“那位原本的白衣修士打扮的老者道。

    高千秋笑着道：“邱道友，既然你问到了这乾元子的下落，就算是当今修行界大多不愿提及这一家族，这般的情况我也是要细细的说起，真正发现这乾元子的踪迹存在，还是在二十年前的事，至于这乾元子的事情，则是要从八十年前说起。”

    “八十年前？这个时候我猜想大多数的风水同道，似乎还未曾踏足风水江湖一脉，甚至有些年纪轻的道友，也并未出生，高宗主，此事情有必要扯的那么久远么？“那白衣修士疑惑的道。

    高千秋却是摇了摇头道：“不要着急，听我慢慢说。八十年前的宗门大会，太清观的乾元子夺魁，这你应该知道。但当时还发生了另一件事情。就是天下逼问太清观，因为当初太清观与上清宫同属一脉，虽然这崂山祖庭已经覆灭，但是上清的传承还留有一段分支……”

    太清观所在的观止虽小，但在修行界的地位却非常重要，它是天下修行人的根本重地，同属也是崂山祖庭当时的分脉之一，上清宫分为有玉清、下清、太清三宫，公元666年（唐乾封元年）追尊老子（李耳）为玄元皇帝，公元741年（开元二十九年）诏令两京诸州置庙祭祀，因而上清宫又叫玄元皇帝庙，后人又追尊老子为太上老君，所以也称老君庙。

    诗人杜甫于公元749年登上玄元皇帝庙，一览崂山的山河形势，写出“山河扶绣户，日月近雕梁”的名句，吴道子在此绘了《五圣千官像》，宋代的苏东坡也曾于此刻石题句。崂山上清宫，金元已废，以后多次重修，民国时亦曾整修。抗日战争期间惨遭日军炸弹破坏，仅翠云洞和洞上平台、三间五脊歇山顶老君殿幸存。在上清宫南边和邙山岭下，。下清宫规模较小，但十分紧凑幽静。附近尚有道士墓塔5座。

    崂山上清宫是道教著名宫观，简称上宫。创建于宋初，后毁于山洪，1297—1307年间（元代大德年间），道士李志明再次重建，后历代屡有修缮。该宫分前后两进庭院；前院门内东西各植古银杏一棵，枝叶繁茂，苍翠葱茏，为崂山银杏之冠，后院为正殿和东西配殿及道舍，正殿祀玉皇大帝像，配殿奉全真七子塑像，院中植有一株白牡丹，高约八尺，每逢春天，白花似玉，清香四溢，满院生辉，相传是蒲松龄所著《聊斋》中的花仙“香玉”。

    宫西北岩上刻有丘处机及明陈沂等人诗词与题字，岩下石间有一清泉，名曰“圣水泉”，其水甘冽澄明，为崂山一大名泉。宫前石桥名“朝真”，宫西石桥曰“迎仙”。为崂山著名道教宫观之一。上清宫有前后两处庭院和偏院，殿宇房舍二十八间，占地约1000平方米。前殿旧祀三清，后殿祀玉皇，左右偏殿分祀“三官”、“七真”。上清宫内古树参天，其中一棵银杏胸径2.53米，横出粗枝上有三个乳状树瘤，极为罕见，据说一千年方能长出一个。大殿之东的偏院有一巨石，名“道山石”。

    您可以在百度里搜索“”查找本书最新更新！