    更新时间：2012-10-24

    倒是离渊一脸平静坐在蒲团之上，虽然觉得在场的众多风水宗师脸色不算是太好，心中不明了状况的他自然无法说出些什么，只是心中平静的回忆起上午，身在阵台上的自己那时的秘法灵像。

    当时在七星大殿的主阵台之上，离渊眼见那孤雨青风水法器扯手，同时这孤雨青一身青衣随风飘荡，似是那般柔弱无力，心中却是存着一番怜香惜玉的心思，没有对孤雨青趁胜追击，痛下杀手，倒是那时候大部分的心神，完全放在李昭的身上，对那孤雨青没有多少的防备。

    正当离渊戒心防备李昭的同时，却是未曾想到，秘法接近透支的孤雨青，却是施展了一道，让离渊意料不及的风水幻术，使得离渊在不觉察之间，彻底的陷入了万劫不负，那原本让离渊忌惮的李昭倒并没有什么，这让离渊现在想来也是大为不解，不晓得这孤雨青心中到底所想的是什么。

    女子的心思，向来都是不能够轻易猜透的，离渊去挑战诸人之前，这风水三甲的名次便是天风位居第一，李昭排在第二位，孤雨青列于最后的三位，按照离渊的见解，孤雨青在天风、李昭不知情的情况下，完全可以用这般秘术胜了二人，夺得灵术大比第一的位置。

    倒是不知其是出于何种考虑，那孤雨青未曾在那个时机，运用这风水秘法，击败这天风跟李昭，反倒只是委屈的居于第三位，或许是出于风水秘术保密，抑或着是孤雨青的门派叮嘱，使孤雨青不能够随意的使用这般的风水秘法，总之是孤雨青没有施展这般威力的天女秘境，

    最让离渊不解的是，原本离渊挑战之时，对胜负而言，这孤雨青已无任何的必要，没想到此女却是会抱着身体风水神识受损，也要祭出这般的风水秘术，让离渊大为的疑惑，只不过看来这孤雨青，此次的受伤应该极其严重了，她是被天女迷境反噬损伤神识，倒是很有可能对比李昭受伤还要严重。

    孤雨青此举无论出于何种原因，总就是咎由自取，离渊原本对其已经够仁慈的了，怜香惜玉般的没有狠下杀手，没想到孤雨青却是如此这般不知进退，离渊心中埋怨的同时，心中倒是想起了伊思昭这样的影子，对于她而言，离渊更多的是心痛，不明白为何？

    红颜祸水，越是漂亮的女子越危险，总之，离渊本人在漂亮的女子的手中，吃了几次难以想象的亏。[`   小说`]

    离渊在众多风水宗师诧异，这寻龙宗独有的天女秘境秘术时，却是走马观花的过了一番，来的时候，其实来的时候，离渊便是在住处阁楼中，已经在风水神识中重新过了这样的一番情景，此刻想起来，离渊除了对那孤雨青不解之外，更多的是对于自己身中那天女秘境之后的情况……………

    离渊想起了来时丰虚道长的嘱咐，心中略微的酝酿了一番，便是开口答道：“今日上午在阵台上的事情，其实要我一个人也解释不清楚，我想在场的众位风水前辈都看见了，如果真要说起来，离渊可是惭愧的很，或许会让大家玩笑一番……”

    “当时我与那孤雨青姑娘，相视一看，便感觉神识轰的一声，整个人的神识，似乎被摄入到了一处莫名的空间之中，梵音渺渺，鲜花烂漫，只觉得耳边那佛乐慢慢的飘荡而来，数名衣着七彩丝带的女子，赤足盘发，容颜绝佳，恰如那飞天舞女一般，在我的周身环绕，百花随着那天女的影子，四处的飘荡着。“

    “整个虚幻的空间，飘荡着一种让人沉醉无言的花香，只让人昏昏欲睡，浑身皆是放松无比，让人在其中不想挣脱出去，那天女的丝带偶尔飘荡在脸颊之上，如初冬阳光的抚摸一般，让人感觉极其的空灵，脑海之中只愿什么也不想，只是如此的随着梵音，慢慢的沉醉着情怀。“

    离渊说道这里，便是将种了那孤雨青的天女迷境之后的情况，一一的道来，期间一些风水秘法宗师不由得点头，一般种了这天女迷境的秘术之后，虽说每人的状况皆是不同，只不过也大略的有着相同的特点，那就是幻术沉迷，让你自身不愿意出的这幻术去，主动的留存在这神识空间中。

    那种神识的放松感，让人痴迷一场，离渊所说的这番话语，近乎全部是天女之境的描述，事实分量极其的重，在风水宗师看来，自然是真实的无疑，倒是最让这些风水宗师好奇的是，这天女迷境的风水秘术在风水江湖的名声极姠，一旦进入此幻境，除非你的修为比施术之人高出一个层次，否则的话，你非但难以脱身，还会越来越迷失自我。

    离渊陷入如此幻术之境中，以其风水修为断然不可能逃脱的着风水幻境，而风水阵台的情景却恰恰相反，这离渊非但还能够自我苏醒，而且表现出来的状况，似乎又不同于清醒，总之其状态让人极其的吃惊无疑，近乎痴狂的状态，没有任何理智一般，但偏偏整个人的风水秘法似乎还要加强一番，这才是诸多风水宗师好奇的地方………….

    “当时，我神识在此梵音天女的空间中，只想着沉醉下去，那时候的我依稀能够感受到，身体的一些疼痛，不过这番疼痛与神识的轻松相比，自然不能够相比，是以，我此刻并不过于想挣脱而出，现在想想那个时候，大概正是李昭道友用剑刺伤我的时机，外界的干扰还能够影响，我神识的感知。“离渊庆幸的道。

    “就在此刻，我只感觉头脑一阵凉意袭来，瞬间意识到我正处于风水阵台之上，与那李昭孤雨青道友风水斗法，可是当我意识到这一点，却也只是眨眼间的清醒，我忽然发现这天女梵音的空间，似乎没有任何的缺陷，我无法单靠这风水神识挣脱身去，只能无助的感受着身体的痛楚，让我方才刚是清醒的神识，逐渐的再次沉沦下去，无法自拔。“

    此刻就算是那风水宗师见多识广，近乎都在认真的听着，就算是事先了解到一些状况的丰虚道长，此刻也在目不转睛的看着离渊，毕竟他也只是猜出来个大概吗，真正的情况倒是要离渊亲自说出才算是对的。

    “就在我的神识清醒彻底沦丧之际，我的眼角忽然撇到，在那梵音天女的幻境之中，忽然出现一道丈许长的裂缝，那黑色裂缝越来越大之际，不多时便已张开成了一个半圆形口子，里面黑气弥漫，阴风阵阵，根本看不清楚分豪，那黑色裂缝中的痕迹。”

    “嘎嘎！”离渊此时也是面色皱着，吃力的回忆道：“我只听到一道极其怪异之极的笑声，从里面忽然传出，就在这时，诡异的一幕出现了，那黑色裂缝期间涌现出诸多黑色丝线，突然那原本飞舞腾空的天女，四周浮现出结结的黑丝，围着各个宫装天女的身体，滴溜溜的转动起来，但却丝毫没有上前攻击的意思。“

    “我当时一怔，尚未明白这是何风水秘术，但很明显这黑色丝线与那梵音天女似乎并非一种风水秘术，这个时候那黑丝忽然一下变幻凝聚，化为一个黑色的茧，正好将那诸多的飞天舞女困在其中，只觉得黑色茧光芒一闪，一阵天旋地转后，那原本飞舞的天女连同梵音与鲜花，同时在原地消失不见了，被整个吸附进了那黑色裂缝之中，再听闻不到梵音的任何结果。“

    风水宗师听到这种情况，各个脸色都不是太好，特别是那正端坐蒲团首排的孤方池，脸色更是阴沉，听离渊描述的这种情况，暂不讨论真假与否，但是那天女跟梵音鲜花被黑丝拉入那黑色裂缝之中，不见分毫幻境的踪迹，很明显那天女迷境的风水秘术被迫了，估摸这时间，也恰是这孤雨青的天女被天女之术反噬的时间。

    这般看来，真正让离渊神识从那天女之术中，挣脱出来的缘由，大部分与那黑色裂缝有关。

    “这倒不算是什么，那黑色裂缝越张越大，没有任何要停歇的势头，下一刻，我只感觉自己的身形一个趺跄，四周的境况木然一变，原本那梵音幻境消失，神识忽然发现自己出现在一片濛濛的诡异空间中，四柱黑影重重，鬼哭声顿时大起，竟然被直接摄到了那黑色裂缝之中。“

    “此刻我自己的神识灵像，处于一片惶恐之中，说来惭愧，此刻的我，曾是料想我自身本人已被斩杀，而此刻便是被慑进去了幻境之中，永远的无法挣脱这片幻境之中，似乎这生死之间，便是幻境与现实的差别。“离渊说道这里，便是忽然自嘲的道，但是又有谁能够真正理解，那时候的离渊心中是一种如何沮丧的心情，他本不怕死，只是担心以后无法再见到自己心爱疼爱之人。

    但是下一刻的场景，却是让离渊目瞪口呆，脸色剧变,一幅不敢相信的样子……………

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！