    更新时间：2012-11-16

    邱廷翰博学多才神精聪敏，很快心领神会，悟其奥妙，成为其高弟，相传，邱廷翰游泰山时误入四壁石室遇神人授玉经，从此成为上知天文，下懂地理，洞晓阴阳的方术家，浪迹天涯，为人相宅、相地、祈福。其实，邱廷翰遇到的神人就是一代风水开派先师郭然，郭然是风水师祖郭然的后人，更是全盘承袭了郭然的易学、堪舆学理论、观点和占卜的方法，成为一代方士，名扬神州。

    事隔50多年，时空到了明成祖朱棣的永乐年间（713—740），邱廷翰应邀为裴氏族人卜葬地，邱廷翰踏遍了邑境的北垣、南川、西域、东镇，从汉代古葬区到裴氏所有庄园，他的足迹最后停留在邑境东域的凤凰垣上。这里是裴氏家族的祖居和裴氏家族的祖茔，邱廷翰翻开自己抄录恩师郭然启语的小册子，把郭然关于堪舆方面的名言和眼前的山形、地理、气流、穴位一一对照，竟然大惊失色，连连声称：“绝，绝。”一时慌得裴家人不知所措。

    回到裴村家中，邱廷翰才慢慢说出自己的看法。他说：“裴家祖茔方园十里，是个风水宝地，远山清贵，近山有托，青龙胜腾，白虎伟立，若以子午结穴，按照郭然先生的动静天机，子阳午阴，这个穴左为双狮戏珠，右为金牛出洞，皆是拜相出公候之地，前为汪洋深潭大泽，福寿双全之象，中为龙穴，这里会很快出天子的，是真的龙穴，此穴的中后方形如飞凤骑金狮，是出皇后、嫔妃、状元、驸马的地形，这里理气交见，大富大贵啊！”

    这些话不径而走，太史官传到皇上朱棣那里，朱棣心情沉重，他回眸大明宫围，心想，难道大明江山真会落到裴氏宰臣之手？想来想去还是面对面问问这位大师才好。于是皇上便派官员来河东闻喜上邱村抓捕邱廷翰。邱廷翰知道捕快已到，一不躲二不藏，还在捕快身边走来走去，尽管捕快到处张贴告示，手持邱廷翰的画像，察道禁行，挨户寻找，都没能抓获，捕臣禀告皇上邱廷翰其奇无法捕获，后来皇上下诏赦免邱廷翰造谣惑众图谋另立天子的欺天大罪，颁旨令其进宫携阴阳之说和玄妙天机之书进京面上陈辞。[`   小说`]

    当时，邱廷翰向唐玄宗献上自己著述的《搬砂经》、《海角经》和从九天玄女那里学到的《八字偷天玄机》三卷人间奇书异著，并和成祖皇帝谈阴阳说数像，谈的十分投机，深得成祖皇帝的赏识，成祖皇上令祭酒造金匣玉盒，秘藏宫中，封邱廷翰为亚大夫，食千户。

    邱廷翰返乡后托皇上福，名声显赫，但仍重操旧业，四处云游，为人相宅、卜葬。送走邱廷翰后，玄宗皇帝做了两件事，一是令当代禅师名僧伪造一部颠倒阴阳五行、视乱休囚、飞走天星湮乱视听的书，名曰皇家《铜函经》，在社会上广泛流传，“只因一行扰外国，遂把五行颠倒编”，给后世学者造成极坏影响，难以辨别真伪。

    二是成祖皇帝马上派大队人马，从今侯马向南经闻喜县凤凰垣上的“龙脉”，挖一道宽敞的衡道，这样既便利了交通，又从龙脉的肚脐眼上开沟扦山（即今隘口沟），自然闻喜的天子气就消失了，兴于隋，盛于唐，延续百余年，出了59位宰相、59位大将军，数以千计的公、侯、伯、子、男和皇后、皇妃、驸马等，闻名遐迩的裴氏望族，从此也逐渐远离了中国政坛。

    邱廷翰离开故乡，云游天下。90岁高龄的邱廷翰，客死他乡，明崇祯庚午年间（1630）那时闻喜属山西布政史平阳府解州道辖，按察使太守道大参张法孔，运用郭然的堪舆观点和邱廷翰的相地术，认为闻喜县在州之甲巽位置，城南又是闻喜丙丁之位，在这块风水宝地上建楼建塔，于州府县衙都有好处，“这里嵋原如座，条峦如屏，香峰如笔，涑水如带，志称古曲沃地”，他说：“这里山水佳秀，不亚江南。

    华表捍门（指如船的小南关旧址），镇诸水口（指涑水铁牛），二十年后不可量矣！”于是楼与塔并建，楼在水西门外涑水西岸，回澜塔在水西门外涑水东岸与红鹤楼对峙。不巧的是，楼刚立木，塔起二级，受明末兵戈之扰停止建筑。值得庆幸的是近30年后，那是1658年春到1660年间，邑人翟凤翥捐首倡并联合当代豪绅名士共同出资共建楼塔，同时扩建涑水网后建祀，祀郭景纯、吕纯阳、邱延翰三先生，曰：“回澜砥柱”，魁星祟祀于上，“魁壁煌煌，铃铎袅袅”十分惬意。

    此时此刻的翟凤翥，身在山川秀美的风水宝地，坐在“石堤画槛，即完且丽”的红鹤楼上，有人说闻喜城南如砚，香峰如笔，澜塔如墨，书院学子在古曲沃这张纸上心情放飞希望和理想，因而成为晋之旧都的“文脉”，这文脉成为闻喜人民的“生命印记”，被后人传承下来，从红鹤楼和回澜塔始建的1630年起，28年后，清顺治十五年（1658年），正是翟凤翥重建楼塔的1658年，秋试戊戌科孙承恩榜（主考大人），闻喜就出了崔尔仰（邱村人），宁世旋（裴村人），赵宪鼎（行村人）和王钟灵（东姚村人）一科四进士，这在中国科举史上也是很少有的。

    邱廷翰生前，因为裴氏之卜引来不快，便再度离乡背井，沿师郭然南下路线来到江南，发现东南地域，尤其是以江苏、江西、福建、浙江为中心的地域，文化发达，神鬼信仰十分浓烈，风水因此而获得良好的生存空间，风水埋论杂乱纷呈，堪舆名流辈出，尚祀、重浮屠之风盛况空前。邱廷翰来到这里后很快加入其风水堪舆名流队伍中，出入于官邸民宅，与当地曾派不谋而合，颇受敬仰。

    其中邱廷翰独创---紫白飞星说，何谓紫白飞星?紫白,颜色也，分白，黑，碧，绿，黄，白，赤，白，紫，因紫色和白色代表的是吉星，所以世人简称为紫白。

    飞星者，七星飛宮，飛布八方也。何谓七星（北斗七星，实际为九星，包括左辅星和右弼星），即贪狼、巨门、延年、文曲、禄存、廉贞、武曲这七个星。

    其法用洛书之数，套上先天八卦，即得出：一白坎，二黑坤，三碧震，四绿巽，五黄中，六白乾，七赤兑，八白艮，九紫离这些数与颜色、方位的结合，因每年有一星入中宫，其他八星顺布八宫，所以叫紫白飞星，分年紫白、月紫白、日紫白、时紫白，年紫白一年一变，月紫白一月一变，日紫白一天一变，时紫白一个时辰一变，本派风水师用来择日和房屋修造、迁移时择吉所用。

    到了明末时代（874—879），曾任国师、官至金紫光禄大夫、掌灵台地理事的寻龙宗主事之人扬松，十分喜爱风水，并以地理术行于世，其门中的诸多《疑龙经》、《撼龙经》、《黑龙经》、《36龙》等传于世。考其理论，皆不出乎邱廷翰的八字天机之说，特别令人感慨的是其天门、地户、鬼门、人门的提法，竟可追溯到郭然《山海经注》的传说里：“西北为天门，东南为地户，西南为人门，东北为鬼门”，“西北立龙飞翼之楼，以象天门，东南伏漏石窦，以象地户”，并以天门、地户说用来比喻水口，影响了一带城市布局和民宅建筑。

    风水江湖寻根问其杨先生的相宅术来自何方？东南各地流传着一个无史可查的传说，人们说杨松乘黄巢起义破京之时，乘机窃走皇宫藏书邱廷翰的玉匣金经，而后结友入昆仑山苦读体验，后返回故居虔（今江西赣州市）行风水地理术为民相宅、相墓、除灾攘福，深受当地民间敬慕，人称救贫先生。

    根据风水宗师的传承脉络，可以如此推断，邱廷翰才是东南地区风水之祖师，而名盛一时的寻龙宗主杨松实为其徒，而邱廷翰之师乃同乡晋代郭然，鉴于此，可以说邱廷翰是中国历史上第二代风水祖师，第二代易学、堪舆学的伟大传承者。

    当今，风水江湖依然有许多关于邱廷翰的传奇故事，尚存手抄传本《偷天玄机》十余个版式，最为完整的要数今闻喜县姚村十一队崔金水家保存完好的《偷天玄机》，该网画，蝇头小楷注文，以六十纳音为序，配以图画，谶曰、诗云、象示，耐人寻味。

    是以不尽然的南方诸多风水门派，皆是以邱廷翰为祖师，倘若不是先前那寻龙宗的事宜，恐怕如今邱廷翰的名声，不弱于其师郭然，毕竟其留存在世间的诸多风水秘术，皆是难得之物，不像这郭然只是留下了一道影像照人家，自是相差玄机不少。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！