    第24章 易容逃遁

    离渊见骨杖上边的蓝色阴气郁结充足，呆立了下持着骨杖上前，俯身用骨杖的刃扎了左泛的尸身一下，至此骨杖上的青芒已经退尽，又恢复了惨白的颜色，离渊莫名感到一阵恶心，只见左泛的身体包括他身上的衣物迅速的枯萎、腐朽、散开落地。

    破阴阵是以加剧阴气循环为原理，数百倍的加快事物的腐败，离渊面对这种诡异的变化，如同古墓中死体腐烂一般，他本人也是第一次看到这种风水阵法的变化，长吐了一口浊气，离渊一挥黑色袍袖，一道劲风卷起，粉末全部吹到楼下不见。

    风水相师不是善人，而且风门秘法高手毁尸灭迹的手法很多，至少在《撼龙经》上毁尸灭迹的方法就有种，一来风水相师在外游历，难免手上会沾染杀戮血腥，这样神不知鬼不觉的，可以避免很多麻烦，二来这也是为了风水局势照想，一般的死不瞑目的人，会引来煞气破坏一处风水，回归自然，才是本道。

    等一切事情弄完之后，左泛留存下来的遗物除了楼下的那四块玉质定山石，就只有这柄莫名的兽骨杖了，离渊站在楼顶上环顾四周，神情很是怅然道：“仅就风水而言，我来的有点迟了，此地戾气化煞局在多处成形，如今有渐渐相连成片之势，孤儿院虽然左泛死了，若再假以时日煞局全部蔓延相容，那就是转煞大阵，除非散尽人气断了根源，否则扭转不了，罢了现在以我这种状态自身都难保，哪有心思再去破风水，让妙浅语他们牵走吧。”

    离渊平生第一次杀人放火，就做的如此干净漂亮，而且步骤从头到尾都很从容，但是离渊内心的那种震撼与冲击也难以形容。那种情况下，左泛不死的话他就会死，是一种生死胶着的局面，离渊现在回想起左泛临死的眼神，以及那微弱的声音：“姓离的，我化为厉鬼也不会放过你！”，心中就有点急躁。

    当时听到左泛的话，离渊当时就笑着自言自语的回答：“若世上真有厉鬼，你们早已碎尸万段！”左泛的诅咒很可笑，一个以屠害他人发家的匪徒，平生惊扰过沉睡地下的无数亡灵，杀过无数无辜的人群，如果真有厉鬼能报仇，早就死无葬身之地了，还轮得着他来吓唬人吗？

    不过此刻离渊的身上、心里都发寒，脑子也有些乱，他用力甩了甩头站起来，离开了这楼层的顶端，同时带走了楼顶上左泛所有的遗物，上面看起来，没有任何的打斗痕迹。

    事情至此还没有完全结束，在走之前，离渊必须抹掉所有的痕迹，他来到左泛的顶层的办公室，将四块定山石带进包裹之中，却发现姜远不知道怎么昏睡在大厅呢，看他的摸样，似乎是为了等离渊而陷入的沉睡，或许是被离渊左泛打斗波及了，姜远的身上发着低烧，离渊轻轻的叹了口气，现在他的体力根本无法将姜远带走。

    离渊拿起姜远身上的手机，向致远酒店的负责人打了个电话，让人来接走他，姜远只是受到了煞气的冲撞，回去好好卧床休整一段时间就可以恢复到以往的精神，离渊看了看自己从小一起长大的表弟，心中的兄弟情溢于言表，明知道危险，还要来等着他。

    可是这次离渊心中隐隐的觉得，他闯祸了，杀了风水一脉的同道，而且左泛的身份极有可能也不是一般人，左泛的骨刺还有护心铜镜都不是凡品，一般的风水师哪有如今的财力置办这些法器，再联系到左泛临死前的行为，很有可能他在离渊的身上做了什么标记，让左泛亲近的人来不断的追杀离渊，他必须要走，要远离这个是非之地，并且要在临走之前，制造一种假象——从未有过一个叫离渊的风水师，到过津门。

    一番思量之后，趁着致远酒店的人还未来接姜远，离渊从背后的包裹拿出纸笔，慢慢的计划着打算，写下了给姜远的一封信，大概写了足够半个小时，离渊小心的将信装到了姜远的贴身口袋，紧接着没有停留，直接走进了大厅旁边的厕所中。

    约莫等了一炷香的功夫，从那所厕所中出来了一位年过半百的老头，他穿着一身米灰色的中山装，裁剪的很合体样式也很大方，显的人很精神甚至很有派头。如果这老头不是在这里出现，在电视新闻里坐在主席台上也不觉刺眼。他的脸色红润有光泽，微微有些皱纹，神情很和蔼甚至有一丝与年龄不相称的调皮。

    他的头发大约两寸多长，微微有些卷，发根大多是黑的而发梢银白，从外表很难判断此人的年纪，说他六、七十岁也可以，八、九十岁也行，反正是位老人家，只不过这位年老的人身高一米七八左右，显得很高，而且背后背着一个十分眼熟的包裹，那副立轴画卷仍然显眼异常。

    这位年过半百的老者正是离渊本人，常年在外漂泊，这些必备的易容之术是很需要掌握的，难得是离渊可以如此神似的把握住老人沧桑的神情，临走到姜远的身边，那老者的身影也没有任何的停顿，只是眼神中透露着不舍，但是离渊必须要走，为了避免给姜远、妙浅语、夏达她们带来灾难，走到楼梯口，离渊再次回头看了一眼姜远，转身奔下楼去。

    楼梯黑洞洞的，离渊的身影显得瘦削不堪，未来对于离渊来说，真的是很遥远，也很不确定，说不定就会亡命天涯，客死他乡，在左泛的事情没有真正结束之前，他不能够回家，不能够看望亲人，不能够泄露身份，那左泛的遗物中，离渊携带了那支白色的骨杖防身，只不过他暗中决定不到万不得已，绝不使用左泛的东西。

    离渊下去之后，在豪门夜宴的大堂中，见到了满脸哀伤的妙浅语，不过妙浅语不知道在想什么，没有注意到行色匆匆的“老者”，离渊略微的叹了口气，出门而去，走了几丈远，妙浅语才回转头来，注意到了离渊的身影，她有些疑惑——这人的背影好熟悉，不过妙浅语并没有多做想法。

    为了以防万一，离渊没有直接步行出门，因为以往的大厦门口总会有监控录像，那样出去，危险性太大了，离渊径直绕了一圈，反而转到了豪门夜宴的停车场中，走到下层停车场中偏僻的位置，在此戏玩的富豪们往往不止一辆驾车，平时很多车不用就直接存放在这里，这角落摆放了大量的车辆，很多都落着厚厚的灰烬，看的出来有的富豪早有丢弃的意思了。

    离渊挑选了一辆很普通的车，这种车的老板肯定已经不记得有这一辆车存在了，凭借着经验，离渊花费了三分钟开锁打火将车启动开来，很是坦然的开出了豪门夜宴的门外，而且没有保安前来阻挡。

    开车向着天津的驶外奔去，开了三十里的样子，停车往道边垃圾堆里扔下了一堆东西，那是左泛剩下的遗物，包括准备做案后换的衣服与各种证件，连左泛的信用卡一起扔了。洒上汽油点燃，烟火升起时，他已经驱车掉头北去。

    又过了二十公里外经过一个三岔路口，离渊转左开了不远，前方拐弯处有一个收费站。沿着直行了许久，等到海河的一处支流处，停下车来，离渊此刻将车停在道边，在车中闭目养神着，等到天黑的到来。

    这片区域很少有人经过，也就没有人注意到这里停放着一辆汽车，待得黑暗已经到来，离渊仔细的清理了驾驶室内的痕迹，然后直接将车推入了海河中，拍了拍手背着个旅行包弃车步行。此时东边天际已经蒙蒙亮，离渊就像一个早起进城的赶路人。

    离渊又走回到三岔路口，这一来一去的时间，夜晚已经过半了，离渊从另一条路继续前行。远处传来鸡鸣与牛儿的哞哞叫声，路上的行人很少，正是黎明前大多数人睡的最沉的时刻，光线还很昏暗，朦胧的照见远方的道路。