    更新时间：2012-06-18

    以丰虚道长离渊云泽三人的身法，即使不是故意为之，一个时辰之内，这紫仪观到千叶谷的路程，也足以进入千叶谷的范围之内，千叶谷的环境云泽及丰虚道长应该比较的熟悉，进入千叶谷之后，二人注意的焦点并未完全的放在环境上，都只是默默的赶路。

    不过总的来说，三人心中不知道是不是顾虑什么，到此途中，都不曾再说话，只是慢慢的按部就班走着，离渊则是大部分心神都注意到千叶谷的风水环境，在四处走动的空闲时间，细细察看千叶谷的风景独特之处。

    千叶谷此时在谷外迎候的高家弟子们，早已衣着整齐的在谷外迎接着前来的风水同道，不过风水江湖原本就是人丁稀少，在此时节，大部分离金陵较远的宗门派别都是提前几日启程，现如今早已宿住在千叶谷之中了。

    而现在的情况，只是一些金陵附件的风水秘法修行者来到，人本来就不会很多，离渊一行三人之中，在千叶谷当日来的人中显得颇为的扎眼，不过不认识的人一看，或许会认为是宗门的长辈带着年轻人来见世面的，不会太猜疑多少。

    高氏一族在千叶谷的门外安排的迎接子弟，皆是一些十七八岁的年轻人，秘法修为也只是刚刚踏足灵觉的第二层而已，当然这些年轻弟子并非守护者，他们的任务仅仅只是记录下来人的宗门归属，防止有居心的人闯了进来，同时迎接一些风水大宗的与会参加者。

    不过这也仅仅只是走形式而已，毕竟没有任何居心的人敢擅闯千叶谷，平时的话，高氏一族内部人才济济，定然如龙潭虎穴一般，而今外紧内松的情况则更是不同了，此刻在千叶谷拜访的风水高手也有百余人的样子，如果真要有想惹事的人，恐怕还轮不到高家出手，来人就已经被这些风水高手们歼灭了。

    况且，高千秋发出的三宗灵官令是针对的风水宗门，连一些有影响力的风水散人，也未曾请，就算是在风水江湖的人士听闻了宗门大典的消息，也不清楚是何时何地举行的，是以千叶谷并不担心别人为捣乱，只是例行公事而已。

    “三位前辈欢迎光临千叶谷，家主已经在千叶谷恭贺多时了，”谷外迎接的人中，以为看似领头模样的年轻人，看着丰虚道长三人恭敬的道

    丰虚道长见到此处，点了点头，随手扔出了一块黑色带白色纹路的木牌，古朴神秘，看不出原本令牌的材料，带着淡淡的灵压，此令牌竟然也是一种形制古怪的风水法器，离渊对此不由得多看了几眼，只见那木牌的正面刻着一个大大的篆体符字，背面则是一个古隶书---刑字。

    对此令牌应该是丰虚道长本人的身份象征，曾经离渊听丰虚道长说过一次，他在天符宫担当执法长老，那个刑字指的应该就是这种含义了，那千叶谷的弟子见到令牌之后，脸上带着毕恭毕敬的态度，看来是认出了此令牌代表的意义。

    细心的在一个本子上写了几个字，便是小心的将令牌递给丰虚道长本人，“前辈慢走，”丰虚道长冷冷的哼了一声，便是收起那令牌，往千叶谷内部走去，离渊云泽则是小心的跟在其后，进入千叶谷内部，则是一片淡雅村落带来的熙熙攘攘气氛，远远的就可以感觉到。

    三人穿过一片茂盛的竹林，又是一个急弯转过来，迎面的路旁有一座六角凉亭，亭中站着稀稀落落的坐着几个聊天的人，再往道路的另一端看去，深山幽谷之中，呈现在离渊眼前的是一片少见的开阔地，是一个自然村落模样的广场，家家户户青砖碧瓦白粉墙壁，分布的错落有致，竟然隐约中形成了一个涵养生机、收敛神气的阵式。

    此时在广场之中，稀稀落落的站了几堆人，似乎都是结伴而来的，在这期间，那三四堆人中，有一行五人的装扮在人群之中极其的扎眼，由不得离渊三人不注视，这五人之中打扮甚是奇异，相当的不同，让人一见之下就难以忘怀。

    这一行五人之中，三个光头在人群中发着光芒，想不让人注意也不行，况且这三个光头之中，年纪相差颇大，最年轻的乃是一名小和尚，和尚圆脸依旧是红润气色逼人，眉宇之间神情稚气虽未脱，却带着几分大智若愚之态，然而头上却有十二个戒疤，向外人展示着他的身份，千叶谷没有人胆敢小瞧这位年轻僧人。

    紧挨着小和尚右边的僧人，则是一位七十岁上下的老法师，面容如珠玉一般，略显黑幽，眉毛尽皆须白，铮青的头皮同样是十二个戒疤，胸前挂着一串新月菩提念珠，被把摩的已经相当光润。老僧人身上穿的灰色僧衣倒是挺干净，颜色灰不溜丢发青发白，却布满了大大小小的补丁，当真属于苦行僧一类。

    这两人的衣着打扮，离渊看的分明，赶忙走上前去，道：“两位禅师你们早来了么？”眼前的这一老一小造型奇特的僧人正是元智普法两位禅师，在这不熟悉的千叶谷，能够碰到熟人自然是最好的了，丰虚道长云泽见状也向着元智普法所处的位置走去。

    “原来是小施主啊，我们在此等你几时了，没想到你们现在才到，走吧，咱们等会就入内谷去，想来时辰还有一段时间。“那年轻的元智禅师看到离渊，笑着答道。

    “这个自然，“离渊此刻走近了，才得以仔细的观察在元智普法身边的三人，站在普法禅师左边的同样是一位年纪与普法禅师相仿的老僧人，只不过穿着打扮比那普法要明亮几分，一身黄色的僧衣，还披戴着一件红色金边的袈裟，显得佛光宝器的，虚白的眉毛下一双慈眉善目的感觉，正颇有兴趣的打量着离渊。

    丰虚道长见到元智普法禅师，脸色也是变得轻松起来：“二位我原以为昨日就来了呢，没想到众位同道还专程等我，真是感觉惭愧。”丰虚道长边说，双手抱拳道。

    “哪里，丰虚道友一别多年没见，如今还是仙风道骨使然啊，”那名黄色僧袍的年老僧人笑道，这般一笑脸色的红润之色，又加重了几分。

    丰虚道长哈哈一笑，兀自严肃的对离渊道：“离渊这位是同泰寺的吉原大师，还不给大师见礼，不要平白的断了礼数，“丰虚道长的话语刚落，那边的离渊便是双手作恭状，向那吉原大师道：”晚辈离渊见过吉原大师，以后希望能够承蒙指点。“

    “好说，好说，我只听元智普法二位同道谈起过你，现在一见果然是年轻俊杰，前途不可限量啊，年纪轻轻秘法修为就有如此般的造诣，待以后定然更上一层楼，”吉原大师很是欣赏的道。

    丰虚道长闻言，脸色也显出喜色，向离渊介绍另外两位女子，道：“来离渊，过来见过净月航观的孤韵仙子，孤韵仙子乃是幻术秘法的极大成者，你以后可是要多向孤韵前辈多请教啊！”丰虚道长最后似乎特意的提了一下孤韵的幻法秘术，让离渊听起来颇有些奇怪，不过当离渊细细打量孤韵的人时，才发觉丰虚道长这话说的极其的有意味。

    原本离渊见到这一行五人的时候，第一反应则是被元智普法的两个铮铮光头所吸引，倒是对其旁边的两个女子并未注意多少，只以为是同行风水高手罢了，此刻听到丰虚道长如此郑重地介绍，这才把目光转移注视到那两名随行的身上。

    站在元智禅师对面的，则是一位蓝白相间缁衣的束发道姑，这是一个很有韵味的女子，很难说她有多大岁数，说二十岁的容貌可以，说三十岁的韵味也行。因为从她身上散发出来的是一种勾人的妩--媚与妖艳。她的五官很美，细眉秀目，贝齿朱唇，白里透红的皮肤细腻得吹弹可破。然而最吸引人地却是她的眼神，波光流转。

    原本不注意的时候吗，还不觉得有什么，但现在离渊眼光盯着她，那孤韵仙子一目扫来，每个人都觉得她在看自己，在对你在说话。孤韵身上的一件蓝白相间的缁衣，显得宽大有余，将她的整个人的身形都掩饰在道袍之间。

    不过可以想象的是，在那蓝白相间的道袍之下会是怎样的一副妙蔓的曲线！

    她望向离渊的眼光闪烁之间，脸上一直带着笑意，这女子一身道袍看起来朴素清雅之极，半点脂粉不沾，可是看她的举手投足显得优雅高贵，但神色却显得有几分妖媚与诱惑，双眼之中如同珠玉一般，梨花带雨粉末含情，依稀透着梦幻般的光芒。

    离渊初一看到此人，眼神之中一恍惚差点愣住了，不过很快则是从其中挣脱了出来，离渊眼神不由得往四处一撇，躲开了与那道姑的眼神相交，嘴角暗自苦笑摇了摇头，越是漂亮的女人越要忌讳，这女子还真是不如意，第一次见到，便是暗中使幻术使人出丑，幸亏方才在神识之中，青霖剑那声自动护主的剑啸提醒了他，早早的察觉并挣脱出去。[(m)無彈窗閱讀]