    第61章 海棠春睡醉佳人

    离渊醒来之后，睁眼见到这种情况，心中也是就吃了一惊，该说庆幸的是昨天没有什么事情发生，但就是这样，他的内心仍是颇有些慌乱，心中大气也不敢喘下，眼睛抽空瞥了下墨菲熟睡的脸颊，香梦陈函青丝凌乱，偶尔墨菲那长长的睫毛还动一下，呼吸均匀悠长，显然正在熟睡之中，昨晚墨菲想来是酒力不省，到现在也还没有醒酒，看样子要到中午的时候，她才能完全的醒转过来。

    眼前的这种情况还不算是太糟，离渊察觉有异又向下看了一番，墨菲修长的大腿像蛇一样缠着，他低着头的神情既慌乱又尴尬，想动下身子又不敢动，墨菲以往的睡姿他倒是不知道，但现在墨菲的身形带着酒醉后的憨睡，却是另外一种媚态，她长长的黑发没有那发卡的固定，蓬蓬松松的发丝还依附在离渊的脸上，他嘴中还咬着几根发丝。

    见状离渊小心的坐起身子，用手替她理着发丝，以防到时候弄醒她。这般看来，或许是她侧躺着的缘故，墨菲那傲人的娇胸斜贴着，随着呼吸以上一下的起伏着，胸前衣襟凌乱，文胸依稀可见，离渊深吸了一口气，她成熟妖艳的身体带来的震撼，远远比夏达那未成年女孩青涩的身体强太多了，这冷艳美人娇憨醉卧的姿态，倒让离渊想起一首诗句——只恐夜深花睡去，海棠梦入芍药因。

    离渊苦笑着用手轻推墨菲胸前一下，欲将她的身体小心的推离开来，碰到墨菲的娇胸，那种独特又美妙的手感，感觉难以言语形容的美好！墨菲鼻子轻轻唔了声，身体微微扭动，从侧身转为仰躺着，胸襟大开。

    墨菲的这番动作吓了他一跳，等了一会见她没有醒的趋势，离渊就小心翼翼地缩回手，与她相处这么近，依稀能感觉墨菲身上散发着那种独特的馥郁香气，沁人心脾，同时她那娇柔的身躯软如棉，看来她说练过舞蹈倒也是真的，轻轻的嗅着墨菲的体香，离渊心猿意马的想了一番，这才下决心动手将墨菲修长胡乱伸的腿扶正，然后盖上了被子下了床去。

    等下了床去，离渊这会儿才能静下心来细细观察墨菲，离渊的目光逡巡之下，目光犹如实质般在她高耸的酥胸，停留了一下，片刻之后离渊长长的叹了一声气，呆坐在床的对面，正用手支着下巴脸双眼无神。

    等墨菲醒了她会怎么想，或许这只能算是一个误会？确实太容易误会了！昨天他们可是什么也没做，就是喝多了合衣搂着倒在床上躺了一夜，离渊的脑袋醒来时，缠绕在墨菲的发丝中。但是一男一女在同一张张大床上过了一夜，什么都没发生，说出去好像信得人不多！

    凭借着风水秘法及强健的体魄，离渊虽能够早早的醒来，但是行动之间还有些醉意，似是宿酒未醒头晕眼昏的样子，离渊下床的时候，脚步还带着酒意阑珊，此刻他盯着墨菲看来良久，心中却是没来由的浮现了一个想法。

    离渊将放在床头的夹板与宣纸拿来，人却是坐在墨菲熟睡的对面，他这些日子以来，虽然每日也是笔耕不断，却是一幅满意的画卷都没做出来，倒是墨菲天天为他弹曲子，有些苦了她，在离渊离开这庄园之前，他觉得应该为她留一幅画作当成纪念。

    这次离渊没有选择画自己最擅长的泼墨山水，而是打算画以往宫廷画卷——工笔仕女图，原因无他，只是离渊觉得应该把墨菲醉酒这妖艳多姿的样子，永远的保存下来，或许今后就再难有机缘相见了，再者对墨菲而言，想必现在这种情况也是第一次了吧。

    不过墨菲此次为离渊带来的宣纸是生宣纸，并不适合创作工笔仕女图，生宣纸顾名思义，生产后直接使用，吸水性，润墨性强，强用于泼墨画，写意画。笔触层次清晰，干，湿，浓，淡，变幻多端，从明清到民国这五百多年的时间里，以往的山水大家使用的大多都是生纸。

    然现今宫廷工笔画作流传下来多采用熟宣纸，仕女图着笔调色远比那山水画要繁琐，而熟宣纸是以生宣纸经过加矾，砑光，拖浆，填粉，深色，洒金，加蜡，施胶等工序而制成，作书画不易走墨晕染，适宜那工笔仕女图，但是此纸久后会漏矾脆裂，用作泼墨山水的话，会掩盖住水墨画的风采。

    对离渊现在而言，以往画山水泼墨还未曾满意，这次如果单纯用笔法画技的话，相信也不会比往日好多少，但是离渊心中有了执念，令他想永远的记录下墨菲不同以往的媚态，同时他要将对墨菲的那一丝情感融于画中，这种境地下，情为重，那工笔画法技艺倒成了其次。

    离渊执笔所画的是一幅《海棠春睡》图，这种仕女图历史上很多，书画大家之中也不乏佳作，单论最出名的，唐伯虎就曾经为爱妾端端绘制过这么一副，端端是唐寅对秋香的香闺称呼，爱之深情之切，当然那画刚一出来，就被很多人赞赏，而离渊虽然技艺不行，下笔的时候也将自己的风水灵觉运转到最大，心中则是将余墨菲相识的过程一一思虑，手中的画笔不停歇的挥动下去，连头上渗出的汗珠也顾不得擦拭。

    《海棠春睡》原本就是宫闱之作，线条繁琐无常，但是离渊画法粗枝大叶，有些舍本逐末的只画传神之笔，这幅图花费了他将近两个小时，才算是结束，临最后，离渊又细细的想了几番，在画作上题上了几句话，算是作别之言吧。

    将这一切弄完之后，离渊本人长长的舒了一口气，墨菲的事情也算是告一段落了，以后她或许有着她的经历，离渊则是有他的负担，离渊跟墨菲以后是相忘于江湖，还是深闺夜梦人？这些都算后话了，庄园再好也非久居之所，江湖再乱也是栖身之地，世事无常。

    离渊将画卷轻放在旁边的桌子上，再向熟睡中的墨菲望了一眼，脸色上带着些笑意，将包裹背在身上，青霖剑则还是随身挂在腰间，慢慢的走出将门带上，只余下墨菲一个人慵懒的躺在床上，沉沉的还在梦乡，只是不知道她梦里在想些什么？是否有着离渊的影子！

    带着略微的惆怅与点滴的失落，离渊不停歇从病房所在的楼中出来，首先选择的是去葛鸿所在的主楼去拜访下，也算是道个别，葛鸿这些日子以来，又是照顾又是看望的，对离渊本人算是挺不错的了，除却提供日常所需之外，也帮离渊了却了一件心病，特别是津门左泛死后的事情，也被葛鸿通过一些运作跑动，用关系压了下来，没有波及到江湖上的一些风门，而姜远及妙浅语众人才得以顺利的脱离干系。

    虽说是在此养伤，离渊也算是因祸得福，有了不同以往的际遇，这些日子也不算是虚度，他风水灵觉恢复完好之后，秘法修为反倒是涨了不少，葛鸿的庄园极大，他本身入住的主楼在庄园的正中，而离渊这些日子养伤的病房楼在庄园南侧，阳光条件算是庄园内最好的，以离渊的脚力，也走了半小时才得以见到葛鸿。

    “小友现在就急着走了？为何不在这庄园多呆几日，等身上的伤完全养好再出去，这般急切倒是显得葛某照顾不周到了，哈哈，是不是墨菲她又耍性子了！”葛鸿还是一副红光满面的样子，跟上次见面的装扮算是一般无二，但是语气间调笑之意尽在，看来最近的心情不错。

    “葛老这分明是在说笑了，晚辈现在身体养的也算是七七八八了，我看也就不必再叨扰了，墨菲小姐照顾的很周到，只不过因为时间急切，暂时跟她无法告别了，到时候请葛老替我道个谦，感谢她这些日子的照料，”离渊开口微微的笑道，也不提现在墨菲在干嘛，这种事情葛鸿看了八成也会误解。

    “恩，这样也好，年轻人就应该多去闯荡下，我看小友眉目生辉，以后的潜力定是无穷，常呆在小地方倒是屈才了，这张鉴定证书你拿着吧，你路上应该用的着。”葛鸿从袖子里边摸出一张证书字样的东西，葛鸿给的东西应该都是有原因的，离渊赶忙起身双手接过那张鉴定证书。

    细看之下算来是一张艺术品鉴定书，只见上面写道：“七尺青铜古剑，剑柄两耳呈双螭状异形云纹，剑梢为香韵古兰木……造型古朴端庄、纹饰精美流畅，剑柄上缠金丝，符合明初时期器物特征，品相完好，剑刃青光依然。经鉴定，为明代真品，传世较为稀少……市场参考价约为五十万至九十万，望待价而沽……鉴定人：古玩协会研究员——刑铭”。

    离渊见此，不知道这刑铭为何人，对青霖剑这般注解，也不能说不对，但是想来完全不能够体现这青霖剑的价值，不过这艺术品鉴定书对现在的离渊很必要，以后离渊再随身携带青霖剑的时候，就再不会被交通部门检查耽误了。

    起身道了声谢，离渊将那证书放进随身携带着的包裹中，这时见葛鸿起身往后边的卧房走去，以为他想要休息，离渊正准备站起道别，却见葛鸿回头向他摆了摆手，示意他先坐下，然后人便离开了，他也不知道葛鸿有何打算，也不好开口，只得坐在那沙发上等着。

    等了片刻，却见葛鸿从居室里拿出一副青黑色的龟甲出来，看样子要为离渊临行占一卦，卜问前程路途，不待离渊开口拒绝，葛鸿就笑着问他道：“小友，我知道风水师不喜纹前程，但这一卦却是少不了的，你有什么打算，准备去哪里游历？老夫没什么可送你的，就替你占一卦，你不知道，以前冷谦出门远行的时候也常常要求我替他卜卦，虽然不是百分百灵验，但是也没有出过差错。”

    “那就感谢葛老了，我现在准备去南京看看，一来南京金陵自古也是数朝帝都了，人文传承下来的古物古迹肯定不少，地气想必也非其他处可比，对我的风水灵觉增长多少还有点好处，再者那边有寻龙宗的一处遗址，去拜访下也好，也不枉冷前辈对我的指点了。”离渊思虑了一下，向葛鸿简单的说下行程。

    “这好办，那我且替你卜下吉凶，”葛鸿一语说完，便是不再言语，双眼已闭，手中的龟骨却是在手中不停的晃动，离渊知这是占卜前的祈福动作，也没有打扰，只是在一旁静静的看着，等了片刻葛鸿眼睛猛地一睁开，见几个龟骨四散开来，零零落落的跌倒在桌子上，摆放不一，离渊紧盯看了一会眉头轻微的皱起。