    第56章 温玉满怀

    虽然年少就被迫离家，并且以风水师为业四处漂流，但离渊并未丢掉自己祖传的技艺，“印沽斋”也传承了百十年的光景，期间古老相传的古玩修复手段自是独具一格，‘粘合制作双面影画’离渊虽算不得精通，但这影画的技艺，也算是中国传统工艺的一种，自小离渊就得到离承谷的悉心传授了。

    其实在中国一些文化传承中，古玩门类很多，有金石甲骨、铜器、字画碑帖、玉器、陶瓷、砚章文房、丝织品、竹木角牙等等列别，修复手段各不相同，离渊的父亲离承谷干了一辈子古玩，也不敢说能够将上述的手段拿的下来，更何况是半路换行的离渊了，但是万变不离其宗，举一反三的名目离渊懂得，不说精妙异常，触类旁通也算是古玩家族所掌握的。

    在传统保护文物手法中，但大体上是分为纺品织补与字画装裱，织补，织补在古代丝织工艺品修复中是最重要的手段，有时甚至是唯一的手段，这样的高超技艺有时候连离渊也是佩服莫及。

    上世纪的民国时期，江南苏绣曾经出现了一副六米见宽十八米长的丝绸之路锦帛画卷。众所周知，织布机的幅面有多大，生产出来的布料就有多宽，想制成更大的纺织品就得通过缝接，哪怕装饰的再好也能看出来。但是苏绣的这幅——丝绸之路却没有丝毫的缝接痕迹，就是一整块布，花色图案浑然一体，正是织补的效用。

    至于装裱的故事就更多了。晚清时期紫禁城里的太监偷皇家收藏的字画，这种盗宫中之物在那时候算是杀头之罪，自然不可能整幅带出来，这些太监则是将画纸揭下、撕碎、揉乱，看上去就是分辨不清的废纸，混在垃圾中运出宫。然后找到字画店的装裱高手，可以重新装裱修复如初，就算有细微的缺损之处，可以用同样纹质的宣纸补绘，看不出痕迹来。

    技巧虽多但是也不算难，这影画说复杂也是复杂的，但是说简单也相当的简单，其实就如同平日里的手机贴膜一般，所不同的是，影画用的是传承精妙的装裱手段而已，离渊现在要做的事情，只需要将那《惊涛观澜》字画的后边宣纸去掉三层，而那也需要将那《风水山河图》前面的保护蜡纸以及五六层隔绝湿气的宣纸，都要用手法清洗掉，然后将二者粘合，再封上蜡纸，重现装裱在立轴的主体上。

    这般过程说起来很容易，但是真正动手做的时候，耗费的精力超出想象，普通绘画的宣纸也就一毫米的厚度，就算是加上装裱主体及蜡纸的厚度，也超不过三毫米的样子，而这宣纸上揭下三层纸层，难度也不下于医生做一场五六个小时的内科手术。

    离渊将事先清理过的两张画卷，分别用干净的淀粉涂洒一层，用淀粉细小的颗粒遮挡着画作中的丹青墨色，然后则是运用风水阵法摆一个聚水局的阵法，将那干净清水以风水灵觉为引，使得水气聚结与二幅字画宣纸的表层，因为有淀粉的阻挡，那聚集的水汽便不会对丹青墨色造成影响，但却会对宣纸起封层作用。

    修复字画算是细致活，离渊蹲坐在地上，一坐就是五六个小时不得动弹，宣纸在水汽的影响下，因为结构材质的关系，会分成数层，但是这种情况是不明显的，也只是在离渊风水灵觉细微的感触下，才能触碰到这种变化，紧接着则是最重要的嫁接装裱，一旦分层结束，这一步反倒是不那么重要了！

    离渊的身体本就虚弱无比，等影画完全契合下来，足足花费了他六七个小时，因为聚水阵及灵觉分层宣纸的缘故，风水秘法也严重的透支了，在离渊做完粘合好二幅画卷的最后一步，正准备站起身来，离渊曲起的身子还未直起，忽然头一晕，身体不由自主的向后倒去，此刻他意识还是清醒的，只不过身体虚脱仿佛四分五裂一般，向地板倒去。

    他心道一声不好，这一摔八成这两天的静养算是完了，非得再多住半个月不成，但是出乎他意料的是，离渊身体并未直挺挺的倒在地板上，而是感觉后脑触碰到两团软软的东西，紧接着则是一阵扑鼻的香气扑来，离渊的身子直接跌入墨菲的温玉胸怀之中，他意识还没散去，但是面对这种尴尬的场景，再一想到墨菲冷酷的性格，离渊嘴角闪过一丝无奈的苦笑，头一歪装着昏迷过去。

    原来墨菲在自己的房中左右无事，最后又见到离渊颇为‘猥琐’的四处乱串，神神叨叨的弄了些淀粉过来，以为有什么事情要发生，好奇心严重的她，不知道什么时候就悄悄的来了病房，或许是离渊做影画的时候全神贯注，没有察觉到墨菲的进来，她就悄悄的躲在离渊后边，看他制作影画。

    墨菲在澳洲上学的时候也学习过绘画，也见识过宣纸的厚度，但从未想到离渊能够将薄薄一层的宣纸揭成书层，好奇之下就惊呆在那里观看着过程，见识到离渊的这种技法，墨菲的神情也是有点模糊，这才在离渊身子倒向她的时候，会些武功的她竟然没有能够及时躲开，而是本能的将离渊搂在怀里，胸前一对一推一压，正紧紧靠在离渊的脸颊上。

    幸好离渊见状立刻装着昏倒了，墨菲通红的脸颊才没有，表现出过多的红润，如果他还醒着的话，保不准墨菲用跆拳道重手法，将他狠狠的扔向地板惩罚离渊一番，不过眼前二人的这种姿势，在外人看来却是暧昧异常，离渊呼出的热气正好冲在墨菲的胸脯上，脸颊不偏不斜触碰着两团暖玉温香般的软肉，隔着衣服也能感觉到那充满弹性的微颤。

    虽然离渊担心墨菲害羞尴尬，已是装着晕倒的样子，并且竭力压制着自己呼吸的速度，但是这呼吸的热气使得墨菲早已不堪了，全身如触电般全身都软了，妙龄女子的这个部位，哪能经得起这种呼吸的热气？她是又惊又臊，同时有一种燥热感袭遍全身，仿佛离渊口中的热气在不停的撩拨一般。

    墨菲哪里经历过这等场面，心中想反抗，全身却莫名的失去了力量，止不住的发抖，一瞬间嗓子眼发干，想大声喊却是喊不出来，慌乱间一把坐在了地板上，幸好病房的地板是木制的，不算是太凉，对墨菲的身体不会造成什么危害。

    转瞬间墨菲回过神来，紧接着她身子一动，将怀中的身体一摆，只听‘崩’的一声，离渊的脑袋磕在地板上，至于墨菲则是麻利的转身爬起来，低吼一句：“你这个要死人的骗子，竟然在这里耍流氓！”听声音都快哭出来了，然后飞速的跑到隔壁的房子中，其实这也不能怨离渊耍流氓，冒冒失失的藏在他的后边，墨菲有这种教训也算是应该的。

    最可怜的是离渊，被墨菲毫无责任心的扔在了凉意的地板上，浑身精力透支不能动弹，但离渊此刻紧贴着地板，呼吸也是急促不堪，心中莫名的有些想入非非了，他毕竟是个血气方刚的少年，又没有男女之间的性体验，而且以往游历都是苦行僧的样子，刚才的一切也只是电光火石之间，现在仔细回味起来，那种涨涨的感觉确实很……女人的身材也算很奇怪的，墨菲穿上衣服的身形，明明看着不算是特别的出色，但是真的伸手亲自摸了，离渊才知道是尤物！离渊昏沉中脑袋胡思乱想着，但总就止不住身体的疲乏，在一阵困倦之中，他再也忍受不住的昏睡过去。

    地板虽然不算是太过冰凉，但是对于久病不堪的离渊来说，却是一种厄运，这天的遭遇倒是让离渊染上了身体酸痛的老毛病，而且一辈子都治不好，阴阳有道，风生水起，这也算是对离渊这次耍流氓的一种惩罚了。

    这件事情本就无乱对错，只能说是巧合吧，不过真要追究责任起来，倒是墨菲的不是，葛鸿让她去照顾离渊，最后反倒因为这件事情，让离渊睡再凉地板上一夜，不过在墨菲看来，这还算是轻的，离渊的身体受苦罪也算是对他的一种惩罚！

    而反观墨菲咬着嘴唇跑到了隔壁的屋中，手下意识的掩着胸襟，粉脸发白眼圈却是红的，她感到异常的委屈与羞臊，等到坐在床上身心才静下来，刚刚离渊其实并没有把她怎样，只不过碰巧跌倒了而已。

    不知是刚才那种热腾腾的感觉仍在，还是自己的心理作用，墨菲心底总觉得胸房发胀，还像被若有若无的热气在吹着一般，这种挑逗的意味，让她喘气都有些不均匀。

    第一时间墨菲选择了脱衣服去冲进浴池洗澡，似要将她现在也明白自己太冒失了，脱去浑身的衣物，在浴池中，墨菲心中仍是混乱如麻，她不知道该如何是好，但总是心神不宁，为什么这两天每次见到离渊之后，都是她慌不择路的跑到隔壁的房间中。

    这些日子，并没有发生很多事情，要说发生了，墨菲离渊二人的交集也只有这些，在旁人看来倒没什么，但是墨菲一向高傲的性格，让她无法忍受欺负自己的人，是自己心中一直在看不起的小骗子。

    这夜一向失眠的墨菲睡到很安稳，在熟睡香甜的梦中，墨菲的思绪里出现了一个人的身影，朦朦胧胧看不清容貌，在一旁呼喊着她，她听到那呼喊声，内心总是有种莫名的兴奋，墨菲这一夜也说不清到底睡着了没有，总之做了一个很凌乱、很疯狂、连平日思想开放的她，连想都不敢想的梦，梦中的内容只有她一个人知道，对谁都不能说！让它作为埋藏在墨菲心底的秘密吧。