    第23章 毁尸灭迹

    在左泛的符纸黑火即将临到离渊身上时，刹那间离渊只感觉的天地一阵恍惚，仿佛置身于一片的陌生的玄妙世界中。四面群峰竞秀、松壑云泉缭绕、白云薄雾飘荡，竟似一幅精妙的水墨画风格所呈现的世界。接着前方山水之间有一片白虹冲天而起，如凌厉的墨色刀光！

    但这一切只持续了短短的一秒钟不到，离渊耳中模模糊糊听见一个声音的喝道：“找死！”这声音不大却清晰无比，似冲击入脑海引起一阵嗡鸣回音，然后一切都恢复了正常，离渊睁眼又看见真实的世界，关键时刻，那副山水立轴画卷的灵引，将他的风水灵觉引入了化境，躲避了那一刻左泛的拼死反击。

    离渊觉得自己全身的力量仿佛都被抽空了，背靠在铁皮的水箱上，练过内家功夫身手不弱才能勉强站住，否则在这场突如其来的变故中，估计他已经软软的滑坐到地上。假如不是亲眼看见，离渊的反应之快简直令人不敢相信，连他自己也觉得平生首次出手如此凌厉。一瞬间将放在地上的立轴风水图，以最后的风水灵觉发动起来，画卷已展开带着山水的灵枢，带着厚重苍凉的威压之势已经飞了出去，挡在鬼火上边。

    立轴风水图被横击飞出去，在空中哉出奇异的弹道弧线，就像一枚出膛的炮弹。在半空呈抛物线形急速的下坠落的。地面与周围的地气都在轻微的震颤。假如有普通人在这里根本别想站稳，就连被离渊的身子一软硬靠在水箱上。

    “混蛋，竟然会这样，你也别高兴的太早，总会有人替我报仇的，这是我送给你的礼物，让你死后被诅咒缠身，生不如死。”左泛边说话，口中噗噗的吐着黑血，道貌岸然的外表下，身体开始顺着胸口处腐烂，戾气煞局的借运之术，在左泛的风水秘法修为废尽之后，开始更为疯狂的反噬了，现在就算今日离渊放了他，左泛也会生不如死的残存下去，他狰狞的双眼充满了愤恨，一向自傲的他，何曾想到会以这般凄凉的结局收尾。

    当左泛愤恨的牙齿咬到离渊颈上的时候，如同一道暗暗的影子般抽在离渊的身上，只听空气中发出一连串如炮竹般的轻微脆响，离渊体内竟似也发出同样的声音，身体抽搐陡然加剧，随即他原本就透支的身体，就一动不动了。

    左泛作为山门一代的风水秘法师，本身就算丧心病狂之类的人，轻易不会顾及别人的生死，在他濒死绝望之下，将全身的愤恨都转借到了离渊的身上，只不过他本身的灵觉只能限制他，用牙咬传播了，而离渊则钻他反扑的时候，那一瞬间就失去了知觉。

    空旷的楼顶大厦，只余离渊跟左泛两人身体交叉着躺在石灰地面上，星光暗淡，丝毫看不出活着的气息。

    独有残月在天。

    四周的风似乎更大了，刮的树叶哗啦哗啦响；天上的云似乎更厚了，月亮只剩下一点淡淡的白斑；夜色似乎更暗了，眼前总有起伏不定的各色虚影在飘动，哪怕闭上眼睛也一样——这是一种黑暗中的幻视现像。

    不知道过了多久，当初日的太阳升起的时候，离渊一直趴伏不动的身体这才动了下，手指的根部显得有些乌青发黑，如果离渊身边还有别人的话，肯定会发现他的脸上也是这种颜色，甚至有点不为已经开始发紫。

    “哎呦。”离渊的身体动作稍微过大了，便感觉到身体一阵阵剧痛，丝毫提不起力气，胸口部位好似被堵住了一般，离渊暗叹了一口气，初日刚升的时候，阳气风水都是一日间最佳的，对灵觉伤害的恢复较为的有效，如果过了这段时间，花费的时间会是现在的数倍。

    离渊休息了一会，身上储存了些力气，向着外边打了个滚，远离了那左泛的尸体，挣扎着盘膝坐在地面上，慢慢的运动身上的风水灵觉，检查自身的伤害，这一动不要紧，离渊胸口处疼的倒吸了一口冷气，只感觉这一口气要是吐不出话，自己可能会就此疼晕过去。

    缓和了半柱香的时间，离渊才慢慢的修养过来，只不过不敢再次尝试着运转自己的风水灵觉了，他有一种糟糕的预感，自己的元神可能被受损了，难以再自觉的感悟地气，恐怕现在离渊的风水秘法已经所剩无几了，就算是还能够有，但是却无法再动灵觉了。

    元神的概念无法用语言准确的去描述，离渊也是隐约在《撼龙经》上面听说了一些。人的日常思维随着外缘与心念变化流转不息称为“识神”，当识神退去之后那种纯粹的意识状态就接近于所谓的“元神”。

    这并不等于意识世界是一片空白，元神自然的外感会衍生出很多念是一种很玄妙的体验。识神随时变化而元神清明纯粹，所谓伤了元神就是本该清明纯粹的元神，因为种种缘由留下了种种痕迹或阴影，也会反过来影响到识神的感应和判断。比如没有人却看见了人没有声音却听见了声音俗话说见鬼了、撞邪了道理莫过如此。这种影响可能是短暂的可以自我调节克服也可能是永久的无法磨灭。如果情况很严重导致主体对外界客体做出错误的反应那就是行为失控这个人疯了，如果在某种特定的刺激下行为才会失控那就是间歇性精神病。

    只不过离渊现在对如何调治灵觉之伤一无所知，身心的状态不一样，生活的质量也不一样，在这世上能享受到的乐趣大不相同。离渊的身心状态在多年的游历中，不是普通的锻炼能够达到的，在通常情况下、日常生活中，离渊几乎不会觉得疲劳和倦怠总是保持一种身体舒爽轻健、精神饱满清醒、感官明晰敏锐的状态。

    等太阳升至半空，空气中弥漫着热气，离渊感觉身体恢复了一些基本的体力，站起身来，看着地上的尸体似有些悲戚之意，今天夜里的事情不会有人知道，就像什么都没有发生！离渊半蹲在地上，大口大口的喘着气，想呕吐却又什么都吐不出来。

    原本燥热的天气，他突然觉得很冷，忍不住打起寒战，手也直发抖几乎握不住，这才发现不知不觉中全身已经汗透了，此刻精气神一松，汗被风一吹只觉遍体生寒……人生本是生煞相化，阴阳消长，最终都难以避免的归散于地气之中，夫子之道在于忠恕，但要分场合，江湖人行事讲究以直报怨。左泛与离渊本无怨无仇素不相识，却因一场不同以往的际遇相碰，但是左泛出手如此狠毒任意屠害生命毫不犹豫，留他们在世上也有害无益，不如尘归尘土归土，倒是做善事了。

    离渊站起身子，挣扎着走到不远处，伸手拔出了左泛那柄被打飞的白色骨杖，然后飞快的在地上轻划，转眼间就布成了一个阵式，这柄骨杖不知道是何种兽骨，材质相当之坚硬锋利，他现在刻画的是一个破阴阵，规规矩矩就是《撼龙经》风水书上所记载的标准阵法，毕竟他已经摸到了风水师的第二个层次，布阵也有自己的巧妙与高深之处，就是以左泛的骨杖为定引法器，在方寸间画出阵图，落杖之时神识凝炼，汇聚地气为阵法灵枢，此阵威力不强只是暂用，大概一时半刻就会消散。

    转眼布阵已成，离渊持着骨刺而立，在风水神识中感应到丝丝浓郁的阴气，就像被一个漩涡吸引，都汇入到骨杖之中，白色骨杖上渐渐有光芒跳动，就似点点幽蓝的火焰，吸聚的蓝光似乎还未散尽，骨杖上泛出点点阴森的青芒。