    更新时间：2012-07-20

    那两名千叶谷弟子打扮的女子，在高千秋的吩咐下，上前慢慢搀扶着施文隽下了阵台去。

    一路上，二女小心的搀扶着施文隽往一艘画舫样式的船上而去，七星大殿距离那施文隽的休息房间，还有着一定的路程，现在的她更需要的是，安静静养的休息环境，不必要的跋涉自然不需要了，坐船还要平稳一些。

    这条画舫的目的也不是千叶谷供普通访客用的，而是高羽先前不知在何处得来了一副明时画舫的龙骨图，然后特意在金陵找到传承百年的古船厂，按照龙骨图重新制造了一番，不过现在的造船工艺手段，历经清朝民国两代，一些特殊的造船手艺早已遗失，很难完全的复原到龙骨图那般。

    凭借现代工艺器具的优势，就算是能够复原画舫七七八八的结构，也很难恢复的明时画舫的格式，不过这座画舫也算是难得少有之物了，风水江湖的豪门望族，卓越的事物并非单单依靠豪华奢侈之能，更重要的是看重其底蕴内涵，这就是区别爆发户与豪门望族之间的区别。

    按照一般的传统，先下的人总是认为最贵的就是最好的，那些吹嘘为奢侈的现代豪华游艇，在风水江湖高手看来，没有任何可取的价值，况且另外的一方面，高羽定做此画舫的财力物力，光是画舫材质买几艘相同大小的游艇，也算是绰绰有余了，单是从这一点，就可以看出高羽品味的与众不同。

    这艘船在千叶谷，向来一直由高千秋父子使用，这次能够让施文隽运用，也算是千叶谷对风门朝阳宫很大的面子了，这画舫也不算数太大，但已经算大型游艇之属了，主仓中能容纳二十个人，虽然有点挤但都坐下没问题，只是休息的画舫分前后两大间，不可能像一般游船上有那么多房间。

    或许千叶谷早预料到会有人受伤，画舫上前部的待客厅，事前准备了各种伤药和简单的医疗器械，这些人当中也有疗伤的好手，而且看上去施文隽的伤势已经缓过来了不少，她身上的外伤其实并不是太重，重的只是那一击对她的内腑造成了不小的负荷。

    此刻的施文隽，整个人都显得很疲惫，犹在刚才那一场突然的凶险遭遇中没有回过味来，有一种劫后余生之感，这种情况下，一旦放松下来，会觉得更加累，看来对她而言，要悉心的静养一番了，不过这一切都不需要离渊挂心了，自有施文隽的师门为之担忧。

    而现在原本事件的主角离渊，早已独自翩然远去之后，同时施文隽被千叶谷弟子搀扶至画舫上后，高千秋父子只是向在场的风水人士寒暄几句，便也是离开前去七星大殿白玉石台上，东南阵台所处的位置，主角皆是离去，一下子显得更是空旷。

    毕竟如今下午的三场比赛已过，明日宗门大典的名次大赛选手也已经选出。

    下方观战评论的人，却仍是很尽兴的品评有足，施文隽的秘法修为在年轻俊杰一脉，也能够排上不错的名次，可惜啊，这般的种子对手遇到了希舞这个心性沉稳如老僧似的人物，朝阳宫的人实在是运气不佳。

    灵术大典两个女子的风水斗法结束，一场以快打快，以硬打硬的决斗让台下观众看地大呼过瘾，两人的战斗凶猛度和精彩招式的出现不输于那些男人的对决，特别是相对于离渊的比赛，看上去要精彩许多了，这一点是得到了在场所有风水人士认可的。

    毕竟秘法相当的比赛才有胜负的悬念，相差太多给人的感觉只能是苦涩体验。

    只不过现在比赛也已结束，在场观战的风水人士，似乎没有必要再继续呆在此处的范围内了，况且此刻其余的西南阵台以及正中的主阵台，风水斗法的大赛还在如火如荼的举行着。

    是以有不少爱看热闹的人，便带着好奇心向着其余两个阵台涌去。

    希舞还停留在离渊淡然远去时的表情，脸上显出浅浅的落寞，也不知晓是失望还是惋惜，只是从心底涌起一种无边的落寞，一时无法祛除，特别是离渊临走之前，那样的一种冷淡眼光，让希舞在犹豫着方才的招式是否太过分了。

    正在希舞在台上发呆的功夫，原本在下边一直观战的希文，整个人便是开心的奔到阵台上了，走到阵台中央，顺手还捡起了方才被离渊打断击在地上的青红双剑，看的出来希文很是为自己的姐姐胜利而高兴。

    希文高兴的还有一点，她当然不会说出来，那就是离渊不能够参加明天的大赛，这也算是间接报复离渊调戏自己的仇，谁让她目中无人呢，看到离渊倒霉，这一点点心性就好了许多，只不过连希文自己也不知道，为何会在乎一个陌生男子的得失呢，现在的她心中除了点点的窃喜之外，还多了一副不易捉摸的失望。

    “希舞姐，你真棒，你刚刚没听到台下那些风水人士怎么夸奖于你，真应该把刚才那些人的话语录下来，说你如同仙女似的，这下你回去，师父肯定会嘉奖与你的……….给，你的青红双剑，咦姐姐你怎么显得不太开心啊？”希文拿着双剑自顾自的说话，起初并没有注意到希舞的神情不对，到最后才察觉到希舞怪异的沉默。

    “希文，没有啊，姐姐也是很开心，万花谷在江湖上落寞这么久了，这次无论付出什么代价，一定要在灵术大典上拿到名次，这不但是你我的希望，也是师父他们的寄托，万花谷的荣耀值得我们去做。”希舞眼睛空洞的看着前方道，语气中带着坚定的决心，可是话语中，不像是在跟希文说话，更像是在说服内心中矛盾的自己。

    “可是我怎么感觉到你并不是特别的开心啊？”希文大大的眼睛盯着希舞，很不理解的道。

    希舞转过头来，苦笑一番，轻轻的在希文的脑袋上抚摸了一下，并没有说什么，只是低头看着那把青红双剑发呆………

    ………………..

    七星殿堂，白玉石台。

    朝阳宫的宫主纹风真人是施文隽的师尊，同时还是一位长发道姑，在朝阳宫中修行也一家足有三十年了，纹风真人的听说年纪比丰虚道长小不了几岁，但容颜看上去很年轻，也就是二、三十岁的样子，说明此人至少已有风水神识第二重之境，而且善于滋养形神、养生而全形。

    看着东南阵台的变故，纹风真人自始自终都没有说什么话语，眉头偶尔皱一下，在见到离渊为了施文隽退场离去的时候，嘴角闪过一丝淡淡的叹息一声，此刻在纹风真人的旁边，不知道什么时候丰虚道长就在身旁，原来这丰虚没有去阵台帮离渊，而是到了此处与旧友叙旧。

    “纹风道友有何叹息之处，你那女弟子如此卓越出色，比之你年轻的时候还要强上一份，按理说你该感觉到欣慰而已，”丰虚道长似乎察觉到纹风真人的态势变化，笑着道。

    从丰虚道长角度望去，纹风真人淡灰色的道袍，与男式相差无几，行走江湖方便经常并不以出家人打扮，而且还扮作男装，这本不是什么秘密，纹风真人对男子的态度向很是苛刻，各派风水宗师在一起时也不会特意说这件事，不过大家都清楚，当然与纹风真人相交几十年的人，自然会明白她过往那段岁月。

    再看纹风真人的发髻背影，就似一张宣纸上淡淡扫过几笔水墨。虽然理论上秘法修为到达移转灵枢之境，可以借助天地之间的生机滋养形容，但这并不是万能的，人和人之间也有区别，一般女人在这一方面特别下功夫，看看净月航管的孤韵就知道了，人家同意也是一位出家的道姑呢，都是些不老的妖怪。

    听见丰虚道长开口，纹风真人抬头望了过来，眼神甚为犀利，丰虚道长笑着望着她，过了半天也没人说话，最后还是纹风真人，皱眉笑道：“丰虚道长如此话语倒显得假了一番，眼下那小伙子不正是你带来的么？”

    “你说离渊那孩子么，说实在的，我倒真愿意这孩子是我徒弟，只不过他只是我挂名的弟子，倒是你故人的真传，所以我说你不应该叹息而已……….”丰虚道长的语气委委道来。

    “哦，原来是他的弟子，我说你为何如此费心呢，还以为是你的真传呢，”那纹风真人只是简单的说了一番，语气听不出任何的态度。

    丰虚道长听了这话，也只是简单的点点头不再言语，只是静静的看着东南阵台的变化，二人之间泛起了同样的沉默情怀,似乎是在想着默契的事物或者人……….

    至于离渊一个人持剑离开了七星大殿的会场，时间正早，并未立刻乘着渡船回到休息的地方，当然也不想回去嘈杂的会场，只是再千叶谷的周遭随意的转着，漫无目的的走着，心中也似想着不确定的事物。

    千叶谷，苦情居

    苦情居是茶室不是餐厅，当然不会准备酒菜，只是千叶谷的一处大型的茶室，一般下午茶的功夫，才会人比较多些，在苦情居只用茶点待客表示一下意思，苦情居的居士很少在这里出现过，

    再悄悄打听一下，才知道这位苦情居士虽然是茶室的老板，但这些年来几乎从不亲手为人冲茶。

    离渊见到苦情居的招牌，便是没有任何的意外就进去了……………亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！