    第55章 惊涛观澜

    离渊细心的擦拭完墨菲脸颊上的汗珠，兀自一笑便不再去管她，低头仔细看她拿来的那一捆画卷，情况不算是太妙，在看了几幅画卷后，离渊的眉头皱纹越来越深，脸上的神色也难看之极，看起来相当的失落，心中痛惜之余还带着点无奈。

    那墨菲就坐在他病床的对面歇息着，除了偶尔敲击下自己带来的笔记本看邮件外，其余的大多数时间都是无聊的看着离渊，见到离渊这种失落神色，心道八成是这些画不合乎他的要求，便开口问离渊：“离先生，看你的神色这么难看，想必这些画作入不得你的眼了，这些画是公司的下级部分送来的，不合乎要求也是情有可原，如果这些画卷不够好的话，你也得等我休息好了，才能再给你拿，现在这天气，再出去跑，八成会中暑了！”

    离渊不听这些话还好，墨菲这么一说，他便苦笑下，怪怪的看着墨菲，像是第一次见到她一般，如此仔细的观摩，到最后离渊指着那些画卷问道：“墨菲小姐好好休息也是应该的，我刚刚神色难看，倒不是因为这些字画不好，这些字画价值最低的也能在市场上买个七八万，我只是好奇为什么你外公会让你管这些字画？”

    “这很惊讶么？这些画卷原本的古玩店倒闭的时候，货物是我亲自登记经手的，随后就运到庄园这块封装，当时外公还在香港开会，我就将这些画卷暂时存在仓库里了，你今天要不说的话，我还真容易忘掉这件事情！”墨菲摸了一下秀发开口，樱桃小口一撇，不解的说道。

    “墨菲小姐，我真不知道该怎么形容你，办事果断干练，还是能够独挡一面？你这样做有点暴殄天物的感觉，我在好奇，你那所谓的库房到底是个什么样子？不会是四面透风，随便找的一个吧！”离渊对墨菲的解释脑袋都有点大了。

    “离先生，现在我有理由提醒你尊重一下我的劳动成果，这些画卷是我辛辛苦苦从庄园的顶楼，给你翻下来的，我那库房也是整个庄园最好的地方，在楼顶上的单独间内，四面阳光也最好，空气干燥极适合保存物品，当初是我认真筛选的！”墨菲气急败坏的说到这点，眼圈竟似有点红了。

    “好吧，都是我不对，惹墨小姐生气了，”离渊赶紧赔罪道，顿了下又看了兀自生气的墨菲，“不过我是好意，你刚刚说的库房选址不对，想必你并不知道，此处的庄园人工河是引水局，而庄园葛老的住处在引水局的西侧，四向之中西方主水，想必空气中的湿气浓重，白天你去查看的时候还显现不出来，夜间的时候，就会水气凝聚阴相郁结，对其他的古物倒还罢了，对字画保存却是致命的伤害！”

    墨菲听完离渊对风水轮转的解析，嘴角一撇，眼神之中仍是不自知的样子，心中则是在一旁埋怨起了离渊这个小骗子，“不就是个说好话的风水师，随便一说连我外公都能被你骗了，还有什么你不能说的，你说西方主水，我还说东面主水呢，接着编，反正下次你再开口求我，我是不会动了！”墨菲一边想，一边心不在焉的坐在床头，来回摆动着两条修长的玉腿，短裙下白花花的腿影，晃的离渊有些心神恍惚。

    离渊无奈的苦笑一番，心道我这是怎么了，我跟墨菲讲这些，就像是一个老黄牛对着花喜鹊在唱歌一般，谁也说不服谁，谁也听不懂谁。见一旁沉默的墨菲也不想说话，离渊清了清嗓子道：“墨小姐你说的都对，现在也太晚了，你先去休息去吧，你也忙碌一天了，今晚回去就做个好梦什么也别想，明天想睡到什么时候就睡到什么时候，你外公来了有我替你挡着。”

    那墨菲听闻这话之后，不满的哼了一声，拿起桌子上红色的笔记本，转身出了门外，径直朝着隔壁的房间去了，远远的就听到了隔壁房间的门被狠狠的推开，紧接着一阵叮叮咚咚的乱响，想必这位冷艳的大小姐心中不顺畅，在一旁生起闷气来了！

    离渊灵敏的听觉自然察觉到这些声音，心中也是好笑之极，其实也怨不得离渊刚刚说话重了，他本来就是珍爱古画，而这些画卷被不知情的墨菲给锁在库房中，几乎都有着不同的损坏，大多数是被湿气沾染了，墨色有点失调，显得山气不足水汽郁结，这在价值上都打了不小的折扣，特别是其中还有几幅山水佳作，也都因为墨菲的无知者无畏，而价值大跌。

    经过离渊的一番细看观摩，墨菲此行带来的诸多画卷中，大多是清末民初时期‘岭南’的工笔画，‘岭南’在画风方面小巧别致，工笔丹青擅长花鸟、仕女图，虽然画风细腻线条优美，但不是离渊制作影画配套的画卷，而且这些工笔画，色彩浓重画风淫靡，倒是像一些御用宫廷画家的手笔，价值真要说来，倒是这些画卷中最次的。

    其余的则是些泼墨大写意的山水画，只不过写意有些局促，布景拘泥成旧，用风水灵觉查看来，如镜中花水中月般，画意不清格局不明不好评判，而且落款也都是些不知名的画家，想必是临摹之作，画虎不成反类犬，山水大师的神韵没有临摹到，到学到了一些粗枝细节，不过价值在山水画中也算中等了，毕竟是同一时期的画作，年代跟画风相似，价值再差也差不到哪里去！

    离渊中意的有几幅图中，一副是清初王时敏的《松竹夜送客》，还有两幅则是清末石涛的《溪边远眺》、《风雨夜归客》，上述这三幅无论笔法写意，都算的上是难得的佳作，保藏价值在这些画卷中又是最高的，这三幅画如果重新装裱修复一下的话，倒也算个不小的财富，至少小康之家一辈子则是衣食无忧了。

    无论是王世敏还是石涛的，在画风神韵上都与离渊手中《风水山河图》不相称，无视这些差别制作影画的话，恐怕会引起水墨山水的冲突，风水斗法的时候，风水山河图威力也会大大折扣，这让离渊一时之间难于抉择，写意中唯有这三幅算是上乘之作，舍弃了却是有点可惜。

    不过除却这三幅之外，其中还有一副画的来历，离渊对它揣摩不透，是受湿气损害最严重的一副《惊涛观澜》泼墨写意，没有任何的落款，看宣纸的年代大概是两三百年前的，不过看笔法倒像是练笔随行之作，也算是不满意，这才没有落款章识，离渊一开始也还没有注意，在左右找不到合适的影画的时候，这才又重新将这幅画翻了出来。

    为了查看这惊涛观澜深究的来源，离渊动用了风水灵觉，而不是简单的依靠自己以往引以为傲的古玩字画经验，凭借着风水灵觉这一查看，本没有期待太高，但是离渊风水灵觉刚沉入这幅画，就被这种山河神韵震惊了，一时之间内心中喜忧参半，这幅《惊涛观澜》风水灵觉中那种大气磅礴奇异的感应，分明是传世名家古画才会具备的，但是却因为保存不当流失异常。

    在表面看来，这幅惊涛观澜本来只是纸张与水墨而已，但高妙的笔法自成一脉，成画之后数百年的积淀，使它初步具备了山水的灵性，见画如置身惊涛骇浪之中，风水灵觉被压抑到极致。

    轻飘飘的一张宣纸，却是承载百里山川的精纯水汽，带着同样的地气灵性，反过来说，可以将厚重的山川地气，凝炼于一张画纸上。见画如山，却不是山，那么在修练中，见山如画，却不是画，离渊心中没来由的想起一首脍炙人口的诗句：

    “墨点无多泪点多，山河仍是旧山河”

    这幅没有落款的练笔之作，画风倒最似八大山人朱耸了，他往日抒写泼墨山水，往往“以形写情，变形取神，着墨减淡，布局疏朗，意境空旷，气势雄壮”，这惊涛观澜，述说更多的倒是对山河壮丽的不满与慨叹，倒是与八大山人那明朝皇室后代的身份照应着。

    八大山人虽不是风水门人，但他以画入境，行走天下山川，将地气与画笔凝炼于一体，胸中山川自在，笔下乾坤显圣。施展之时，能够无中生有如虚空造境，这就叫入境而观，似乎可以将山川风景与灵枢地气随身携带，离渊收回风水灵觉，这才喜上心头，这幅画与那风水山河图合成双面影画，倒有着相辅相成异曲同工之妙。

    寻峦观山，胸有风水，就像这幅传承下来的佳作。离渊手持这幅发黄的画卷，胸中已经有了计较，对“印沽斋”的离渊而言，影画虽然很难做到最精妙，但还不至于做不出来，再说到时候离渊做影画的目的，只是为了掩饰真迹，便于携带，并非要做的天衣无缝！

    或许心中少了一个心结，这晚离渊兴奋的有些情不自禁，睡觉的梦境也格外的香甜，心中暗暗筹划着准备明天花一天的功夫，将这惊涛观澜与风水山河图做成双面影画，不过期间被隔壁墨菲的叮叮咚咚的响声惊醒了两次，弄得离渊对墨菲的所作所为有些不知所措。

    第二天光景之时，经过两天的休养下来，离渊身体恢复的也差不多，站立行走倒是无大碍了，离渊偷偷的背着墨菲，拿来热水、冷水、少许淀粉和几个盛放清水的脸盆，就躲在病房里关上了门。墨菲期间洗漱出门，见离渊面无表情的样子，料想心情也不会太好，她倒是没有打扰，只是无聊到自己的房间里敲打笔记本去了。

    无论是山河图还是惊涛观澜，二者都是上佳的画作，离渊只是用技巧先简单的将二者表面的湿气污渍处理干净，再经过一些简单的装裱，这才真正着手粘合两张山水画，制作双面影画。