    更新时间：2012-12-01

    当年显赫至极的崂山祖庭，便是依据崂山的上清宫而建，隔海相望蓬莱，形成相互交织的状况。

    除却上清宫外，在崂山祖庭最强势的日照、蓬莱、三元等奇门门派，都在此立足，于此同时，还有世传的几大世家，这是天下其它任何一地所不曾有的隆重云集局面，崂山祖庭的开派祖师---上景道人，在华夏的奇门异术传承中占据很重要的地位，祖师俗家姓何，名为今通，何今通乃是今时今地，通古纳今。

    上景道人师承正一祖师一脉，为正一道的第三代传承核心人物，在中年后游历崂山之际，观望大海驻足不前，建立了上清宫一脉，改道习练奇门秘术，在那个年代，尚未有王重阳创全真教，道士大多可以娶妻生子，正一祖师也是崂山上清宫的远祖，上景道人则是崂山上清宫的真正建立者。崂山成为天下修行道场之枢纽并非偶然，此地世代相传有一个足以震惊天下地大秘密。

    秘密就是秘密，当时的江湖之中，自然不知道究竟是什么？但据传闻所说崂山三百里山川镇，是当时一条北方龙脉的衔珠之地，中原入海口的龙首之处，三千里风水地气龙脉皆在于此。如能运转地脉则能决定天下兴亡，掌握这个秘密的是崂山祖庭上清宫的每代宗师。

    同时在崂山禁地中有一物镇崂山地眼。这东西就是正一三宝之一的紫明镜。崂山地眼震动，则崂山龙脉震动，崂山龙脉震动则天下震动。紫明镜妙用无穷，有运转天时之功，在崂山禁地使用可改天下之气数。这些虽都是传说，但足够危言耸听！

    一百年前天下战乱频繁，黄河古道每年便是洪灾不断，民不聊生，一众修行人虽置身世外但也不能无睹。宗门大会上有人就问当时的崂山上清宫的宗主，也就是乾元子的父亲乾正坤传说可有其事？若其有，就试试以运转天时，求天下安定。乾正坤没有否认上清宫有法器----紫明镜可以镇崂山、崂山镇中原腹地之事，却告诉众人传闻虚妄不真。崂山禁地确实自千年以来镇崂山地眼，却不可能定天下兴衰，众人将信将疑。

    当时以茅山祖庭为荣耀的寻龙宗，内部当代宗师长老-----丰闻秀，刚刚夺得天下第一地称号，自以为修为了得境界高超，一定要试一试乾正坤手里的紫明镜。乾正坤本不想答应，可天下人都想知道虚实，一再逼求，只得让丰闻秀出手。这一番试镜之斗的宗师之战可谓惊天动地，不要忘了乾正坤手中是完整无缺的紫明镜。

    当时的二人，虽然门派宗属为上清宫和寻龙宗，在外人看来却无一不是崂山祖庭跟茅山祖庭的奇门斗法。

    后来人考证，当时乾正坤出手的目的，并非简单的迫于寻龙宗的威势之盛，上清宫当时的实力之强，也并非寻龙宗可以欺悔的，乾正坤如此做，只是想让天下人知道紫明镜不过是一件法器而已，没有传说中地那么神奇，然而结果却出人意料。一番相斗切磋未分胜负，而当时风水江湖众人见到紫明镜如此神妙一定要看看它是如何运转天时？

    乾正坤自然不肯言，二人风水斗法并未分出绝对的胜负，这时候，乾正坤跟丰闻秀虽然分属两种截然不同的风水祖庭，但在风水奇门的造诣，确实合为对手，在世间能够有一位让自己也感到不错的敌人，也并非容易的事情，当时的乾正坤与丰闻秀在奇门造诣，也十分的合手。

    二人风水斗法未能够分出胜负，当时丰闻秀按照约定，要求将紫明镜交到他手中试试，无奈之下乾正坤将紫明镜暂时交给了丰闻秀。乾正坤以为丰闻秀没有这个神通，又不是在崂山禁地以内应该没事，没想到丰闻秀还真以紫明镜触动了崂山地脉，结果崂山带动这中原龙脉震动。

    这一年黄河水涨潮不歇，整个一段时间黄河的大水百年不遇，中原一带田野之乡尽成泽国。丰闻秀动紫明镜引崂山三山动，与黄河百年难遇大水究竟有没有关系？还是一种奇怪的巧合呢，这谁也不敢断言。但风水江湖人人心中惊怖！实在不相信世间竟然真的存在着这样的法器，可以随意的影响山川河脉。

    紫明镜的动用，带起的崂山三百里山脉的震动，使得一向繁荣传承的崂山祖庭气云，也似乎受到了其中的影响，当时无论是大小门派，皆是跟风传闻紫明镜的这般诡异巧合，使得崂山祖庭之内的禁地如风水江湖的禁忌一般，让各个宗门避而远之。

    只不过这紫明镜动用之后，整个中原龙脉开始了百年的动荡时期，民不聊生战乱贫乏。

    丰闻秀内心羞愧之下，归回寻龙宗不久之后，就进入玄关入定不出，发誓要以一身禅定之功护持崂山地脉，这一坐就是六十年，直到最后寻龙宗覆灭将他唤醒。

    在这一年地风水宗门的大会上，崂山又遇到了麻烦，天下修行人见世间经历了这一场大水。虽不敢断定与崂山有关，却也害怕此事有关联。因此又逼问崂山要求将紫明镜，与崂山地脉的秘密公诸天下，让天下修行人共享共守，以免人人自危，毕竟崂山地脉如此的神秘玄奥，牵一发而动山河。

    乾正坤当然不能违祖训这么做，最后还是乾正坤与寻龙宗当时宗主，也正是那丰闻秀的师弟----原野真人出面平息了此事，原野真人抬出地就是秘法修行三大戒，他说秘法修行人与红尘自有界线，这牵动众生的事情不能插手，崂山之秘就是崂山之秘，崂山不可公开也不可乱用。

    天下不可逼问崂山，崂山更不可擅动地脉，如果崂山子弟违反了这个约定，天下共诛之！

    距离当年丰闻秀与乾正坤的惊天一战，转眼又过了近四十年的光景，到了一九三八年，当时日本军队全面侵华战争已经打响，战火烧到了崂山一带。当年六月，委员长为了抗敌，炸黄河花园口大堤阻敌。黄淮之间万民遭殃！

    就在这个时候寻龙宗的宗师法泠找到了乾正坤，所求又是运转天下地脉一事，法冷乃是一名出家的僧人，天生一副悲天悯人的心怀，法冷在寻龙宗之间，是年纪最小的一名风水宗师，倒是此刻那丰闻秀还在闭关之中，不晓得此间的情况，此时黄淮大地数十万人死去，饥饿灾荒更是连绵不断。

    由此“中原大饥荒”其实从1941年就开始了。当时，地处中原的华北开始出现旱情，庄稼大幅度减产，有些地方甚至出现了“绝收”现象。农民开始吃草根、树皮，到1942年，持续一年的旱情更加严重，这时草根几乎被挖完，树皮几乎被剥光，灾民开始大量死亡，在许多地方出现了“人相食”的惨状，一开始还是只吃死尸，后来杀食活人也屡见不鲜。

    当年史册记载的一个段子。灾民甲已经饿得奄奄一息了，灾民乙就去割他的肉，要吃他。甲被割疼了，抗议说：“兄弟，我还没死呢，先别吃。”乙说：“你已经不行了。”甲说：“真的吗？我怎么觉得我还没死呢？”乙答：“你真的不行了。”甲说：“那好吧，反正我已经比村里的老张多活十天了。”说完，甲真的就咽气了。

    两个灾民的这种对话可能有后人演绎的成分，但它至少说明当年大灾荒的惨烈之状，当时整个情况剧变，大饥荒饿死了300万到500万人，谁知道那三千万同胞，大都已深陷在饥馑死亡的地狱……吃杂草的毒发而死，吃干树皮的忍不住刺喉绞肠之苦。把妻女驮到遥远的人肉市场，未必能换到几斗粮食……忆童时读杜甫所咏叹的《石豪吏》，辄为之掩卷太息，乃不意竟依稀见于今日的事实。

    正是在这种背景下，法冷向乾正坤求助，妄图能够挽回中原的地脉危机，也只有用紫明镜改道黄河，才能够挽救千万黎民于危境，当初乾正坤和法泠之间倒底说了什么外人无从得知，也不晓得乾正坤究竟如何，法泠后来只转述了乾正坤的一番话，──

    乾正坤：“崂山祖庭的洞天传承已历尽千年，千年之中九州兴衰更替无数，然华夏根基未动。此非运转天时之功。若有事端便改山川，千年之后山川还是山川吗？倭寇乱华一时之祸，若动千年气数。我辈之罪也。子孙当人人尽天下兴亡之力，而非仰仗于天时地脉。”

    总之法泠大师只转述了乾正坤地这一番话，不久之后他就出家还俗上了抗日战场，在崂山一带与高飞尽等人并肩作战，直至死于扶桑谷外伊贺流高手暗算为国捐躯。法泠的事情当时还没完，直到许久之后，杀害法泠的凶手伊贺流门主小林归郎形神俱灭，才算一个了结。

    法泠死后，再过数十年乾正坤也鹤驾仙去，崂山倒也相安无事。乾正坤有一子名乾元子，为崂山传人。听到这里，倒是有不少安奈不住的风水宗师，忍不住插话道：“那之后又出事了吗？乾元子是怎么出来的？乾元子又如何称之为鬼师，而那崂山的风水祖庭为何有覆灭？”

    您可以在百度里搜索“”查找本书最新更新！