    更新时间：2012-11-07

    丰虚道长讲完之后，那千桦婆婆似乎还要叙说什么，却是见到在一旁默然不吭声的高千秋，冷冷的道：“千桦道友，不要再争什么胜心了，这兰陵鬼面非寻常之物，禁忌之外的东西，自然有着他自己的缘法，妄自去追逐，很可能会使得自身陷入为难境地，为何要追逐一个外物呢。《   纯文字首发》“

    “倘若这兰陵鬼面没有选择主人倒还罢了，如今的这种情况不要也罢。“高千秋冷哼一声，”难不成你还会为了此件邪气的器物，枉然的毁了你的修行，不要以为这血纹面具被称为兰陵鬼面，便是简单的以为这面具乃是兰陵王当初做的么？“

    “莫不然怎样？莫非还是在兰陵王以前，便是有的，还是这千年流传下来的。“千桦婆婆眯着眼睛道。

    “三言两语说不清，到现在我也不是十分明白，因为我并非是很了解，此事知晓者都不愿开口讳莫如深，我这老头子也只知道零星线索，总之乃是诡异之物罢了，与我等这些风水秘术没有太大的关联，这血纹鬼面时异族祭祀的图腾面具而已，再多的信息，即便是我说了诸位想来也不懂得，权当做天方夜谭罢了，”

    高千秋的话中有话的说了一通，更深让别人云里雾里一番。

    离渊倒是心中很是奇特，只以为这高千秋有些隐秘不愿意向诸人透漏罢了，其实这高千秋也不曾明了这兰陵鬼面的真正用途，总之不是简单的沙场遮挡脸颊了，这些年的了解中，却是发现这面具并非兰陵王时期的产物，而是随着后来的发现，似乎这面具是异族的东西，最初的用途来祭祀。

    否则当初以这青铜面具的法器威能，也断然不可能会引起如此之多的风水人士关联，毕竟此事关联到一些隐秘之事，当初高千秋似乎也从祖上留下来的某些史册中，洞知一些简单的事情，似乎这兰陵鬼面类似于一把钥匙一般，不知道打开什么大门的神秘钥匙，类似于祭祀之类。

    不过如今想来，无论什么样的神秘大门可能早已不在世间，毕竟这样的传闻的年代实在是太久远了，久远到连高千秋也不能够发现何时有的这般传闻，只是曾经这样流传一句话而已，那血纹铜面在未作为这兰陵王的铜面之前，到底是一种何样的存在，众人也不晓得如此的情况。<最快更新请到   >

    丰虚道长听了那高千秋的话语，不由得点了点头道：“高宗主说的是，这些陈年的往事就不要再提及了，毕竟在茅山祖庭之前，不知道多少奇门秘术的门派早已凋零一番，这青铜面具现如今对这些后辈子弟或许还有些功用，对于我等这些风水宗师来说早已没有什么诱惑力了。”

    诸人的表情皆是不同，不过丰虚道长的一句话是说对了，除了为离渊的行为开脱之外，如今的风水宗师的修为，对于此等青铜面具或许作用真的不大，毕竟风水宗师到了一定的境界，每一个人的心性都是古井无波，掌控地气的能力大增，不必依靠如此的法器来抵御什么幻术，只要如同鸡肋一般。

    倒是后辈子弟可能会需要这诸多的禁忌之物，那丰虚道长说完之后，却是见到原本一直沉默无语的封元谷宗师------李至桐，也就是那李昭的师父，忽然道：

    “今日灵术大比本来就是切磋斗法，互有损伤的话，确实是封元谷的子弟学艺不精，李昭现在已经回山面壁受罚了，关于那离渊以下犯上目无尊长的事情，今天封元谷也不再追究在下本不该说什么的，只不过为近我们再次聚会的目的，却全然不是为了这什么青铜面具的事情——”

    那李至桐自从查看过李昭的伤势之后，便是一直阴沉着脸，今日在道藏讲经堂，也未曾言语多少次，如今此刻忽然说了这样的一番话，表面上说是原谅离渊，暗地里却是要将话题往那上边扯去，居心叵测，倒是丰虚道长眯着眼睛问道李至桐：“李道友，宽宏大量，自然不会跟小辈们一样见识，不过如今我们大家都在闲叙而已，有什么话语就直接先明了吧。”

    “好，既然丰虚道友这般说了，今天这么多同道在场，封元谷门只想问一句话，方才在风水阵台上，离渊用的那把青色长剑是什么法器？我看着倒极像是寻龙宗的掌门法器-----青霖剑，还有这离渊的风水秘术又是从哪里得到的？我观他的习练，好像并不全是天符宫的秘术吧，这些东西，我想在做的诸位应该都看出来了吧？”

    那李至桐望着离渊冷冷的道，眼中射出的寒光，似乎想要将离渊看透。

    离渊还未听到李至桐的这番话，便是已经能够感觉到那道冷冽的目光，向着他毫无顾忌之处的将来，看来这李至桐对李昭的疼爱很深啊，李昭本人也不愧是是李至桐的嫡亲血脉，此刻将这个问题挑明，分明是要将离渊的身份揭穿无疑，只不过他太小看这丰虚道长以及当初元智普法两位禅师的智慧谋划。

    那李至桐言语过后，只听到在场的不少风水宗师在一旁低声的议论者，毕竟当初的风水试法，离渊如此的张扬，想不让这些人注意也不行，原本或许会因青霖剑的外形早已发生了诸多改变，使得众人不能够发现什么，不过眼前的这般情况，却是完全不会这般了。

    李至桐一语点出这是否青霖剑，看其神色如此的自信，如此的大声追凶，众多风水宗师自然会注意，想来众多风水宗师之前，便是已经对这把样式奇异的青色长剑好奇异常了，毕竟能够单靠法器之利，力压那百骨折扇跟分水刺，都是一般法器所乃及的，甚至在利度煞气方面要远远的胜过那紫蚨剑。

    如今经李至桐一点破，便是众人也明了的七七八八，极有可能这便是那寻龙宗的传承宗主之物----青霖剑，不过明显有几人打得主意跟李至桐相仿，至少也差不多，对于离渊的身份多少有些顾忌的人，也保持着一种中立旁观的态度，极少数会关心离渊这等默默无名的人物。

    丰虚道长眼见众人皆是这般的目光，似乎也并不着急，只是淡淡的对离渊道：“长辈们问你，你便是如是的道来便是了，不用说假话，也不必不敢说，有我跟两位禅师在这里，想来不会有人敢强逼问话呢。”

    “既然诸位宗师都想这般了解这，后辈子弟离渊也便是如是说了，这把剑到底是不是青霖剑，在下倒是不知道，毕竟我得到这把剑也不算是很久，在风水江湖中本就是碌碌无名之辈，也没有任何的见识，如果说诸位宗师前辈觉得这把剑是青霖剑，那就权当它就是青霖剑吧，毕竟在下见识浅薄，尚未确认这是否是青霖剑。“

    离渊在诸多风水宗师的注视下，没有任何紧张的站起身来，声音不怯不怒，语义含着尊敬的道：“如果问起在下的这风水秘法呢，倒也的确不全是天符宫的秘术，毕竟在下曾经是带师学艺，在拜入那丰虚前辈之前，便是已经修行过浅薄的秘术，当时的我算是野路子，从一本自古董中得到的残本上得到的。”

    诸多宗师听得离渊的这番话，脸上不由得难看一番，离渊的这番话语就如同没说一般，倒是那李至桐冷冷的斥责道：“小子，如何在此歪理邪说，不坦诚的回答问话，而是如此这般糊弄，是不是将我等众人不放在眼中。”

    “噢，李前辈说的这番话语，倒是在下不明白了，方才所言句句属实并未有任何的欺瞒之处，我不晓得李前辈为何会如此责备在下，我想这期间应该有什么误解吧，”离渊不由得迟疑道，他方才的话虽然有逃避躲闪之言，却是大部分属实，就算是真讲究起来，李至桐也并非能够将他如何。

    话说到这里有点僵住了，如果离渊就来一个咬死不认帐，李至桐恐怕也没什么办法去阻止，倒是场面弄点尴尬无比，这时只听那高千秋开口道：“一个要问，另一个又不知，还不如不问。离渊小道友，老夫问你一个问题，今天当着这么多人，你却不能不答。”

    “高宗主你作为东道主，理应主持者番场面的，你想问什么你就问，只要我知道一定告诉你，在下也会保证所知，全盘告知诸位。“离渊不置可否的答道，言语之中带着几分淡然。

    那高千秋微微一笑：“你一定知道，不可能不知道，你小小年纪有如此的风水修为，尤其是修身的外家功夫，一定是高人门下，倘若是正如你方才所说那般，我也不问你如自何门何派，师承何人，也不让你背那残本上的秘法口诀，只问你那残本是如何字迹，如何描述风水秘术的重点？”

    此言一出，众人皆是哗然，高千秋不愧是一代智者，竟然能够直接看到事件的本质，师承来历，倘若你不言，便是对师门的不尊敬，倘若你忘记，便是对师门的亵渎，这诸多如何，皆是让离渊一时间眉头紧锁。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！