    更新时间：2012-11-05

    正是这恶鬼的声名远播，而且这罗刹有【千】个形象，每个形象都有一个代表面具。<最快更新请到   >因为罗刹教每一代的教主，都具有不同的特性，符合这诸多罗刹恶鬼形象，是以他们会选择【适合】自己的面具，分别有极恶罗刹，嗜战罗刹，智慧罗刹，霸权罗刹等青铜罗刹面具。

    罗刹教传扬百年之后，到达最后的德川幕府时期，自是又出了另外的一任天选之人。

    到德川幕府时代，罗刹教达到了巅峰之势，在任的罗刹教主西城权也最为显赫，他为自己挑选的罗刹面具，正是极道罗刹，当他决定退位之时，定下条件，下一任的罗刹教主，必须有实力亲自在奇门秘术一面上打败他，而挑战着便是他自己的儿子，西城权的儿子无论心计秘术实力，都不亚于其父亲，自然就是最适合的罗刹教主继任者。

    而他挑战父亲这任罗刹教主，为自己选择的罗刹面具正是第一任教主得来的元祖罗刹，这是一具连他父亲也没有实力和资格佩戴的青铜罗刹面具，他有着比其父亲，更为坚定的自负信心，传言这元祖罗刹，就如同具有生命的伙伴一般，只要你敢戴上它，它便是会让你拥有最具震慑威力的力量，将你自身埋藏最深处的潜能尽数发掘出来。<最快更新请到   >

    元祖罗刹引发的那股埋藏潜力的极大威力，简直超出人力所能想象。

    平日里，在罗刹教中，元祖罗刹面具，也并非寻常人可以见到，而是当时祭在罗刹元老阁中。

    这个青铜诡异面具便是元祖罗刹，西城权儿子所佩戴的面具。顾名思义，它代表着毁灭之极的原始之初，戴上这具面具之后，便是拥有疯狂的毁灭信念，神阻杀神，佛阻杀佛，罗刹教也在号称最强的罗刹教主手中，发挥到鼎盛，导致德川幕府要毁灭罗刹教。

    当时德川幕府意识到了罗刹教肆意兴起引来的危机，于是向整个国内的各藩属势力颁布绞杀令，致力肃清整个罗刹教在国内地方的威胁，半年暴--乱镇压，幕府势力与罗刹教展开了最大规模的绞杀，血雨腥风，死伤无数，罗刹教元气大伤，同时幕府各藩的势力急切跟进。

    幕府势力连同五百名正道流派的奇门界风水高手，以雷霆万钧之势发动了对罗刹教的总攻击，誓要将罗刹教连根拔起，贵为一方诸侯奇门秘术高手的罗刹教主，面临一生中最严峻的考验，荣辱存亡与一战，没有退路，想要掌握明天，只有胜利。

    这一生死荣辱之战中，那人最强罗刹教主，在重重压力下，戴上青铜面具化身为元祖罗刹。

    据传闻，那时的夕阳如血一般绚丽，血红的夜预示着死神的降临，足以吞噬万物摧毁一切，诸多奇门秘术高手的生命，在这一刹那间显得无比的脆弱，罗刹教主以元祖罗刹之名，迎战五百名正道流派的奇门界风水高手，邪威无敌神慑魔惊，这是扶桑幕府史上，最强横的一幕，也是最血腥的一个晚上。

    如此地狱般的景象，衬托着天上的火云之色，一向眼高无比的奇门秘术高手，在绝对的力量面前，生命瞬间被夺走，血流成河尸衡遍野，那一幕的情况下，所有人都陷入了无尽的疯狂之中，以仅余的奋斗顽抗死神的召唤，惨叫声与碎骨的声音盖过了天上的雷声，哄打这元祖罗刹的战意。

    倒是那罗刹教主，欲杀欲狂，无视一切的痛楚，直至毁灭最后一条生命，那场战争以后，这元祖罗刹的踪影也渐渐的消失了，不知道为何人所得到，也未曾再有任何的传言，那罗刹教主也从此没有踪影，倒是整个罗刹教的势力在德川幕府的围剿下，越来越是衰弱，那所谓的青铜罗刹面具的踪影更是无从可考。

    当时远在华夏的风水江湖之辈，自然也听闻了这场发生在扶桑的奇门传闻，尽管自古华夏大地风水秘术只仅限于内地的范畴，也未曾有任何的风水秘法流逝海外，自是看不起这外门的奇门秘术之流，不过这青铜罗刹面具倒是引起了众多风水人士的关注，似乎看其传闻，倒是极有可能是那失传已久的兰陵鬼面。

    这般的元祖罗刹面具，在那罗刹教主的手中，倒是极像那兰陵柜面的功效，能够让一介低等的奇门秘术，可以达到如此的威能，自然非常人所能够比的，只不过这元祖罗刹的面具，随着那德川幕府的最后一站，逐渐的遗失在整个扶桑的视野中，使得对此抱有兴趣的风水人士，也查探一番却是毫无线索。

    因为此事情的关顾，诸多有心的风水人士便是声称这兰陵鬼面，与那青铜罗刹面具为一物，只不过名字不同罢了，这样的误解在整个风水江湖已经流传了一两百年的经历，只不过仍然有几许有见解的人，觉得这元祖罗刹面具与当初那兰陵血纹鬼面，威能有着一定的差距。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！