    更新时间：2012-11-06

    “千桦道友，你不清楚这其中的缘由，或许可以说出这番话来，我想倘若有识之士，听了你这幅话语，自然会是大摇其头莫能两可，自然不会为此青铜鬼面而多说什么其他的想法。｛免费小说 ｝”丰虚道长望着那千桦婆婆哈哈大笑道，使得这名老妇人在一旁错愕十分，不晓得方才说错了什么。

    略微等待了片刻，只见那名老妇人脸色勃然大怒，似乎丰虚道长小视了她自身的实力，不由得冷哼一声道：“丰虚道友，话语说的未免太大了吧，老妇人心中所想的事情，自然不会被你这一番话语吓到的，这青铜面具我倒还非想得到不可了。”

    丰虚道长听了此话，不由得皱眉头，自然意识到了千桦婆婆误解了方才的话语，道：“哈哈，我想千桦道友，误解方才贫道的话语了，在下并非不让你去抢，而是好意的规劝与你，免得道友无端的错了下去，或者招惹到不必要的劫难。”

    “哦，看来老身真是误解丰虚道友的一片好意了，老身倒是要看看你能够讲出个什么样的歪理，是石树开花还是如何，竟能够不让我等去触手这兰陵面具，老身的主意打定之后，可是很少改变的。”那千桦婆婆冷哼一声，手中粗细的龙头拐杖在道藏经堂内，狠狠的一触，便是这般震耳欲聋。

    “我如此这般说，自然有道理，兰陵鬼面在风水江湖之中本就是个充满着邪性的器具，我想方才高宗主曾言明，只有少数人曾经得到过着兰陵鬼面，却是不曾表明这一点，自古以来凡是在血纹鬼面手中的人，尽管声名赫赫，却极难得到解脱，而且还有一个极其诡异的事情！“丰虚道长如是这般道。

    “倒是什么样的事情？！“那老妇人如此冷冷的道，似乎并未将丰虚道长的话语放在心中。

    “据我所知，在血纹铜面主人生机所在之时，除却那兰陵王、狄青之外的众人，但凡心中起了染指兰陵鬼面的人，亦或者触碰那血纹铜面之人，在记载之中，便是离奇的如同被诅咒而死一般，毫无征兆的死于非命，让人追逐不到头脑。“

    “我也曾经涉猎史册，曾经在一篇外传外篇上看到，狄青在战场之外的时候，从来都是用黄道缚灵，将这血纹鬼面放在檀箱之中，供奉在三军虎符的上边，借助虎符的君威煞气来御使这兰陵鬼面，平日里不上沙场之时，轻易不开那檀箱，开箱必见血光之时，以此来祭奠鬼怪冤魂，随着带着亡魂贡品来以此安抚鬼面血纹，“

    “从这一方面来看可见甚至连其也不能够掌控，这狄青之所以能够运用这青铜鬼面，只不过是仰仗着自身作为武将，出入生死的一腔血性控制罢了，期间倒是几名敌众的奸细，听闻了这鬼面的传说，竟然夜间深盗，准备夺得这兰陵鬼面，第二天被发现的时候，却是发现了这几名细作，竟然蹊跷的死在了那祭使的三军虎符旁边的案桌上，七窍流血脸色发黄，死者周身全部发青。[`   小说`]”

    “这些凡夫俗子又怎能与我相比呢，一介武夫而已，只不过血性刚烈罢了，你我至于将这些人放在心中么，再说那几个小贼更不用说，顶多也只不过苦胆被吓破裂罢了，如果是饮了毒酒，就应七窍流血，现在是死者全身发青，那就是吓破了胆的缘故。”那千桦婆婆不屑的道，似乎并未将狄青这种征战沙场的将领，放在眼中。

    “说的也是，只不过，千桦道友会认为只是这么简单么，且不说这几名细作同样历经沙场磨练，杀戮止血不下于狄青，而是这几人乃是当初全真道的逆徒，当初贪恋荣华富贵被全真祖师逐出门去，这才投靠了北方的蛮夷之辈，为其等人做嫁衣，听从当时蛮夷首领的命令，前来偷取这兰陵鬼面。”

    “这几人可以说，不是寻常之辈，而且皆是修行中人，无论再心性还是身手上，都要比狄青要高上一个层次，否则也不会胆大到来狄青的军营偷窃血纹鬼面，况且当初全真道可是奇门秘术界的领袖门派，在宋朝其威势也最是巅峰，期间的全真秘术，乃是当初的奇门遁甲之先行，与现如今的风水秘术就算有些差距，也不会真的差到哪里去。”

    “传承下来的秘法之中，奇门主修武学与修身，主张激发人体本源的潜质，至于一些如今看来的如同隔空取物的特异秘术，其实是奇门修身的一种秘术，在当初全真而言，西茅山风水王朝在奇门便分离出形意遁甲了的雏形，年过八十却看似三十、移形幻影、飞檐走壁之能有如蝼蚁之聚，“

    “当初风水秘术，也只不过是吸纳百家秘术之长，集“宿园、卜道、奇门、阵法、秘法”五大分支融为一体，才集大成者成为了在后世越传越玄，这全真秘术是因朝代变换，修行者减少，才算是倒落入了下乘，奇门终就只是强身健体，激发潜能，太过于追求极端倒是不算是高端秘术。”

    丰虚道长对于风水江湖的典故，信手拈来，讲叙的头头是道。

    “如此说来，这便是你口中那所谓的疑案了，当时的境况，除了那什么面具外，自然会另外的有高人守卫呢，弄不好巧合也说不定，倒让你们疑神疑鬼的这般“那千桦婆婆似乎对全真的奇门秘术也听闻过一番，尽管仍是出言反驳，只不过这句话的力道已经没有方才那么有分量了。

    “呵呵，这般来说，也未曾不可以，倒是我曾经看的那本秘志，本就是专门来讲诉历朝历代道门的轶事，而且皆是那种无根无据，无法查明缘由的事件，此事情乃是当初全真门还以为是某些门派故意寻仇所做，这几人虽然非全真子弟，却也算是承接了全真奇门秘术的道统，只不过贪恋这世间繁华罢了，几人仍是恪守着全真的教诲，以全真一脉为尊。“

    “门下弟子无怨无故的死去，全真派的掌教一层虽然面子上不说什么，但是暗地里倒是下特意寻找了数年，却是丝毫没有发现任何不测的迹象，当时想要毫无声息的灭掉这几人，就算是全真门中的戒律刑罚弟子，也不能够如此毫无痕迹且诡异的斩杀这几人，其他门派，在当时的狄青军营之中，更是没有任何的线索可追寻。“

    “此事情查不出任何的结果，等到全真势落，此事情便真的成为了决案，倘若这样的一件事情还说不出来的话，那便是这全真派暗中调查此事，发现了一件足以震撼人心的规律，当时狄青曾经专门有一队侍从守卫那血纹鬼面的供桌，那一队侍卫算是间接的触碰到那血纹铜面，分别是在今后的战争中，尽皆死去，而且每个人的死法尽皆是不同，未曾有一人能够幸免于那死亡的追逐之中。“

    “当值最后，这全真派的一些人，竟然追查到当初为那青铜面具做檀箱的木匠，也在不久之后，得了诡异的病症而亡，除了狄青本人之外的人，但凡是触摸了那血纹鬼面，不出日外，便是会有着诡异的事情发生，或许是当初这狄青也似乎了悟到了什么，这才会选择将青铜面具随葬，未曾将这面能够带来荣华富贵的血纹面具传承给后人。“

    丰虚道长说道这里，似乎推测了一番故事变迁，倒也显得那么的合理，那石老头从陕北挖掘的古墓，八成就是狄青的墓穴了，史载其在一场战争的收尾之时，突然暴毙，皇帝册封于其人，世封虎侯将军，之所以那墓穴的年代会显得比其生前年代久远，想来就是这青铜面具收纳的亡魂邪性煞气，将整个墓穴的年代彻底的给改变了，使得墓穴远远久远于狄青的年代。

    也正是这种缘故，这一青铜面具将这数百年来收摄的亡魂煞气释放出去，才不会那么的充满邪性，这种就类似于一种风水法器的祭练过程，而那面具被狄青带入墓穴之中，也就是这祭练过程的最重要的环节，也幸亏如此，否则当初那石老头定然会当场毙命，离渊在当时那么低的风水修为，也不可能如此幸运的就得到青铜血纹面具，更不会借助这青铜面具逃脱了诸道劫难。

    世间缘由，命中注定。

    至于那流传到海外的元祖罗刹面具，出世则是在狄青陨落的数百年之后了，想来应该是狄青当初在战场之上，安排能工巧匠仿制那兰陵鬼面而成的，当时史书记载狄青身边的副将也有诸多人，带着青铜面具，虽然不是赤发青面之徒，也是历经战场煞气考验的绝世法器。

    扶桑的秘术尽皆是低端之辈，当那第一任罗刹教主得到这件仿制的元祖罗刹面具，自然便是能够在风水江湖之中，借助那元祖罗刹面具，在扶桑的弹丸之地，取得如此大的成就，毕竟这面仿制的罗刹面具，也曾经追随在狄青的身边，在百万沙场冤魂中度过往生，罗刹之名的确是名不虚传。

    丰虚道长讲完之后，那千桦婆婆似乎还要叙说什么，却是见到在一旁默然不吭声的高千秋，冷冷的道：“千桦道友，不要再争什么胜心了，这兰陵鬼面非寻常之物，禁忌之外的东西，自然有着他自己的缘法，妄自去追逐，很可能会使得自身陷入为难境地，为何要追逐一个外物呢。“

    “倘若这兰陵鬼面没有选择主人倒还罢了，如今的这种情况不要也罢。“高千秋冷哼一声。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！