    更新时间：2012-06-01

    知烟换衣服的时候，离渊也没有闲坐着，而是去烘干衣服的房间，察看自己清早洗的衣服是否干了，短短的时间，衣服也干得差不多了，离渊也趁等待的功夫，快速的将衣服换了一遍，而后才开始整理客厅慌乱的痕迹。

    知烟昨天的衣服离渊特意的替她洗了，不过却是纽扣少了不少，昨夜疯狂的时候，也不知道是怎么脱下来的，或者是被知烟胡乱的脱掉，或者是被离渊粗暴的撕开，总之是种一团乱麻的，特别是贴身的衣服，褶皱的不成样子。

    不过与之情况不同的是，离渊的衣服倒很整齐，他在整理衣服的同时，心中也有些迷惑，自己昨天到底醉没醉？如果说没醉，却把知烟的衣服拉扯的这种样子，如果说醉了，自己的衣服每一件倒脱的完完整整，连一粒扣子都没掉！

    思虑了半天，那离渊这才自嘲道：“还是不想了，那天的事情恐怕谁也说不清？只要知烟不生气衣服破了就行，大不了凑个时间再陪她买几件，就当做赎罪了。”

    胡想之间，那知烟也已经换好了衣服出了卧室，只不过手中不知道捧着何物，脸色却有几分闪烁，离渊见状走上前去，原来那知烟手中的是曾经送给她的沁心暖玉，却也已经失去了效用，低着眼喃喃道：“你走的这些日子，我拿这块玉让我爷爷看了，他告诉我了，你送我的这块暖玉究竟有多么珍贵，普通人花再多钱也没有地方去买，可惜它碎了。“

    离渊轻轻拍着她的肩头：“石头再神奇也没有你珍贵，碎了就碎了。你没事就好。不说这些了，我们快点赶去你爷爷家里边吃饭去吧，晚了的话八成你爷爷还可能会生气的。”

    两人驱车赶往知白游的住处的路上，此时路上的车辆较少，离渊开车倒也乐得轻松，恰在此时知烟含情脉脉的说道：“离渊这次过去，我爷爷可能要问你点问题，如果问题什么的太尖锐了你不要生气？或许还可能让你做一些事情，我也不知道怎么样。”

    “怎么会呢，你爷爷的话我肯定会听进去，保证不让你受批评的。”离渊点了点头道。

    这时候，有一双柔嫩的手放在了他的肩上轻轻的揉按，就听知烟柔声说道：“离渊，这些天你虽然表面上很高兴，可是不知道怎么的，我能够感受到你的内心很复杂，你空闲下来的时候一直在看天，表情这么严肃，难道有什么不开心事情吗？”

    离渊开车的间隙，伸出一只手放在知烟的膝前，轻轻地抓着雪白长晰的大腿，兀自笑道：“有你在身边，享受这么美妙的假期，还有什么不开心的？对了我昨天晚上撕坏了你好几件衣服，算是欠你很多了，要不要再给你留点东西赔偿你。”

    知烟听离渊说道昨天晚上的事情，脸色一红低头喃喃道：“我不要你的东西，也不许你还，你欠着我就行了！”

    离渊边开车边是分神，抚摸知烟玉腿的手多少有些不安分，大手在玉腿上逐渐深入之时，却是被知烟用手挡在了外边，离渊无奈的道：“为什么要欠着呢，还了你不是安了我这份心么？”

    知烟双手紧紧地抓住离渊的手道：“这些日子过后，你是不是就要走？。

    离渊闻言不由得叹了一口气道：“自然是这样，人在江湖，身不由己，有些事，我早就对你说过，况且现在是非常时刻，过了这些日子应该会好些。“

    知烟露出几分调皮的神色：“我不是这个意思，反正你欠我的，不论到了哪里，我都是你债主，你都得惦记着，所以我不让你还，你欠我的越多我开心。”

    离渊听到此处不得不笑了：“原来你是这个意思？可惜世上大多数人，躲的就是债主，而心里忘不掉的是谁欠他的钱，不如我做你的债主好了，这样才记得更牢。”

    知烟伸手在离渊手心画圈圈，撅着嘻唇答道：“我不干！这辈子其实你已经是我债主了，我已经欠你那么多了，真要再欠下去，难道你想我连下辈子都还给你吗？”

    离渊轻轻抚摩着她的发丝道：“知烟头上三尺有神明，不要胡言乱语，这辈子还早呢，千万不要轻易提一辈子，有些话，本想等到走的时候再说，再说了我并没有………….”

    知烟举起手掩住了他嘴唇：“那就等到你走的时候再说，我也不说了！至少还有这一天呢，你是我的，得好好陪我度假，我不管其他的事情。”

    离渊抓住了她的手，默默地点了点头不再言语。

    ………………………….

    到了知白游的住处，差不多十一点半的样子，知烟的奶奶已经坐在客厅等候了，冷拼饭菜也已经摆好了桌子，剩下的一些菜都还在热着，并未直接端上，可是忙坏了离渊，跑来跑去的端菜，其实离渊的厨艺还不错，只是没有机会一试身手，幸好晚上的时候还有晚饭，离渊下决心是做一顿好的菜肴。

    知烟则是去书房向知白游撒娇去了，以她的习性及知白游的宠爱，他自然不会真的生气，只不过面子上边是一定要占几分的，不想知白游一见到知烟似乎看出了些什么，脸色显出惊愕的表情，一副阴晴不定的样子，却也没有明说。

    席间，知白游拿出了一瓶珍藏多年的窖藏经典，知烟跟奶奶自己喝的不多，主要是看着离渊喝，边吃边聊间，知白游听闻离渊如今是从事古董生意的，其实古董商的身份只是离渊行走江湖的表象而已，但说者无心听者有意。

    知白游听闻之后似乎是无意间问起了离渊以后的一些打算？有没有兴趣去国外或者北方继续深造或者开创事业？假如离渊想的话，知白游很愿意提供帮助，他在国外有很多的老战友开设的店铺，也非常需要离渊这种人才坐镇，只要花一段时间过了语言关，以离渊的本事，其他的事情应该没有什么问题。如果离渊想在专业上有所建树，她还可以介绍一些知名的研究机构。

    也许知白游看出了一些东西，但是能看出来，知白游也非常欣赏离渊这个年轻人，不仅仅是因为他与知烟的关系，席间他说的都是真心话，并不是虚伪的客套。

    离渊很有礼貌的表达了感谢，也很委婉的拒绝了，与他以前跟知烟说的差不多，离渊即便没有风水秘法师的隐藏身份，也不会答应知白游的话语，离渊本身就不是一个会寄人篱下的人，他自己有能力也有作为规划，自然不可能答应知白游，况且当初葛洪也曾邀请过他加入，同样被离渊拒绝了。

    知白游听闻离渊的说法后，当然也不会勉强，只是让他再考虑考虑，如果以后有这个念头，可以随时与他联系，知白游的表情看上去也不是惋惜，也不是赞赏，总之说不出是什么样的态度，最好知白游只是感谢这些日子以来，离渊对知烟的照顾及其帮助。

    知烟起初听见了这个话题，神情一度很关注，等到离渊明确的拒绝之后，尽管心中已经知道答案，仍是不由得暗自神伤了一番。

    中午饭过后，知烟跟离渊肯定在走不脱，知烟的奶奶强留二人吃晚饭，这一下午的时间二人虽然不能够单独相处，不过对离渊来说，也好的极很，家庭的琐事在他看来，也不辄与一场极其有趣的事情。

    离渊收拾餐具的时候，知烟被一脸沉默的知白游叫道了书房训话，看着知烟一脸不情缘的表情，离渊起初并没有意识到事情的严重后果，只是觉得有些不应该罢了，不过离渊也没有参与，毕竟这些都是知烟的家事罢了。

    将一切都处理完毕之后，离渊坐下来跟知烟的奶奶闲扯起来，聊天中才了解到知烟的奶奶家族姓氏是马，如知烟先前说的一样，一副书香门第的教养，与知白游那种战场上走过来的不同，马奶奶温文尔雅慈眉善目的，跟离渊拉起了家常，问东问西的，包含一些姻缘伴侣的情况，毕竟老年人比较的关注这些。

    闲谈之间，离渊记挂起知烟昨天捧来的凤冠霞帔，不由得心间留了几个心眼，无意间问道那家族的流传方面，离渊还未细问什么，不曾想那知烟的奶奶早已清楚了，知烟捧着她的凤冠出去转了，想想也对这老妇人对传家之物的重视之处，每天哪能不看上一眼呢。

    再加上上面的灰尘都被知烟抹去干净了，细心如她又怎会看不出来呢，不过知烟的奶奶马氏并未对此说些什么，只是有些可惜的回忆起了过去：“这是我母亲出嫁时戴的凤冠，历代家传之物，过去的传家宝都由女子传下来的可不多，本来说做我的嫁妆，等我出嫁的时候戴，但我和知白游结婚时已经是新社会，新事新办，而且他是军队的人，不可能跟我那样守旧，也没有大红盖头与凤冠霞帔，东西我却留下了。“

    “现在想想都是很后悔，古代的女子哪个不是从小期盼能穿个红盖头么，可巧我却没有机会，知白游他也不懂得我这份心，现在想想当初就应该倔强一些。“知烟的奶奶有些惋惜的道。[(m)無彈窗閱讀]