    更新时间：2012-07-31

    “等到那丁原风水修为达到了风水神识的境界，按常理来说，自然轮到他出门四处游历，巩固下心神了，天惠真人也很认可丁原的修行，便是恩准了他的请求，下山游历去了，到了现在，我有时候还在想，如果这丁原在修行途中不遇到她，或许现在早已继承天符宫的正统了。“

    “前辈说的她，可是指净月航观的孤韵？”离渊听到此处才算是明白了不少信息。

    “自然是孤韵，净月航观在风水江湖的地位很奇怪，孤韵原本就比我低了一个辈分，可是却能够与我平相交往，也算是风水江湖对净月航观的尊敬之处，当时丁原独自游历的时候，独自一人在风水江湖中也闯出了偌大的名声，我这半个师父自然很高兴。“

    “只不过当丁原，在川西遇到了没有任何易容装扮的孤韵，这些年他认真修行秘法，很少关注男女之情，见到孤韵的天人之色，心间初开之下，一下子便被孤韵的神态完全迷住了，迷恋上了孤韵的情调，你也知道这年少纯情是最让人怀念的。”

    “当时孤韵也并非如今这种情况，算是双十年华吧，心性除了些许的任性，倒没有什么不好的性格，丁原自遇到孤韵以后，便是铁心的陪伴在孤韵身边，寸步不离的伴着她，跟随孤韵一起修行游历，当时孤韵作为净月航观的仙子，艳慕追求之人不下百数，皆是一些名门大宗的俊杰之士。”

    “丁原论修为及相貌，皆是不输于这些人，况且，他本人为人谦和自律，更是少了那些名门大族弟子的傲然浮躁之气，孤韵相对于那些人，自然也就默许了丁原本人的行为，但是在孤韵的心中，除了点点的好感外，对丁原并没有什么特殊的对待。”

    “孤韵自小便生活在万众宠爱之中，旁人的殷勤之类的事情，长辈们的疼爱，使得她颇有些骄躁随性所欲的肆意妄为，她早已将旁人对她的好，当做是自然而然的事情，丁原伴在她身边，照顾她的同时，还要时刻为孤韵的奇思妙想做准备。”

    “其后的日子里，丁原光是为孤韵收拾残局，已经不下于几次了，不过所幸的是，孤韵还有些分寸，做的事情虽然很纷乱，但是大部分都是惩奸除恶的事情，我虽然不想丁原这般为女人忘了前途，也只好默认了。”

    “当然这种情况直到是两年多之后，丁原忽然给我发回了一封信，里边将他这两年多以来的游历经历写在了里边，而且在末尾的信中，流露出些许的悲观之色，似乎遇到了什么麻烦，信封颇有些交待后事的情况，我情知这一切可能皆是孤韵引起的，但是不知道到底发生了什么事情。“

    “在信封中的大概描述，似乎是孤韵得罪了不该惹的势力，这些暗地里的势力准备对孤韵下手，而且这势力不知道如何，竟然联络到了以往孤韵得罪的一些人，这些人竟然形成的联合的局势，孤韵当时也有些年轻，就是这般任性妄为，有今天的情况丰虚道长一点也不意外。“

    “只是看那丁原似乎不想把争端麻烦带给天符宫，只想着自己一个人帮孤韵承担下来，而丰虚道长却不是这么想的，丁原作为当时天符宫最杰出的一代，怎么可能被一个女子毁掉呢，当即禀明了天惠真人，带着四名师弟下山寻找丁原，试图解决争端。“

    “只是可惜时间太晚了，再加上丁原所透露的信息实在是太少了，等到丰虚道长四人赶到事发之地的时候，丁原已经在众多风水人士的围攻中陨落了，倒是不知道为何不见那孤韵的身影，只有丁原一个人陷入了重围之中，当时丰虚四人怒及大开杀戒，竟将全部的人斩杀了，而后毁尸灭迹造成了当时在风水江湖的一大悬案。“

    也正是因为这样，丰虚道长及三位师弟在天符宫被禁闭了几年，这还算是天惠真人宽恕呢，毕竟这丁原是自己的亲人血脉，而丰虚道长在这些年都未曾听到过孤韵的事情，孤韵似乎也被净月航观带走了，所受的惩罚之类的不知道到底如何。

    这些年来，丰虚道长也曾经想从净月航观哪里得到一些信息，只不过碍于净月航观的地位，也没有向孤韵去问询，事情一直拖到了如今的情况，丁原作为当时风水江湖的年少一代的领袖人物，在那时候众人还以为能够与孤韵成就一段百年之好，没想到就此消失在风水江湖之中。

    当时关于丁原陨落的消息，一直被丰虚道长隐瞒了下来，再加上当时事发之人，全部被丰虚几人斩杀，一个活口没有留下，不过相信那孤韵应该知道这件事情，但是也未曾向风水江湖辟谣，丁原的信息再无人知道。

    离渊听到此处，不由得问道：“道长如今可是探查清楚，那些人背后的势力？“

    丰虚道长摇了摇头道：“到了现在我也不清楚，那些围攻之人到底来自何处，一身秘法似乎不像是风水江湖本土的势力，倒像是海外门派一般，我这些年明察暗访了许久，也未曾将这些人的意图明了，丁原的死也不明不白的，我至今也未曾放下这件事请。”

    “那孤韵如今知不知道，你与丁原这种关系？“离渊犹豫了一番道。

    “她应该不清楚，否则的话，现在的她跟我说话，就不会如此的随意了，这样的女子不知道当初丁原陨落的时候，这孤韵何曾悲伤过，虽说世间情爱不能强求，但是丁原为女子舍身，我不相信孤韵心中没有一点触动。“丰虚道长叹了一口气。

    丰需道长与离渊话刚说到这里，就见到那万花谷希文希舞两姐妹，就从外面进来了，希文一眼看见离渊就大声嚷嚷道：“姐姐，昨天捣乱的那小子在哪里，要不要去欺负下！”

    希舞瞪了他一眼，拿过一个杯子，走到丰虚道长的身边施了个礼道，“这位是丰需前辈吧，我师父常常在我等耳边讲叙这一番关于前辈的事情，晚辈仰慕的很。”

    丰虚道长呵呵笑：“喔，你师父能够教出你这等弟子，也算是教导有方，那位是你的妹妹吧，挺可爱的，你们吃早饭了没有，不如就坐在这边随便的吃一点吧。”希舞倒是挺大方的直接点了点头，望向希文眼睛带着光芒。

    希舞在一旁小声斥责道：“希文，长辈在场，你还不上来敬酒！”希文见状再顾不得离渊本人，便是拿着杯子过来向丰虚道长敬酒，离渊这个时候也站起来了，朝茶亭内的服务员吩咐，多加两份碗筷。

    这几句话的功夫，希舞的眼睛半点没有朝着离渊望去，似乎对离渊没有任何的兴趣，昨天晚上的那一袭长谈，似乎并没有要让别人知道的兴趣，离渊心中苦笑着，倒是安安静静的坐着，也不去往希舞的方向去看。

    席间，丰虚道长对待这希文希舞这两姐妹，倒是颇有些慈爱之处，耐心的向二人指点昨日的一些风水秘法动作，弥补一些漏洞，丰虚道长的眼光何等的敏锐，自然能够看出一些连她们师父也未曾注意的事情，让两女受益匪浅。

    丰虚道长笑着看向希舞，认真的道：“对了，今日你应该还有风水斗法的比赛，我不知道你师父对你怎么说的，不过你的成就并不是单靠灵术大典才能体现的，今日的比赛间隙，你能够放弃就放弃，莫要强求。”

    离渊微微有些意外，这番话似乎跟自己昨晚上和希舞说的差不多。

    那希舞脸色也是一变，笑着认真道：“前辈的话，晚辈定然谨记于心。“

    丰虚道长点了点头，而后站起身道：“你们年轻人谈论下吧，我先去这七星大殿了，看看其他门派有什么事情没有，都已经老家伙了吃的不多了，比不得你们这些年轻人，你们慢慢吃。“

    这个时候那边沉默的希文却是插话道：“怎么会呢，前辈，你看上去顶多只有四十多岁，比我师傅看上去还年轻呢，看前辈的气息定然是长命百岁。“

    丰虚道长哈哈一笑，从长长的袖袍中，慢慢的摸出了两道紫色带黑的符篆，上面的威压极其的强大，随手一掷，那符篆便是在希文希舞两人面前一人一道，

    “没什么送你两位小辈的，这两道真符，你二人可是要收好，这符篆威力极大，只需简单的祭练就可以使用，切忌不可以乱用，更不可以斗狠争勇，危急时刻，或许就你们于水火之中，连你们的师父也不可以告知，就当做你们二人的小秘密吧。“

    丰虚道长的话语虽然说得很简略大概，似乎这两道符篆没有什么奇特之处，但是离渊的脸色却显得不那么自然了，这两道符篆乃是真正的天符真符，比离渊原先的强上了几倍的功夫，每一道符篆的威力，皆是比昨日离渊在阵台上丢的那十几道符篆加起来还要强。

    离渊不由得在心中说道，这丰需对待这希文希舞两姐妹的确比他好的多了，那边的希文希舞也是觉察到了符篆的不同寻常，感觉站起身来向丰虚道长又行了个大礼，倒是丰虚道长摆了摆手，出的门去，留下离渊与希文希舞兄妹在一块。[(m)無彈窗閱讀]