    更新时间：2012-10-19

    此刻，离渊头上的那青铜面具，早已被离渊取了下来，当初在阵台上，鬼面血纹那种嗜血杀戮的情绪影响消失之后，离渊胸前的剑伤，便是带着酸楚疼痛阵阵的传来，此番那千叶谷侍者送来的饭菜中，有一瓶陈酿的老酒，离渊简单的运用酒精处理了一下伤口之后。《   纯文字首发》

    便是在镜子的帮助下，用绷带将疗伤的药物敷在那伤口上，紧紧的束缚住周身胸前，差不多算是将伤口包扎的差不多了，这般弄好，离渊便是用秘术洗练了一下周身，活血化瘀尽可能的让自己更加的轻松一些，待到重新沐浴更衣，离渊从包裹中，重新拿出一件比较宽大的白色收领的绸缎唐装。

    那白色的收领衣服中，点缀镶嵌着点点的金丝云纹，乃是当初知烟替离渊买的，离渊很少穿罢了，如今受伤的场合，这衣服刚好可以用到，这唐装并非唐朝的服饰，目前较为广泛的理解是指清朝时中国人所着的服饰。其实唐装叫做“清装”更为合适，而“唐装”这一并不是十分合适的名词，来源于国外的“唐人街”，所以“唐装”是海外中国人之装，颇有国际化之意味。

    唐装吸取了满清服装具有的款式和面料，同时采用了西式服装立体式剪裁。“唐装”已经经历了很多改良，使源自满族的马褂又重新登上了时尚舞台。比如现在的中式服装很少用连袖，因为连袖使得服装没有肩部，也不能用垫肩，那样肩部就不够美观，女士穿着缺乏曲线美，现在的中式服装都改成收腰的了：过去的裙子下摆非常窄，走路只能迈碎步，现在把裙摆做大了，便于活动；还有像旗袍，传统的开襟特别高，现代人尽管比过去开放得多，但穿起来还是有点别扭，所以开襟就低多了。

    真正意义上的唐装，服装用途还算是不错，传统的冠冕衣裳，只是在隆重的场合，如祭祖天地、宗庙等时偶尔用之，其他则以&quot;幞头袍衫&quot;为尚。[`   小说`]袍服的用途非常广泛，上至帝王，下至百官，礼见宴会均可穿着，甚至将其用作朝服来做，自然不是离渊这种形制的衣服。

    离渊穿上这种绸缎的衣服之后，便是意兴阑珊的躺在床上，想着下午宗门大典的事情，离渊一只手拿着那青铜面具，在手中来回往复的仔细看着，似乎想要发现一些关于面具的什么特点，自从离渊得到这面具之后，只是当做普通的青铜器罢了，也从未有过深究，没想到这青铜面具，会在那宗门大典之上异变。

    捧着这青铜面具，离渊盯着这面具的眼睛黑洞望去，这獠牙斑斑的铜锈依然如初，显得让人心悸不已，离渊心中回想着当时身在阵台的感悟，心中不由得有些心虚不已，那一刻离渊说不出来，也想象不出来，只是感觉如征战沙场多年的将领一般，掌控数万的精兵人头，在沙场中血雨腥飞。

    那一刻他掌控着数十万生命的生杀大权，那种嗜血的感觉让他血脉中膨胀无比，离渊慢慢的盯着那青铜面具，思绪纷乱的沉沉眯了一会，静等着下午宗门议会人员的邀请。

    ……………………

    下午时分，离渊的冥想被那轻轻的敲门声打断，待得离渊本人开门之际，却是发现门口站着一位十三四岁的小童子，千叶谷服饰打扮，脸上带着几分的红晕，见到离渊便是问道：“是离渊前辈嘛，几位长老们已经在议事大厅了，现在的话，就是派我来带你过去。”

    离渊皱了皱眉头，开口想问询这些风水宗师们，怎么知晓离渊在此阁楼休息，不过再微微一想，便是明白了七七八八的东西，这阁楼的一切恐怕都在千叶谷的掌控之中，想要找寻哪一位风水人士，恐怕也就是几分的事情，便是可以搞定，没有任何的困难乃至悬念。

    见那小童子脸色红晕的站在离渊的身前，眼睛圆睁着盯着离渊，离渊点了点头，便是从屋子中，背着一个简单的包裹，手持着青霖剑走将出来，对那小童子道：“你前面带路即可，我对千叶谷还称不上熟悉。”

    那童子带着离渊下了阁楼，原本那条内谷河道早已有渡船等候着，童子引着离渊上了渡船之后，一路奔腾逆流而上，朝着那千叶谷深处走去，倒不是七星大殿的方向，前些日子离渊在山上观望的时候，发现千叶谷方向最深处似乎有着一群建筑，应该算是千叶谷的核心所在，如今看这童子前行的样子，似乎要去那一方建筑了。

    内谷河道并非直的，而上曲折往上的，大概溯源直上了半个小时，才算是遇到了真正的另一重山门，由着几块巨大的石头，围拢成一处圆形的拱门，拱门上部写着两个气韵非凡的大字-----谷幽，巨石拱门的周围，则是四根圆形高耸的石柱，撑起来一片雄伟壮丽的大门。

    那巨石拱门背后，则是一片由厚重的石楣梁，紧密相连，形成柱廊形状；石环外侧土墙的东部有一巨大的石拱门，整个结构呈马蹄形。石环内有几座门状石塔，排列在河道的两边，离渊跟那童子的渡船便是刚要从那拱门内经过，便是有一道声音喊住了两人：“寸方，你船上带的是谁啊？怎么私自带外人入幽谷呢！“

    离渊眉头一皱，不由得望向声音之处，却是见到从石塔的背后，有个穿着大红宽袍的中年僧人走将出来，眼神灼灼的盯着离渊，似乎在察看一般，离渊用风水秘术扫了那僧人一眼，便是不放在心中，此人跟那千叶谷执事的修为差不多，想来职位其他也与那执事相差无几，否则也不会在此守门了，倒不值得让离渊放在心中。

    倒是那童子给离渊解围道：“小师叔，这位就是祖师的客人离渊前辈，此番的灵术大比离渊前辈摘的头魁，只不过因为不熟悉这边的路，要我前去接引他到大殿之中，为的就是参加这长老们的议会！”

    这样以来，那红袍僧人听说是长老们的客人，再加上此番灵术大比离渊夺的第一，便是上前淡淡的点了点头，不过眼神之间带着几分怀疑之色，眼神上下打量着离渊，那童子领着离渊进门，那守门的僧人倒也不拦了，只是离渊的渡船过去了几十米的时候，离渊还听见他嘴里小声嘀咕：“谷主的客人怎么这么年轻啊，真是让人不敢相信！”

    渡船沿着那石拱形的石廊曲折向前，建筑物便是比方才紧密多了，第一重便是五星七曜星君殿，此处乃是一般星君点殿的格局，此处星君道教崇奉的七位星神。指日、月及五星。五星为岁星、荧惑星、太白星、辰星、镇星。五星又称五曜，和日、月合称七曜，尊之为星君。

    过了第一重七曜星君殿，第二重的格局规格也相差无几，乃是供奉的五星诸宿神君，大殿深深，在殿外左右的烛架香炉中供奉着不断的香火，正堂供着五位星神的神像，高达威武神采熠熠，这其中：

    “东方木德真君，主发生万物，变惨为舒。如世人运气逢遇，多有福庆，宜弘善以迎之。其真君戴星冠，蹑朱履，衣青际俸之衣，手执简，悬七星金剑，垂白玉环佩”；“西方金德真君，主就敛万物，告成功肃。如世人运气逢遇，多有灾怪刑狱之咎”；“南方火德星君，主长养万物，烛幽----洞微。如世人运气逢遇，多有灾厄疾病之尤，宜弘善以迎之”；“北方水德真君，通利万物，含真娠灵，如世人运气逢遇，多有种劾掠之苦。宜弘善以迎之”；“中央土德真君，主四时广育万类，成功不愆。如世人运气逢遇，多有忧塞刑律之厄，宜弘善以迎之”。

    在此五星诸宿神君大殿之前，乃是一个简单的渡口，那童子吩咐摆船的船翁将船停靠在渡口，二人下的船去，便是那童子领着离渊向前走，只不过离渊却是在大殿正中停下了，朝着那五星诸宿神君的大殿望去，手中简单的施了个道礼……

    总之离渊在殿前停足了很长时间，那童子见拜佛言语，也不好打扰，只有站在一边静静的等待。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！