    更新时间：2012-07-09

    丝带尽舞，飘逸清新

    戚芳本人那身着五彩紫衣的身影，挥舞着九色大旗，在黑白的阵台之上，如同矫捷的燕雀一般，转身腾挪之间，带着青春风扬的气息，却是丝毫掩饰不住攻势的凌厉非凡。

    而那卓一斌略带憨厚的脸颊带着点点汗珠，双眼半刻不舍离开戚芳的娇容，双手只是固守着前方的寸许地方，三支色彩鲜艳的小旗杆在身前不停的旋转着，带着阵阵的地气罡风，只守不攻，任由戚芳舞动丝带及九色大旗带来攻击。

    那三支小旗在攻势之中，显得不甚突出，如同风中的蜡烛火焰一般，几经寂灭却未曾熄灭，那三支小旗发出颤颤的声音，旗杆来回的摇摆，似乎只差一线便是可以折断，但就是这一线，戚芳使劲最大的秘法威能，也不能够将其折断。

    来来回回的如此几番，那三支三色小旗如同春风中的小草一般坚韧，将戚芳的攻击尽数挡住，未曾见到一丝疲态，看来卓一斌的秘法修为还未完全施展出来，似乎担心伤到戚芳，风水秘术之间留有很大的余地，看起脸上的神情，三色小旗还有很多未曾施展的威能。

    不过最让离渊欣赏的是，卓一斌能够掌握到很好的分寸，无论戚芳的攻势如何变化，卓一斌都能够将这守势保持比她强上一线，这般可以既不打消戚芳的信心，也不让自己处于无法挽回的落败之际，可见卓一斌对眼前这个刁蛮的女子很是疼爱。

    不过想想也对，卓一斌与戚芳从小青梅竹马，这样的风水斗法应该不知道多少次了，在这不知道多少次的斗法中，能够掌握这般细腻的技巧也不算数太难，可是类似卓一航这般看似大大咧咧憨厚的性格，能有这般的手段，不知道卓一斌暗地里练习过多少次了。

    这般说来，这卓一斌对戚芳的好，的确算是难得专一的女子了。

    卓一斌与那戚芳的身影在阵台之上来来往往，风水斗法一攻一守之间，风水阵法的变化万般，让在场的观战人员，纷纷的大声喝彩，离渊也由衷的点了点头，对卓一斌戚芳二人心中颇有几分好感。

    相对于卓一斌的处变不惊，戚芳就没有如此的好心态了，久攻不下的她，心境早已急躁了几许，显得不似方才那般进退有道，愈是这般，戚芳的攻势就越急躁，渐渐的落了下乘之际，离渊只是在想这戚芳的女孩子能够坚持多久。

    终于，在离渊的预测下，那戚芳忽然没有任何的征兆的停手了，极其生气的收了手中的九色大旗，连带着丝带也狠狠的扔在地上，贝齿紧咬眼睛狠狠的瞪着卓一斌憨憨傻笑的脸颊，气愤的道：“打就打，不打就不打，哪像你像个乌龟似的，拖个乌龟壳子不动，一点男人样子也没有。”

    卓一斌听到此处，脸色涨得通红，似乎想说些服软体己的话语，讨好戚芳，但忽然又想到如今身处的场景，众人正看着他们二人比试斗法，话到嘴边却是怎么也说不出口。

    那戚芳气的眼圈一红，便是狠狠地一跺脚，将手中的丝带狠狠的扔下，跳下阵台穿过人群跑了，只看那卓一斌没有想到戚芳会来这一出，便是愣在了一旁不知道该怎么办，心中犹豫着是不是该等那斗法裁判将结果宣布了再说，毕竟如果此时走的话，算是对千叶谷的极其不尊重。

    这时候，离渊倒是清楚这对闹矛盾的情侣二人，只可惜卓一斌身在其中看不透，心中不忍之下，不由得在人群中大声喊道：“还不快去追啊！”离渊的话声刚落，在台下观战的风水江湖人士，也是大大小小的响起附和的声音，甚至那当裁判的中年男子，也含笑点头示意卓一斌去追。

    卓一斌对离渊感谢的笑了一下，多谢离渊能够提醒他，否则戚芳妹子肯定真的生气了，而后向卓一斌在场的风水江湖人士行了个礼，捡起地上戚芳扔下的三色丝带，向着戚芳远去的方向奔去，后边顿时响起了一阵响亮的喝彩声，似乎为这个憨厚男子打气。

    差不多的时候，只见到此处阵台裁判那名中年男子，咳嗽了几声，手上做手势使在场的众人安静下来，慢慢的道：“咳咳，上一场那牛头上一脉的卓一斌获胜，下一场比试的两人为，风水江湖散人离渊以及水宗‘云水镜’的方青山。“

    话声一落，顿时那下边观战之人响起一片嘘声，似乎那云水镜的来历还真的不小，看这样式，众人似乎极其的看好方青山本人，离渊不由得皱了下眉头，本来就是对水宗没有什么好感，谁让杜子轩是那水宗一脉的呢，以至于离渊连带着将水宗都排斥上了。

    早前的时候，离渊就已经打定了注意，倘若能够单独遇到杜子轩，必将其斩杀，企图伤害自己女子的人，绝对不能让他活着，这相当于触犯了离渊的逆鳞，不由得离渊不下狠手。

    想到此处，离渊不由得慢慢从人群中穿过，朝着前方的阵台处走去。

    众人的眼光都看向了离渊，而离渊却是很是随意的笑了，他笑着站起身来，很随意的走到前方的空地中央的阵台，转过身来道：“能够参加灵术大典，也算是在下的幸运，既然诸位同道如此热情，离某人就却之不恭了，今日借此机会领教云水镜才俊的手段，请同道一起评点切磋。……”

    此时那阵台下方观战的人，将无数目光豁然转移，最后，顿在了阵台之上一位身穿普通衣衫的陌生青年身上，一时间，所有人都是惊愕了下来……

    在此离渊自然能够感到其中的一道最热烈的目光，自然是那云水镜的方青山，方青山眼神略有些阴寒地投向离渊，眼中的张狂与轻蔑并未有丝毫的掩饰，看来这位世家子弟平日里也没少欺负多少人。

    “唉现如今这些参加灵术大典的人，怎么这么的不靠谱，什么样的人都可以上，方才拿个女的连神识境界都没到，竟然也可以上，真是没劲，能够作为我方青山的对手，怎么着也找个像样的吧？”听得那从方青山嘴中传出的冷笑不屑声，离渊却是一笑，笑容中，透着淡淡的冷意。

    很多人在下方，窃窃私语着，只不过好像大部分都是看好那云水镜的方青山。

    “这家伙是谁啊？怎么以前从未见过？”其中一个看上去没见过世面的瘦个子道。

    “不知道，一点名声都没有……似乎不像是三宗的人啊？”一个胖子小声的说道。

    “唉，这家伙恐怕要倒霉了，方青山可是水宗最杰出的年轻人之一啊，这次的灵术大典有着极其的希望能够夺得名次，看这小子那模样，不像是能胜过方青山的人啊，不知道当初他究竟是怎么想的。”另外的一个矮个子男子摇了摇头叹息道，似乎是极其的不看好离渊。

    “你们也别瞎猜，这小子绝对的不简单，八成是扮猪吃虎的角色，我可是见到这小子方才在白玉台前的时候，跟那孤韵仙子说话呢，可绝对不是无名之辈呢，莫不是那孤韵仙子的小相好，我可是听说孤韵很好这一口的，就是不知我………..”一位更是萎缩的男子，显得极其有见识的道，说到孤韵的时候，眼中流露出淫---邪的眼神，萎缩之极。

    “三腿子，你还是小心点吧，那孤韵也是你能想得，就你这三脚猫的修为，连给孤韵提鞋都不配，小心孤韵把你给杀了，她可是杀人不眨眼的女魔头，那是我们这些人能够想高攀的………“最初的那名瘦子，脸上极其小心的道。

    “唉，你们可真是小胆，连想都不敢想，你们活着还有什么意思啊，再说了，牡丹花下死，做鬼也风流，孤韵在风水江湖上名声传闻这么久了，谁知道她的实际年纪呢，是不是饥渴了呢，谁晓得，到时候求着我们也是有可能的！“那萎缩男子反驳道，只不过声音放得很小，没有丝毫的底气，看来也被孤韵的名声给震慑了。

    离渊身在阵台之上，自然不晓得一现身，广场周围的窃窃私语声，一道道惊疑的目光，不断的在前者身上扫过，这也怨不得他们，类似他们这些小门派，是绝对没有机会见识离渊跟丰虚道长在一起的，只能怪胡扯而已，不晓得离渊也是可能的。

    远远的三宗门派席位之上，望着那陌生的离渊，云水镜的掌门方汉眉头也是皱了皱，昨日晚上的酒宴，方汉可是亲眼见到这离渊跟随在丰虚道长身边，分明就是丰虚道长的亲近子弟，这样想来，青山有可能也是难过一点。

    不过云水镜掌门方汉却是对儿子极其的相信，方青山在水宗之内，整体实力也能排进前五，区区的一个预选赛，根本就不成问题，就算此人跟丰虚道长有什么关系，风水斗法不长眼，他丰虚道长也不会难为小辈子弟们的，大不了赢了这陌生男子，给丰虚道长留足面子的了。

    在场的众人之中，毕竟不全是酒囊饭袋，其中有好多的风水高手在此，见到离渊虽然无任何名声，但是他的修为已经踏足了风水神识，不像是单纯的无能之辈，那方青山的名声就更不必说了，这场比赛算是极有意识。

    整个灵术大典的气氛一下子就到了高潮，离渊是先上场后说话，语气谦和却带着十足的自信。有人感到很惊讶，心中暗道这位离渊是不是不太懂江湖门道，如此大大咧咧的就上台了，难道看不出他没有听说过云水镜的名声么，方青山可不是那么好打败的。

    毕竟离渊给人一副懂礼貌的样子，对他印象很好的人也有不少，但如今的这种情况，恐怕已经是再难以劝阻了，离渊听到下边的哀声一片，心中犹豫着，是不是应该给这些人张张眼界？

    免得这些所谓世家弟子名门俊杰自信心飘到天上去，想到此处，离渊不由得心中有了注意……………亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！