    更新时间：2012-10-30

    “罪因自然是这青铜面具，正如高道友所言，此物非但有诡异，而且大大的神奇，诸位可以想象，可以如此简单的破除那天女迷境的风水幻术，绝非如蒲团的面具一般，乃是绝佳千年的风水器皿，能够有缘得到的年轻人，更是天选之人。《   纯文字首发》”丰虚道长眉头一皱，大声的道。

    “天选之人，此话何讲！”其中一位年老的风水宗师惊讶问道。

    “很简单，诸位可是听闻过---兰陵王这般的称呼！”丰虚道长大声的宣读道。

    “兰陵王，你说的究竟是哪个兰陵王？“高千秋皱着眉头，望向那丰虚道长插言道。

    “自然是那位历史上赫赫有名的兰陵了，“丰虚道长这般道，”而此青铜面具，如我料想的正确的话，想来也正是那位兰陵王阵前的青铜鬼面，据我了解这鬼面几经易手，不过这得到者，无一例外皆是战场上名扬万里之辈，其所带的杀伐之气，能够泯灭那天女迷境的秘术，也不算是什么惊奇之事。“

    倒是离渊愣在了一旁，“兰陵王“？当初离渊得到这青铜鬼面的时候，并没有太为的在乎这番，之事觉得这一面青铜面具，巨鼻狮口獠牙突起，呈怒目金刚状，脸上不怒自威令人不敢直视，闪出一片青光相映，更显得狰狞刺目！这面青铜面具，将眉、额、鼻、门一齐掩住，只留下一双眼睛、嘴巴可以看到，倒是保护自身的绝佳器物，是以当是才会心动。

    况且，在离渊看来，这青铜面具不怒自威，心性不坚的人恍然看到，或许会心神失控胆战心惊，倘若离渊风水斗法时，这无形的威压之气，更可以成为一件奇招，况且这种器物，当时那盗墓的石老说是，不晓得从哪个将军墓中摸出来的面具。

    原本未曾祭练之前，便是布满阴煞之气，煞气与生灵的杀戮之气绝非数百年汇聚！青铜面具，竟然延续千年还能够煞气还能伤人！使得当初盗墓的石老胳膊被阴寒煞气被废，只不过当时这石老头，得到青铜面具的时候，也不能确信这属于谁的墓穴，当时石老太盗这个墓的时候，也只是一番误打误撞罢了。

    按照石老头当初的意思，这墓的地址在甘肃大西北那块，哪里历史上也没有什么大的诸侯墓，也没有听说有什么有将军埋葬与此，当初石老头还以为是乡绅土豪的，哪知是个千年为启的将军墓……当时，石老头在北方这块的盗墓一代还是比较的出名的，这也算是从小家中传下来的东西，当初三天两头的挖坟，为的就是让晚年自己别在为这些钱发愁，确万万没想到，糊里糊涂竟然发现这将军墓……”

    尽管如此，不过离渊之后根据这青铜器具的纹路，差不多能够辨别出个时间的梗概，其纹路细密流畅，分布均匀，犹如松纹木理般清新自然古香古色，大概的推测这面青铜面具，似乎是两汉到晋朝时期的物品，多半不会出什么差错。《   纯文字首发》

    况且当时，据离渊的熟悉了解，这青铜器物便是已经不再用于兵器制造，这面具大概为某位不知名将军的脸饰之物，自古传言，在战场上生死相比之时，见不到面目就不会被阴魂索命，况且在屠戮上万的战场，这青铜面具沾染的血腥气不比一些风水法器弱，况且是军队中权力的象征，这位将军在军营中戴着面具受万人膜拜，威压震摄人心，可以说这面具的灵性已经实质化！

    也正是因为这诸多的种种，当初离渊才会选择购买这件不错的青铜器，要知道在这古董一圈之中，两汉时期以上的青铜器是国宝，在市场上也是有价无市的东西，焉能够随便的买卖，倘若被有心人窥视到，或许会带来不少的麻烦，都是离渊不在乎这一番事情。

    先前在大堤之上的时候，离渊便是使用这青铜面具，得到了意想不到的效果，今日上午的风水试法，便也是考虑到诸多禁忌才戴着这青铜面具，而今这丰虚道长如此的口气，似乎这青铜面具背后，依稀还有着另外的一番故事，之前离渊自身虽然意识到这青铜面具不凡，却是未料到这一点。

    “且不论这兰陵鬼面如何，但是失落流传在旁人之后，这青铜鬼面也发挥着鼎盛的威能，近乎每一位皆是天选之人，在历史中皆非普通之辈，“丰虚道长从离渊的手中，接过那番青铜面具在众多风水宗师面前一晃而过，并未让诸多风水宗师细看。

    “丰虚道长既然知晓了什么，就别在卖关子欺负我等这些学识贫乏的人了，倒是老妇人也想了解下，这看似诡异的青铜面具会有着什么样的趣事。“一名鹤发童颜的老妇人，拄着拐杖对着那丰虚道长道。

    “千桦婆婆，既然说了，那丰某就不妨叨扰一番了，我想诸位定然知晓这宋代名将狄青了！“丰虚道长一手拿着这青铜面具，另外的一手抚须对着众人讲道。

    “北宋重臣狄青，字汉臣，西河人，面有刺字善骑射，人称“面涅将军”。他出身贫寒，宋仁宗宝元元年（1038年）为延州指挥使，勇而善谋，在宋夏战争中，他每战披头散发，戴铜面具，冲锋陷阵，立下了累累战功。朝廷中尹洙、韩琦、范仲淹等重臣都与他的关系不俗。“

    “当年范仲淹授以《左氏春秋》，狄青因此折节读书，精通兵法。以功升枢密副使。平生前后25战，以皇佑五年（1053年）正月十五夜袭昆仑关最著名。狄青生前，备受朝廷猜忌，导致最后郁郁而终；死后，却受到了礼遇和推崇，“帝发哀，赠中令，谥武襄”。“

    “这倒还没有设么，只因临敌披发，带铜面具，出入贼中，皆披靡莫敢当。

    “每战披头散发，戴铜面具，一马当先，所向披靡，在4年时间里，参加了大小25次战役，身中8箭，但从不畏怯。在一次攻打安远的战斗中，狄青身负重伤，但“闻寇至，即挺起驰赴”，冲锋陷阵，在宋夏战争中，立下了累累战功，声名也随之大振。“

    “这又说明了什么，难不成这狄青所带的青铜面具，与而今的这一个正好是一样么，就算是同样的一个，我却是不曾知晓这跟那兰陵王又有着什么样的关系，”那千桦婆婆毫不客气的道，似乎对于丰虚道长的解释没有什么样的兴趣，毕竟谁也不曾知晓这巧合会怎样。

    “你猜的正对，这的确就是曾经那狄青的面具，也就是那历史传承千年的兰陵鬼面，只是不晓得为何会流落到这狄青的手中，至于这兰陵王的话，自然有着难舍的关系了，古代几位美男子中，作为将军的兰陵王，不戴面具的秀容难以震慑敌方。而韩子高不戴面具，因为长得太美，敌人见到他就不忍心杀他。慕容冲不带，因为见过他真面目的敌人都死在他手下。”

    丰虚道长摇了摇头笑道，对于千桦婆婆这种见识不算广博的妇道人家，丰虚道长倒也不能够说过于深奥的话语。望着在场的诸多风水宗师言语，忽然对着那一脸深思的高千秋，道：“高道友，你贵为此地东道主，素来知晓你对这历史典籍了解颇丰，不知你的猜想呢？”

    高千秋素来对这方面的历史典故涉猎较广，离渊也对此清楚一番，其实话说回来，这高氏一族的千秋谷一脉，与那南北朝时期的北齐的皇室家族还有着渊亲，华夏的纷争史上，这高氏称帝王者有十四人，曾建立北齐、燕、荆南等政权。

    当高氏建立北齐政权后，高姓就贵为北齐的国姓，于是北齐皇帝便赐他姓为高姓以示恩宠之举。元景安因在邙山之役中力战有功，被高欢赐爵西华县都乡男，高洋建立北齐政权后，550年(天保元年)赐他姓高。此外，元文遥在北齐时也先后得到高洋、高演皇帝的重用，因迎立高湛皇帝即位有功，566年(天统二年)，后主高纬下诏特赐他姓高。他们的后代就以高为姓。

    如果真要考究起来，这高千秋的后代，与那兰陵王高长恭便有着支支喳喳的关系，料想以他的心性，定然不会放弃查探这一位历史上最具传奇色彩的英雄的，兰陵王的孤傲与俊秀在史书上留下了浓重的一笔。

    当初知烟被杜子轩劫持，身陷的高氏一族的娱乐城中之时，离渊便是知晓了一些高氏一族的秘密，

    离渊寻找知烟的时候，曾经误闯入了一片区域，乃是原本高氏主人的故居，认真打量了这楼梯走廊之中的三间房子，应该是某个人的书房，每间门的前边都刻着一个古达秦篆，依稀可以看到是书---画---剑，每个字写的都那么有精气神，当真是不可多得的书法大作，在离渊看来，除却书法底蕴这其中更是圆涵着一种秘法的气息。

    按照那时候娱乐城人员的说法，便是这本身是属于我们主人老爷子的画室，从我到这里当差这十年呢，我还没有见到过外人进入这画室，现在离渊想来，主人老爷子说的自然就是这高千秋了…….

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！