    更新时间：2012-07-12

    紫色符篆无声息的自然，如缤纷黑蝴蝶一般灰飞烟灭…………

    离渊祭出这几件风水符篆的目的，并不是为了伤方青山的元神，毕竟方青山作为云水境下任掌门的继承者，元神受损对其以后的风水秘法修行，极为不利，离渊也没有必要下此狠手，离渊控制符篆的手法不太一样，瞬间引爆只是扰动他元神感应，让方青山一时恍惚失神罢了。

    方青山方才施展云水一线的确是全力出手，展开了所有的神识之力移转灵枢，务求一击成功，这样做有好处也有坏处，好处就是施展的秘法威力更大，坏处就是没有余力自保容易被人偷袭。

    只不过方青山如此做的缘由，是基于他对云水一线威能的自信，云水一线术阵法的妙用就是为了困住对方禁锢风水神识，往日斗法的时候，一旦被云水一线困住之后，很难再从其中挣脱而出，就算是能破阵而出，也会付出相应的代价，是以他没想到离渊会瞬间偷袭。

    原本那云水一线阵法被破，阵法反噬使得方青山只觉得神魂一阵恍惚，离渊趁此机会紧接着就动了，仅如此还制服不了他，离渊在一瞬间打出十几张符篆的同时，右手一抖，就似变戏法似的一把青灵灵的长剑便是出现在手中。

    剑气凌然，场外围观的众人神识中感应到一片清冷的杀气弥漫而开，青霖剑算是离渊自踏足风水江湖以来，祭练温养时间最长的风水法器，到了如今的地步，已然能够将剑本身的杀气控制收发自若，剑出鞘则寒气溢，泠泠然直逼方青山而来。

    方青山凭借着云水一线试图困住离渊的人，离渊却是直接用青霖剑伤他的神。

    云水一线阵法被破之后，阵法反噬方青山的失神时间，也就只有几秒钟的时间，以他的功力只要收摄心神运转神识，应该就能恢复清明。但离渊哪能给他这个机会，青霖剑一出，八方破煞步踏步前行，身形几个闪躲之间便是彻底的消失了踪迹。

    青霖剑的剑尖微颤，集中了所有的神识之力以及内劲还有其包含的煞意灵性，沿着地气运转的方向，如同切割水纹一般，穿行地气的同时向前带起一点点的涟漪，沿着地气灵枢运转的方向飘了一个非常夸张的s形，快的就如鬼魅一般，几乎没有费多大力气眨眼就到了方青山的身旁。

    青霖剑的剑刃带起的地气波纹，寒咧咧的只刺方青山的咽喉而去，待到方青山的身旁，手势却是灵巧的转了一个弯，以青霖剑的剑柄对着方青山，剑柄直伸一点他的肩头，用的是内劲打穴的手法。

    被剑柄点中之后，方青山只感觉右手一麻动弹不得，那手中原本抓着的青白玉圭法器跌落，被离渊顺势接了过去，剑身回转，轻轻的放在方青山的脖子之上，一切恢复了正常。

    听起来这么复杂，但前后不到四五秒钟的功夫，离渊自从打出十几道威能巨大的紫色符篆时，众人眼神一直，很多人都自然而然的将离渊与天符宫挂钩起来，其中的一些有心人再一联系到离渊昨日与丰虚道长的关系，那么这离渊是丰虚前辈的弟子应该能够板上钉钉了。

    可是当离渊拿出青霖剑的时候，那种凌厉的剑法盛行的煞气，在场高人又不禁猜疑他是全真教的道士，是以才能够将剑类的风水法器祭练到如此地步；等到离渊以诡异的身法来到方青山身前，让人丝毫琢磨不到这种身法何种门派的，在场的一些高人顿时眉头紧锁，疑惑重重。

    离渊本场斗法的至始至终，都没有运用任何的寻龙宗秘术，一切皆是自身在修行中重新学到的东西，那十几张紫色符篆也是自己在学习八方祭剑术的时候，无聊才去模仿的，并不是什么天符宫的真符，威能与真的相距甚远，如果是真正的天符真符，恐怕一两道真符，便是能够将那云水一线阵法给破去，何必那么浪费如此之多。

    总之，如此之多的风水高手观战，到最后，愣是没看出来传承与底细来，本就看不出来，离渊是个野路子！他的秘法修为究竟如何？很抱歉，也看不出来！只能用四个字来形容——高深莫测！至少在场的晚辈弟子心目中，就是这种震撼的感觉。

    原因很简单，论功力他跟方青山不分上下，论手法却要精妙的多，也根本未尽全力，众人只看出他至少有风水神识的境界，却不清楚究竟他有多厉害，反正对付一个方青山已经太轻松了，几乎没有多余的动作，三两下就解决战斗了，此番让期待大战观摩秘法的一群人大失所望。

    虽说一出手打出了十几张符篆有取巧夺人之嫌，但在场的人扪心自问，谁能将神识控制以及阵法运转掌握到那么精妙的程度？而且手笔大的惊人呐，相当于烧如此多的钞票，仅仅就为了图个利索。

    试法切磋本身就是一种展示，像这种演示对于在场众人来说实在太珍贵甚至昂贵了，哪能随便见到此等场面？看人家的表情根本没当一回事，这是为了炫耀吗，当然不是，而且离渊随后的出手高明异常，所有的动作都是一气呵成，如同行云流水一般没有丝毫拖沓之感。

    方青山面有不甘的躬身行礼致谢，全场鸦雀无声，只见离渊背手微笑道：“方青山，你的功力不错，云水一线的秘法施展的也十分精妙，但有一点，风水秘法从天地灵机变化中所悟，试法之时也应知变化之道，你出手过于自信，疏于守护神魂，为我瞬间所夺。

    元神一失，则秘法破绽尽露！功力再强，亦可取巧破之，这便是变化之道。

    况且他讲的这一番变化之道，未尝不是至理明言！

    此言一出，众人发出一片哄然的喝彩，刚才短短不到四五秒钟的试法，实在是太炫了！方青山面色通红只能连连称谢而退，转身回到了场外，愤愤的离场再不回头看。而离渊向方青山抱拳还礼后，不顾周围众人的错愕，微笑着示意下场去了。

    那作为裁判的千叶谷执事也是面面相觑，在正式比赛的过程中，他还是第一次碰到如此快就结束的比赛，没有人会在第一招就用这种招式，毕竟，这是切磋大会。每个人都想靠自己的真实才能去和对手硬碰硬的打一场，获得更多的秘法斗法实战经验，只不过离渊唯独不缺这些经验。

    众人望向离渊的表情都有些怪异，不知道心中在想些什么，东南角阵台处参加比赛的年轻俊杰，则是心中衡量着自己与方青山的差距，连方青山都被此人轻易击败，那么自己还不如方青山呢，这场比赛似乎已经没有任何的意义了，而自我感觉良好，觉得比那方青山要强上一些的，则更是祈祷剩下的赛程别遇到离渊这样的变态。

    叶秋倒是豪不在意，以胜利者的姿态扫视全场，眼神很平淡的看着四方投射而来的目光，然后笑嘻嘻的挥手下台。很明显离渊做的这一手很成功，在场的众人再也没有人会将他当做一个普通的对手对待。无论是他启动身体的速度以及秘术变招的华丽，还有出脚的角度把握，都堪称一流。

    离渊下台之后，那千叶谷的执事便是走到前台，望着在场的风水人士笑道：“方才的一场比赛当真是精彩绝伦，离渊先生为了演示阵法控制及变化之道，好大的手笔，已经足够众人感悟琢磨了，让我等大开眼界，下面这场比赛由全真世家与青衣门试法切磋。”

    稍等了一会，便是见到一位道家装束的年轻人，与一位一身青衣的青年走到台前，此次参加灵术大比的年轻人总共为三十六人，其中三座阵台之间每处一十二人，一共举行五常比赛，按照今日的程式，到下午的时候，预选赛便是要结束了。

    离渊只不过是此处阵台的第二对出场切磋斗法的人，比赛完之后，离渊并没有选择走远，而是就在附近静静的观看场中的斗法比试，事情还没完，剩下的几位“才俊”仍然上场试法切磋，这灵术大典既是一场争夺，也是一次难得的交流盛会，剩下的比赛，参赛的风水俊杰反而能够尽展彼此手段你来我往，场面非常精彩，看得众人是连连点头赞叹。

    离渊眼睛瞪得溜圆，其实他才是这种场合收获最多的人，各门各派年轻一代杰出高手的手段，他几乎都是第一次见识，大开眼界啊！有趣的是，各位“才俊”试法切磋完毕之后，都会望向离渊的一边看看离渊的反应如何，直到此时此刻，离渊在江湖风门同道面前，才真正奠定了前辈高人的地位。

    在场的青年高手都是当世才俊，自幼得世家大派传承，谁比谁差多少？比赛仍是在进行着，就在离渊静静的看着比赛的时候，一些有心的风水世家子弟已经开始了暗中的调查。

    在这之前，离渊是风水江湖中名不见经传的小人物。外界几乎没有他地任何消息，再加上离渊并没有显露出特别显赫的世家传承，在这灵术大典中，其它的人只会注意到各宗的杰出弟子或者一些大宗门的地世家子弟，离渊这个新面孔差不多被人给忽略了。

    现在，所有的人都知道错了，他们差点就放过了一个风水高手级别的人物。[(m)無彈窗閱讀]