    更新时间：2012-10-21

    道藏讲经堂，人才济济。｛免费小说 ｝

    离渊坐在元智禅师的右手边，左手边坐的是普法产生，离渊的右手边坐着个留长发的中年人，见他所留的长发，可能是一位便装出行的道士。结果听他一介绍，果然是道士，而且来头还不小，居然是青城一脉的掌教大尊师----杜光庭，无门无派，却是又受到青城一脉诸门的敬重！

    今天的场合自然是三大宗门宗首与高千秋唱主角，但千叶谷中似乎更多的是“主持人”的角色，这其中一位千叶谷中年老的红衣道人模样，似乎正是这座星神殿的日常主持者，他首先介绍了一遍，今日在道藏讲经堂来的诸人情况，门派以及名号等。

    这番会议尽管为宗师议会，但参与人员却不尽然是风水宗师，年少老者各有，但无疑皆是风水江湖的根柱性人物，这些人有僧有道有俗，稀奇古怪什么样的都有，离渊此番以灵术大比第一的身份参与，自然很多人前来昭华，倒是离渊一时之间也记不住那么多，只是不停的点头打招呼。有人客客气气的回礼，而有人仅仅是抬一抬眼皮而已。

    除了杜光庭之外，离渊还记住了另外一个人，这人是个衣服破烂的老者，看年纪已经不小，少说也有八、九十岁，留着乱糟糟的白色短须。他坐在厅中很靠前的位置，应该地位不低，然而看他的表情却像个八、九岁的孩子，瞪着一双好奇的眼睛四下张望，就像什么东西都很新鲜没见过一样。

    离渊跟他打招呼的时候，他便是冲离渊咧嘴一笑，那笑容无比天真烂漫。

    听张先生介绍，这个衣衫破烂的人，乃是风水江湖的散人------周重，尽管为人疯疯癫癫的，却是一等一的风水宗师人物，在散人之中，排名要极其的靠前，离渊嘴上不好明说，心中却是暗道这个周重真有意思，不过观察了一番，似乎江湖上的大多风水宗师，皆是不受门派的限制，而是散人，偶尔作为风水宗师庇护一下门派传承而已，只有少部分才在风水宗门中担当闲职。

    就算是离渊熟悉的丰虚道长，也差不多游离于天符宫之外，往日行事也多以个人名义进行，倒是那元智普法两位禅师，身为五台山的守护宗师，却是待在五台山最为破败的庙宇之中，不完全符合这守护者的身份，在离渊心里正想着这些乱七八糟的东西，这时候那红衣道人已经介绍完了，

    只听离渊的身后，有熟悉的人咳嗽了一声道：“离渊小子，注意点不要胡思乱想……”

    这道熟悉的声音正是丰虚道长本人，见前方坐着的离渊有点走神，以为离渊心中有担心，便是开口招呼道，只不过离渊其时正在想一些无关紧要的事情，被丰虚道长从背后喊了一声，冷不丁一听还真有点不适应，下意识的点了点头……

    这个时候这道藏讲经堂的来人渐渐都平息下来，议会也算是正式开始。(  。纯文字)

    “天之道，其犹张弓与。高者抑之，下者举之。有余者损之，不足者补之。……损不足以奉有余，孰能有余以奉天下，唯道者也。……道门中人，以有余奉天下不足，”那高千秋站起身大声的引用了一段《老子》中的文字，来作为此番宗门一会的开始。

    离渊皱了下眉头，这宗师议会中如此多的佛门中人，倒是万万没想到高千秋，会用这道德经中的文字作为开始，这老喇嘛的确是不简单嘛，在坐的众人听了他这番话，面色立刻平和了不少，青城的大掌教尊师见此，嘴角眼神也有些感兴趣的意思。

    高千秋的这样一番，众多在场的风水高人都很自觉的没有插话，只有那衣衫褴褛的周重，鼓掌大笑道：“大师说的好！一切圣贤，皆以无为法，而有差别……道士们供的太上老君，不也说过无为嘛。”

    “诸位风水同道，乃是此番这风水江湖的中坚之人，今日按照惯例的进行宗门议会的事情，本次千叶谷既然作为东道主，就斗胆坐这个恶人，下面便是进行宗门议会的第一个议题----宗师惩戒，羽儿去取这番大典上，众宗师签署的通杀令纸。”高千秋也没有与那周重回答，便是高声的道了一句，

    便是见那高羽郑重其事的，从一封锦盒之中，拿出一张黑色的纸张，郑重的递给那高千秋，高千秋接过这纸张，低头看了一眼，便是道：

    “风水江湖数十年之间，全靠在座各位风水门徒为秩序做出贡献，前些日子劳烦各门派，将各自门派罪恶之徒的名单发往千叶谷，待我等宗师事先判断之后，各自宗师签署的令纸如下，除了一下被惩戒的人外，其余的已被我千叶谷擒拿，廖宏，你将这通杀念给诸位道友听。“

    高千秋说完，便是将这黑色纸张递给了红衣道人，红衣道人则是拿起黑色的纸张看了一番。

    离渊皱了一番眉头，这宗师惩戒又是怎么一回事，宗门议会怎么还牵扯到如此的环境，不由得抬头好奇看了一眼，那红衣道人手中的黑色纸张，那红衣道人背着光而立，离渊的眼睛只能模模糊糊的看到，那黑色纸张上边写着一排排的红色字迹，密密麻麻的拍了一整张。

    皱眉看了一番，离渊看不出什么头绪，正要问身边的元智禅师，却是见到几名身穿黑衣服，腰间扎着红腰带的千叶谷子弟，带着一名刀疤魁梧大汉上了前来，后边的两名千叶谷弟子不知道用的何种手段，那刀疤大汉直接一下子跪拜在主堂前，众人皆是目光平静的望着那大汉，一语不吭，只道那红衣道人大喝一声：

    “杜一然，男，铁岩谷掌门，北方山门所属，辽东之人，仗势欺压当地人群，淫---乱妇女夺人妻妾，纵然下属胡作非为，期间灭门良人十余口，清理门中知情人士十人，妄图隐瞒罪恶不予外人知，亲自所属占据铁岩谷方圆百里矿脉，灭无辜矿工上千名。”

    “依江湖通杀令，枭首分五尸，宗门传承断绝，残余弟子由白玄宗派人收编，铁岩谷一切势力归白玄宗，由山宗出面以罪行惩戒子弟，”红衣道人放下黑色纸张，抬眼望了望那刀疤男子，跟那两个黑衣男子挥了挥手。

    话音刚落，就见到两个系着红腰带的男人，抬着这刀疤男子装进铁笼子里走了来，在众人面前展示了一番，离渊眼见这刀疤男子，原本的风水秘法修为还不足风水神识境界，顶多才算是一个半个入门风水秘法强者罢了，现在整个人的气息极其弱，应该是擒拿此人的时候，反抗被千叶谷的人惩戒的缘故。

    在将人犯示众后，两人又抬着这刀疤男子走了出去，不一会儿，外面就传来痛苦压抑地叫喊声。

    这叫喊声持续不断，足足有五分才停歇下去。离渊明白，所谓的枭首分尸条例，就类似于古时的酷刑五马分尸，只不过这分尸之举，是先剁除手臂跟腿，然后才慢慢的枭首，也算是极其严重的酷刑了，只不过这跟此人所犯的罪恶来说，算是极其轻的了，离渊摇了摇头，蓦然无语。

    待得外面的喊叫之声停息，这红衣道人像是完成了次成功的表演似地，脸上的笑意更浓了，拍了拍手，只见另外的两名同样装束的男子，将另外的一名光头大汉拉到了道藏会议室之中，那红衣道人继续说道：

    “此番惩戒的第二人便是有些争议，风水江湖之中的一项条例，此人名刘盗，水宗所属，乃是一名水宗---静水宗内传唤信息的外门弟子，其在传唤信息期间，几番将宗门秘传的信息，擅自出卖给海外----阴谋风水组织，是否处死？反对举手，并陈述反对理由。”

    离渊的心里一惊，这般说来，便是这风水江湖的宗师，早已明了海外的情况，当海外风水势力影响到风水江湖的稳定之时，便是要受到风水江湖的抹杀，恐怕这风水江湖之间的内奸，还真的不少？也真怪这些人能够查出，想来这次宗门议会会借此举杀一儆百了。

    这样的关乎到道义的事情，离渊原本以为这个议题也很快就能够通过，没想到却有人举手。

    “你反对？”那红衣道人扫了眼这个用白布蒙头的怪异家伙，笑着问道，那名白布蒙头的人，道了声是，便是点了点头。

    “既然这般，敢问道友名讳法号，顺便陈述一下反对理由，我觉得你那朋友应该会感激不尽的。”红衣道人望了一眼，脸上表情没有多少的变化，皱了皱眉头对那男子道，。

    “在下风水江湖的散人----冯渠，之所以此次要反对，便是因为他救过我一次，我欠他一条命。”那名被白色头巾包裹着的男子，大声说道，语气之中似乎极其的有正义。

    “好。重情重义，难得可贵，那你就去陪他吧。”那红衣道人低头看了一番黑色纸张，点头说道。“冯渠，风水散人出身，曾经化名风连，在风宗华元宗待上三年，窃取华元宗的风水秘术五六道遁走，继而以如此手段曾在三个门派中待过，共盗取风水秘术二十六道，流失海外秘术十三道，谋取个人私利，乃是那刘盗的上线，罪当诛，车裂。“

    那白衣蒙面的男人一愣，忽然意识到什么不妥，待得听完那红衣道人的话语，脸色剧烈的变化，然后身体如弹珠般原地跳起，飞云般射向门去，哐！那白色蒙面的男子，飞扑的身体突然间向后飞去，然后重重落下。

    他并不是撞到门板上，而是一直站在红衣道人身后的年老仆人，奇迹般的出现在了门口，也见这年老仆人有什么动作，人便已经移到了重伤男人的面前。脚一抬，便轻飘飘地踩在了男人的胸口，年老仆人浑浊地眼神突然间明亮起来，右脚也猛用力。只听喀嚓喀嚓地响声传来，这举手反对地男人胸口的肋骨便悉数被踩断，七窍流血，整个胸膛都塌陷下去。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！