    更新时间：2012-07-30

    眼见情况危急，方宏的病情一天比一天严重，没有丝毫的减轻之势。

    为了医好儿子，方英就算是任何的办法都要尝试一番，岂有不肯之理，忙让丁原赶紧说出来，谁知道丁原眼睛若有意味的眨了一番说：“得给少爷重换一张人皮，而被换上的人皮必须是大人您的。”

    方英惊得差点晕倒，心说这哪里是治病，分明是要人命啊！说什么也不同意，让丁原另想他法。丁原微微一笑说：“如果不换皮，就只能让少爷自行蜕皮，我有一个奇方，叫做‘万鞭笞’，能让少爷身上的蛇皮蜕下，解除痛苦。”

    “什么叫万鞭笞？与第一种方法相比到底有什么危险，”方英脸色奇怪的问道。

    丁原显得很为难的说道：“所谓万鞭笞，其实很简单，就是让一万名百姓每人抽上一皮鞭，直至把皮肤抽烂脱落，这样一来，那些邪法沾染了众多普通人的阳气之后，自然而然的会脱落消除，恢复原来的情况。”

    方英一面听完，一面老泪纵横的捶胸顿足道：“我儿自幼娇生惯养，哪里受得了这等酷刑啊！”丁原只好摇摇头说：“如此说来，小人也没有办法了。”说完，侧过身去站在一旁，再不发一言。

    方英见丁原的表情也束手无策了，再看看儿子的样子，一咬牙吩咐家丁道：“去，把鞭子取来！”家丁一溜快跑取来了鞭子，方英叹了口气，对家丁们说道：“来，给我用这鞭子打少爷。”

    家丁们都还不知道发生了什么事情，皆是面面相觑的样子，谁都不敢去接鞭子。方英大吼一声：“难道你们要看着少爷死？”几个胆大的家丁这才走上前来，其中一个抖抖索索地拿过鞭子，说了声：“少爷，得罪了。”说完，一鞭子绵软无力地挥了下去。

    丁原站在一旁只是摇头，想来这般的力道打苍蝇还差不多，方英见此情景，发狠说：“重一点，再给我重一点。”几下重鞭落下，方宏身上立刻皮开肉绽，倒头晕了过去。

    丁原看不过去了，说：“大人，这鞭子必须是百姓打才有用，如此这般，只是徒增少爷的痛苦，事不宜迟，再拖延下去，恐怕性命就不保了啊。”

    方英越想越是难过，这儿子到底是得罪了何方神圣，被折磨的如此不成人形，苦无办法之下，伤心着只好点头答应，很快，方宏被脱掉外衣，吊到大街的木杆上。百姓哪里见过方宏这般模样，都在一旁指指点点。

    方英气得刚要发作，丁原一把拦住他，说：“大人，不可动怒，还要指望他们解救少爷呢。”

    方英心想：至于吗？难道讨打还得求人不成？

    让方英想对了，百姓们听说方宏患了怪病，个个解气，都想让他生不如死，哪个愿意救他？

    丁原也急了，说：“大人，如果不在晌午前打完万鞭，恐怕神仙也难救了。”方英闻言，只好放下架子，“扑通”一声跪倒在地，求路人赏鞭，可是百姓并不领情。

    方英没办法，只好又向丁原求救。丁原想了一下说：“那只能用‘千金散尽’之策了。”

    方英不明白，丁原解释说，就是让方英把所有的金银拿出来，花钱买鞭笞。方英急了，心说那些钱可是他一辈子的积蓄，可为了儿子，方英也想不出更好的办法。于是，命人抬出万贯家资，向百姓买打。

    哪知，面对金银，百姓也不为所动。就在方英快绝望时，人群中忽然有一个娇媚万方的女子喊了声：“那都是百姓的血汗钱，看在方英爱子的份上，就每人卖他三鞭子吧。”

    话音方落，一个老汉提起鞭子冲了过去，朝方宏狠狠地抽了三鞭子。其余人跟着上去，将无数怨气全都发在了方宏身上，片刻工夫，方宏已被打得血肉模糊……

    一个月后，方宏身上的伤疤开始脱落，露出了新鲜的皮肤，那钻心的痒痛也消失了。散尽千万家资，方英一家人也无法在金陵城居住下去，便收拾收拾，准备带着妻儿还乡。

    启程那天，正好碰到街上有两人在演杂耍，那打扮娇颜的女子方宏死了也会认得，就是她曾经得罪过的阿韵，细腰间那蓝白色的格子还让他心有余悸，心中吓得如见鬼物一般，大叫着跑开了。

    方英见到儿子这种举动，再由身边的一个奴仆低头解释，才明白儿子当初就是因为得罪了这两人造的孽，搞得自身万贯家财皆失，那耍戏的老者第一个被方英认了出来，分明是那救人的丁原，尽管他乔装改扮过了。

    方英自小在官宦之间权衡，这点眼力还是有些的，那丁原的易容乔装虽好，仍是逃不脱方英的眼力，那女子长相的确算是娇颜无匹，不过还算不的倾国倾城之色，再一想丁原的乔装，看来那女子也大概的扮丑了，不想让世人见到她真正的容颜。

    这二人分明是自导自演的一场戏罢了，先出手给方宏邪术伤身，再装作治病救人的人，给方宏狠狠的一剂猛药，救人的同时也彻底给方英父子一个教训，可是这个教训分明也太沉重了吧，方英眼见二人如此随意的出现在大街上，定然似乎顾忌没有。

    方英终究不像儿子那么的糊涂，早已将心中那份报仇狠狠的埋藏起来，这父女二人分明不像是一般人，否则也不会像这样的非人手段折磨自己儿子，何况这二人不论怎么说，还出手救治了方宏的邪病，现在方家早已家道凋零，不复先前的摸样，报仇无疑于痴人说梦。

    方英看着他们，不禁打了一个寒战，心中如同刀割一般：下一个经历蜕皮之痛的，不知是哪一个？而后低着头，带着仅有的两个仆人，追着方宏的步伐而去……

    ………………………….

    离渊听了此话，眼前不由得浮现出孤韵平日的娇颜及笑容，当真如同那邪术的名称一般，美女蛇，这两人的确整人阴厉邪魅的，不过一联想到方家父子的行径，对于孤韵这种行为倒是没什么多说的，毕竟如果离渊碰到了也会出手，只是想来这手段比不得孤韵二人。

    皱眉略微的想了一番，就把前因后果想明白，离渊忽而似乎是觉察到什么，对于丰虚道长的这场教诲不服输的笑道：“道长，你从何处得知的这些事情，可不要胡编些故事来糊弄与我，倘若是真的，岂非你也曾经参加过？”

    丰虚道长似乎料到离渊有此一问，脸色笑着端起一杯茶喝着，道：“这些日子，你小子想什么，我何曾料想不到呢，不说其他，你为人聪慧，却是往往看人只看人好的一面，不往其他的坏处着想，我今日郑重的向你说这番事情，自然是有惊醒你这梦中人的意识。“

    “道长请细言，晚辈的一些粗浅想法，从未想过要隐瞒与你，自然想认真的多听一番，“离渊听那丰虚批评的正是，离渊本人向来不会将人想的太坏，为人正邪皆有一线之分，没必要将人想的如此之坏。

    “我之所以了解到孤韵的为人，皆是由丁原而来，你可知那丁原到底是何人？”丰虚道长点点头，目光带着几分伤感，似是回忆起了旧事情免不得一阵怅然。

    离渊摇了摇头，净月航观本就没有男子，这丁原一身易容的手法不知道从何处学来，丰虚道长能够知道这些事情，想来丁原与丰虚的关系并非如此单纯罢了，示意他继续说下去。

    “当年我投师天符宫天惠真人的时候，已经算是一代风水高手了，再加上年纪的原因，自然而然的算是掌教大弟子了，以后天惠真人收的关门弟子，大多也是我半教授的，我在符篆一道上，算是我那些师弟的师兄以及半个师父了。”

    “丁原是天惠真人在俗世中家族的后人，相貌俊逸为人谦虚，乃是一位极其懂事理的年轻俊杰，其修行风水秘法的天资无匹，这般优秀的人杰，可以说在风水江湖之中，假以时日，那成就自然会独占年轻人一辈的熬头。”

    “天惠真人原本不希望家族中的人在修习风水秘法，可是耐不住丁原的苦苦哀求，再加上丁原天生的一副秘法修行的身体，学习符篆之道，上手极快，这才收丁原为最后的一位关门弟子，丁原的年纪当时比我小了二十多岁，我的弟子也比他大上不少，就这样丁原就成为了我的小师弟。”

    “那些日子，天惠真人时常闭关，我便是代师传艺，丁原为人谦和虚心好问，尽心之处便是在短短的几年，天符宫一脉的符篆之道便是能给登堂入室了，而且丁原成就神识的年纪比你小子也不多让，皆是已经达到了融会贯通之地。”

    “这期间，我怜惜他好学，便是将我当年在风水江湖上行走习练的一些秘术，挑一些传授给了他，其中就有着易容乔装之术，丁原也没有辜负我半点心思的将这些秘术完全的学会，可以说丁原除了不是名义上的我徒弟，他学的秘术皆是我弟子传授最多的。”

    离渊听到这里，不由得点了点头，丰虚道长的易容之术他有幸见识过一次，的确算的上是鬼斧神工的秘术，神似之处，除了你最熟悉的人，能够发现一丁点破绽外，别人自然不了解，那丁原得自丰虚道长的真传，秘法修为自然不会相差太多。亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！