    更新时间：2012-06-27

    “这个父亲你听我解释………”高羽听了此话大吃一惊眉头一皱，脸色变的极为难看。

    “还有什么可解释的，千叶谷中的人员调动何时能够瞒的过我，别以为老头子我这些日子一直闭关，对外界的事情就一无所知了，那内旗弟子不到迫不得已，是很难调动的，等下工夫不给我合理的解释，别怪我惩罚你，还不快下去！”高千秋冷哼一声，对高羽的语气毫不客气。

    高羽看了一眼现在的情况，脸色涨红的点了点头，退到高千秋身后再不言语。

    “丰虚老弟，老夫教子无方，倒让你见笑了，此地不是促膝长谈之所，待明日演法结束之后，我自然会问清羽儿其中的缘由，向你去道个过。“高千秋看着离渊及丰虚道长，颇有些愧疚的道，老迈的表情一点也不显老。

    丰虚道长却是哈哈笑道：“皆是些年少斗狠不服输的事情，有什么值得细言的，何劳烦千秋道友如此客气，今日我二人是专为祝贺你宗门初立，终于圆了自身的一个结，只是不知晓你下一步的计划如何去走？”

    高千秋愣了一番，却是意味深长的道：“老夫此举的确有散手不操心家族之事的打算，只不过这个打算很是严重，到第三日我自会聚集我等这些活着的老怪物，活着拼一把，是关于那风水之道的事情，到时候再细谈吧。”

    丰虚道长看了高千秋一眼，点了点头道：“如此就按千秋道友的计划了。“说完这番话语，便是领离渊从另一个方向朝殿堂走去，离渊走不了几步，却感觉到锐芒刺背，不必回想也能够猜测出盯着他看的人，自然是心中不忿的高羽了。

    丰虚道长及离渊向高千秋见礼道贺之后，只剩下十几个小门派的掌门便是上前来道贺，这些小门派的高手秘法修为最高的还不到神识境界，门派子弟也大多是血缘维系的关系，往日，这些掌门是绝对接触不到高千秋这样秘法层次的高手，更别说那风水江湖之中的几位宗师了。

    这些门派大多地处荒蛮之地，交通信息蔽塞，之所以千里迢迢的来千叶谷观礼，除了见见大世面攀上千叶谷这样的风水巨门之外，还有很多难以想象的好处，宗门大典三天期间，千叶谷会将谷内的秘术藏书阁对外开放，除却少些核心的密室不得进入之外，大部分的风水秘术古籍可以任风水江湖的人翻阅，每一门派掌门宗门大典结束后，可以代领一本秘术典籍，除此之外，擅自带藏书出阁者，斩无赦。

    千叶谷传承千年的时间中，收罗的风水秘术古籍比三宗任何一门都要丰厚的多，底蕴更是遥遥在前，秘术藏书阁内，不乏百年前断绝的风水孤本，而且大多是从一些失了传承的门派得到，不会被当世门派所诟病，这样门派的早已湮灭在历史长河之中了。

    自古以来，能够进入的千叶谷外人寥寥可数，如今藏书阁对外开发的幅度虽然有些限制，一些核心的秘法之术不得以外传，如此情况下，这些秘术典籍的沧桑阁，一些真正的秘法大宗子弟是看不上眼的，毕竟风水秘法中秘术只是一种手段而已，不能够增加秘法修为，仅仅只是斗法途径中的技巧而已，但论起技巧，这些断绝传承的门派又哪里比的上，这些蔓延千年的风水巨宗呢。

    这般在大宗派开起来鸡肋的东西，却是让这些小门派欣喜若狂，这些小门派可能至始至终只有几本风水秘术典籍维持着，最惨的可能是只有一本残缺典籍，千叶谷这般开放藏书阁对他们来说，就如同进入到了一座金山之中，能够领悟多少东西了，在此期间，这些小门派几乎将所有子弟都带来至千叶谷。

    离渊在广场之中甚至还见到一些初入灵觉的风水师，这种等次的风水秘法师在千叶谷中脆弱的就像是芦苇一般，看的出来这是小门派仅有的力量，倘若有人在千叶谷寻仇外阻挡劫掠这些小门派，那么恐怕整个门派立刻就陨落了完了，就算是这样冒着如此大的危险，为了攀上千叶谷这株大树，这些小门派仍然千里迢迢的奔赴千叶谷。

    能够来此参加宗门大典，对他们来说已经算是大功德一件了，不过这些小门派掌门倒是挺有些自知之明的，倒是形成了地域联盟的形制，在千叶谷内同进退，不会与其他大门派争抢什么，所有才会选择在最晚走上来向高千秋道贺，高千秋对这些小门派倒是没有任何的轻视之感，吩咐高羽仔细的将这些门派安顿好，不容半点疏忽。

    高千秋平日里自是不会一顾的，现在却是向着这些修为是自己徒孙辈的掌门，一一认真回礼这，毕竟，以后千叶谷倘若希望在风水江湖一呼百应，靠的全是这些小宗门派，是以高千秋颇有些枭雄本色，对这等小门派的起居安顿大有要亲力亲为的势头，叮嘱高羽万般要将这些小门派，同时这些小门派眼见如此地位的高千秋没有任何轻视之意，心中都是感恩戴德的拥护千叶谷。

    离渊回到殿堂之后，便是站在白玉台上，心中矛盾的琢磨此次高千秋到底打的什么主意，不由得将冷谦跟高千秋比较起来，这高千秋喜怒不显于外，方才的时候，脸上虽然对高羽很生气，可是眼中却带着半点的寒光，离渊也只是心细与人接触多了，才恍惚间发觉道这一点的。

    否则的话，单凭高千秋的一副正义凌然的宗师模样，不明情况下，倒真的会对其归心，从这一点来看，高千秋倒真是心计深厚，然而冷谦那老爷子，则是给人一种面寒心热的成分，看上去冷酷无比，当初要不是离渊与他接触深了，才明了这冷谦的真正的性格，也怨不得冷谦在风水江湖中名声反倒不如高千秋了。

    宗门仪式见礼完毕之后，丰虚道长等宗门大师皆是坐下喝茶，离渊心中略显得烦闷，千叶谷一片喜气之后却显得乌云笼罩，让人不得不起疑，众人又聊起了明天的“宗门灵术”仪式，千叶谷宗门大典分为三天，第一天是宗门仪式，也就是今天高千秋的开宗典礼，乃是重中之重；第二日是宗门灵术，备受风水江湖之辈关注，第三日则是宗门交换，也算是难得盛世，很多珍贵风水法器都会在此出现。

    第二日的灵术大典，换言之就是风水江湖宗门之间的斗法仪式，算的上是武林大会了，大宗门各自派出一名年轻一辈的子弟，在此风水秘术上能够技压群雄着，便是使得大宗门在风水江湖中脸上也有光，而且，自古以来在灵术大比上，一战秘法年轻俊杰的胜者门派，往往在百年内门派实力达到鼎盛。

    长江之水，永远是前浪被后浪推着前行，这灵术大比的侧面就是，宗门背后传承的延续性，倘若后辈凋零平庸不突出，那么这门派也会在百年内无任何的出彩之处，十五年一次的宗门大典，是风水江湖的盛事，很多意义上也是因为灵术大比的原因。

    先前的时候，丰虚道长就对离渊给予厚望，希望他能够在风水灵术会上，一压各大宗门少年成名，这样才能够在风水江湖上有足够的威望震慑，以离渊的名义在江湖上行走，就算是以后离渊公开承认为寻龙宗的嫡系传人，也会有很多宗门跟随，如此情况下，寻龙在就算是回不到原来的巅峰状况，也比现在苟延残喘的好。

    灵术大比的约束很多，除却年龄之外，风水秘法要达到一定的境界，并非任何年轻人皆可以上去，倘若门派之中没有合适的人选，自当是自动弃权，灵术之中秘法较量“点到为止术留一线”，众多的风水门派中年轻高手皆是门派的未来，秘法道路算是走了一半，自然可以在风水之路上走的更远，倘若因为如此而受伤夭折，是风水江湖所不能够容忍的。

    不过这灵术大比也是出年少英雄的地方，对于每一个年轻风水秘法师来说，年少成名对他们很是诱惑，毕竟十五年的期限太长了，风水秘法师只有一次参加这宗门灵术仪式的机会，以至于很多人都为了年少成名而努力，当初老一辈的风水宗师也完全是从这一步走过来的，哪个年轻人不曾梦想着，一剑天下荡尽天涯的场景，就连高千秋冷谦这种身背重担的宗师人物也不能避免。

    只不过，自从宗门大典沿袭以来，这灵术的前三甲，就被风水三宗以及其他的突出门派实力包揽，没有任何小门派的事情，对他们而言，来参加此宗门大典完全是为了看个热闹罢了，是以千叶谷的很多人都是对此番很是期待。

    四处望去，离渊看着广场之中热情谈论观礼仪式的风水人士，发自内心的不想在这个地方多停留，但此刻也不好推辞，就在千叶谷待两天吧，他也想见识见识开开眼界。

    离渊陪着丰虚道长众人聊了一阵子，话题大多都是一些秘法修为问题，略显枯燥，离渊见此本想先撤了，在千叶谷好好转上一番，这般想来眼睛便是四处的打探着环境，心中想着去哪里看看好，眼神木然之间与净月航观的孤韵碰在了一起，使得离渊不由得收略眼光不敢胡看。

    正在这时刻，一直笑着不言的孤韵却是将话题扯到了离渊身上，语音清媚的说道：“离渊小兄弟我看你是第一次来千叶谷，还没有在内谷好好转过吧？”亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！