    更新时间：2012-07-17

    风水轮转，眴丽异常

    就在众人惊呼声中，希舞的出手的两把红青短剑，在空中竟然粘合在一起，还未等风水众人醒转过来，只见到那希舞抢身长臂，手掌在二者剑柄处一拨，那奇异的剑轮在众人眼前，就如同活了一般，在空中飘忽的轨迹忽地转身而来，向着施文隽轮转而去，形成了一把青红色的剑轮，带着地气轮转的寒气，

    施文隽眼见双剑转动时，带起的势道地气大得异乎寻常，那敢用绸带去卷？只得以轻巧的身法往旁跃避开，希舞出手的两击皆是不中，脸上却是丝毫不变色，依然没有停下进攻的步伐，不准备留给施文隽任何的喘息机会。

    在施文隽起身躲避的同时，希舞便是人抢上去突伸左掌，当的一声在双剑的剑柄边一击，同时双掌齐出，拦在施文隽身前，那剑轮却呛啷啷的绕了一个大圈子，从施文隽的脑後飞来，来势并不十分迅速，但剑轮未到，疾风已然扑至，势道猛恶之极。

    彼时希舞在剑柄上击这一掌时，已先行料到对方闪避方位，因此那剑轮犹似长了眼睛一般，在空中绕了半个圈子，向她身後急追，施文隽本就不擅长贴身格斗，这一跃一避，已然尽施生平所学，却见这蓝衣女子狠狠的挡在自己身前，势必无法躲得了这一击。

    施文隽陷入此等绝境，贝齿紧咬，眼中闪过一种不服输的神情，盯着希舞，看样子势要拼一个鱼死网破的结局，但是如果这般的话，那施文隽势必无法躲得及那背后剑轮，落得了个香消玉损的结局，这肯定不是大家所愿意看到的。

    观战的风水江湖人物之中，眼见此等险情耳中鸣响，目为之眩，无不惊心，胆识略微小些的男子便是不忍再看到，施文隽这般女子陨落在阵台上边的情形，自灵术大典以来，在阵台之上也曾经发生过如此的情形，几位青年俊杰发生意外身受重伤，没想到今日也要见到这种情况了。

    就在众人发呆之际，只听到一道清灵剑啸之声，一道青色的影子直奔向那不停轮转的青红剑轮，只见那青色影子，到了剑轮神情，恰好将青色短剑装进去，时机把握的刚刚好。

    经此变故，那剑轮的运转速度必然大降，而且剑轮的方向也发生了不小的变换，这般看来，似乎那方才的影子乃是一把青色的剑鞘，经此变故，那青色短剑势必无法再对施文隽造成致命的伤害。

    希舞听到那剑啸，还未辨清什么情况，便心中不好的预知道事情有变，更没料到会有这样的情况发生，哪还敢继续呆在原地，脚尖轻轻的一点，身形便是后退几米远，远远的拉开了与施文隽的距离，防止施文隽在走投无路之下，使出破釜沉舟的招式，逼迫希舞临危就范。

    施文隽这时候一瞥，眼见剑轮的去势一阻，而前方的希舞人已退去，前路胁迫已解，但自己身在险境，也顾不得先去看其他的任何地方了，情急智生，绸带挥出，卷住西首的柱子，用劲一扯，身子在空中借力斜飞，轻轻巧巧的滑落，溜到了阵台的另一边，在千钧一发之际，身形一跃，躲开了出去。

    饶是如此，那剑轮的运转速度还是超出了施文隽的预料，在她身体起飞的同时，便是已经临到了施文隽的身上，青色的短剑带着长长的剑鞘狠狠的打在她的背后，施文隽整个人被打的吐血，身体半飞了出去，还好她本身身法足够好，才能给平稳的落地。

    不过看施文隽的脸色如此苍白，便是能给猜到那剑轮的一击不容小视，希舞这女子离渊倒没想到会出手如此迅捷狠戾，眼前的施文隽身体状况自然不会太好，现在施文隽能够站在阵台之上，八成还是靠她的性格在强忍着。

    从希舞变招，到二人的身体分开，这一幕的确称得上是光怪陆离，千变万化，让众人眼睛舍不得眨一下，只此一瞬间，战斗便是即将结束。

    希舞眼见一击不能够成效，不由得生气寻找这掷剑柄之人，待得扭头朝那青色剑鞘出来的情况，却是见到不远处的人群里，正站着离渊一人，手持着一把清凌凌的宝剑，似乎是察觉到了希舞的愤怒之意，盯着希舞嘴角苦笑了一下，显得不甚开心，眼中带着淡淡的冷意。

    方才希舞本来其实不必弄得这么糟糕的，这样的一幕直接让离渊对希舞的印象打了个差分，希舞的性格是那种为达到目的不放弃的，离渊也不知道是好还是不好，单就是不甚喜欢，相比而言，希文的性格还算是好上一些，离渊还是偏向于单纯一些的，这样最起码跟她在一起，不会太累。

    原来方才一直观战的离渊，起初并未想到希舞会出手如此的不留情，见施文隽遇险，眼看即将造成香消陨落的,情急关心，顺手抓起青霖剑，再也顾忌不了太多，奋力跃起汲引秘法朝着阵台而去，当的一声大响，青霖剑出鞘，离渊单掌一推剑鞘便是朝着旋转的剑轮而去，准备替施文隽挡下那一击。

    不得不说，离渊的神识操控熟练程度远远超出旁人，要强于对战中的希舞施文隽二人之间很多，青色的剑鞘相对于那旋转青红剑轮来说，后发先至，力道跟时机掌握的正好，正好将那青色短剑纳入剑鞘之中，的确是操控熟练惊人，单这一手，离渊就能够胜二女很大一截。

    青色短剑虽然恰好套入轮中青色短剑，只是剑轮的力道实在猛恶，离渊虽然阻的了剑轮情况变化，却难以阻碍到剑轮的凌厉去势，是以施文隽仍然被剑鞘整个打在后背之上，身上也受到了不小的伤害，能否坚持下去，对施文隽这样的弱女子也是一种考验。

    反观希舞呢，方才的一击明已得手，却又被离渊从中阻挠，不但对方逃开，连自己纵横无敌的风水法器也被他打落在地，真是生平从所未遇的大挫折，只不过希舞明知道离渊不可敌，不愿意与离渊正面为难，盯着地上的青红短剑不知道该如何去做，秀脸之上想来是在权衡着矛盾的方面，显得阴晴不定。

    希舞本来清明在躬，智慧朗照，这时却不由得大动无明，此时还能够思量如此多，也算是难得，毕竟如她这般好强的女子，倘若其他人出手而为，定然已经受到了希舞的攻击。

    此刻在场观战的风水江湖高手也近乎愣在了一旁，灵术大典的规矩很严，旁人但凡相助阵台上之人，必定要受到严苛的处罚，可是倘若离渊方才不出手的话，施文隽极有可能会香消玉殒，再加上离渊乃是灵术大典参赛者的身份，刚才的一番英雄救美的行为，就显得那么特别了，一时间也不知道该如何处置。

    如果出手之人是旁观者的话，想必不会有太多的事情，相反有可能还会为千叶谷表扬一番，赞其出手凌厉一番，毕竟眼前的施文隽已经没有再战之力，这场比赛可以说说胜负已分，但是离渊的话，一时之间就显得那么如此难以评断，是以很多人都陷入了沉默，虽然离渊的初衷是好的，可是规矩毕竟不能够改变，东南阵台的裁判----千叶谷的那名中年执事，也是一脸皱眉。

    “我愿意接受惩罚，退出灵术大典！”离渊在众人关注的眼光中，缓缓的走上东南的阵台，将那青色的剑鞘慢慢的拾起来，将棱光琳琳的青霖剑放入剑鞘之中，语气很是平和的说道，似乎只是再说一句与自身无关的话语。

    此刻也有不少身在七星殿堂的风水宗师注意到这边，最让人深刻的便是希舞的师尊---万花夫人，乃是一名身着雍容华贵的中年美妇，凤钗华带衬托出此美妇的不同，身上带着万花的芬芳，看向希舞的表情眼神中，带着几许的慈善，嘴角若有兴趣的盯着离渊看着。

    自然还有施文隽的师父-------纹风师尊，一身道袍没有任何的褶皱之处，看的出来乃是一位极其严厉的道姑，眉宇之间可以看的出年轻时候，定然也是一位精华绝艳的女子，这一点自然不必怀疑，可以从施文隽平时待人接物的态度就可以看的出来。

    纹风自从那施文隽上台比武，便是盯着东南阵台的方向不眨眼，纹风师太虽然平时很严厉，但是内心对施文隽这个女弟子很照顾，不知道怎么的，纹风看着施文隽，就如同看着年轻时候的自己，倘若不是被心中那个男人深深的伤害过，她如今也不会如此的清冷常伴灯前……………..

    可是眼看着如今的情况，纹风平日最爱护的弟子施文隽，恐怕是要步她的后尘了，这都是何苦呢，纹风师尊轻轻的叹了口气，不知道该说些什么好，只是静静的看着东南阵台的反应，盯着离渊那个年轻小伙静静的站在阵台之上。

    灵术大典对年轻人来说，是最为至关重要的，毕竟能不能成为风水宗师，能不能享有在风水江湖的至高声誉，全部都靠着灵术大典来给予，风水三宗的弟子每一个都是心高气傲盛气凌人，不将任何门派的人放在眼里，却仍然老老实实地按照赛程参加灵术大典，从侧面也说明对灵术大典的重要性。

    只不过这些莫须有的荣誉放在离渊的眼中，则显得不是那么重要，放下也没有什么，毕竟离渊觉得这次的灵术大典没有时无道、杜子轩、高羽、师妃妍这些人，这一届的灵术大典就像少了很多，没有必要再继续下去，再者说，一旦成为了灵术大典的最强者，以后再江湖之中的束缚定然会很多，恐怕不能够再行事由我。

    想来时无道、杜子轩这几人的身份有些不可告人，初衷应该也是为了避嫌才不参加的把，鸡肋一般的比赛，离渊看的分量不那么重，也没有那么严肃，只不过他这样想，别人自然不会这样想，无论是同时的参赛者，还是观战的风水宗师，都深深的感到可惜。

    为离渊这样的才俊不能够参加灵术大典感到可惜，不过更多人士欣赏，故人云：“千金一掷为美人，”这些风水宗师的眼光自然很高，自然明白如果离渊继续下去的话，前三甲的名次定然手到擒来，今日的离渊为了救施文隽这样的女子，竟然如此的豪放，连到手的荣誉都可以放弃，不得不说算是千金一掷换美人的芳心。

    而且这芳心还不单是施文隽一个人，甚至在阵台之中的希舞，也能够感觉到离渊的那种豁达无迹的感觉，心中被莫名的触动了一番，却不知道从何说起，早已忘记了其实自己本应该生气的，毕竟离渊的所作所为，让希舞到手的胜利，又是布满了阴云。

    “原来这人也不是那么讨厌，谁让他在中午吃饭的时候，对人家动手动脚的！”希文东南阵台的下边站着，人群中似乎显现不出希文娇小的身材，现在的她心中很是矛盾，不能够将眼前这个豁达的身影，与方才在午宴上对希文戏弄他的男子联系到一块。亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！