    第8章 夏达(本章免费)

    “先生，你好酷！需要人陪么？”在这种地方，看来被一些风尘女人缠上是免不了的，连离渊自身也不知道，这条在风水堪舆格局上看上去还算不错的巷道，竟然也是难得的烟花之地，处处都是一些流莺粉蝶的存在。这次离渊早有准备，微微一侧身，对面的女人就扑了个空，脚步不做停留，就这么离渊也忘记自己路上曾经甩掉多少女人。

    “先生，你又来了。”迎面而来欢场明媚艳丽的，女子说着惯用的伎俩。离渊嘴角扬起了轻笑，刚想像方才一样闪开，可是这次扑来的女人似乎很灵活，这次离渊可是有点走眼了，将她当成普通女子看待，侧身之下居然没能闪开，被那女子用双手抱住了左胳膊，身体紧接着贴在离渊身上，没想到这女子还有些武功的基础。

    “哦？”离渊有些意外地朝这女子看去。“先生，需要人陪吗？我叫夏达，保证你满意，你懂得呵。”声音很甜腻，是个很年轻的女子，似乎还未成年，雪白的肌肤还透着婴儿的色泽，微微隆起的椒乳不足一握，纤细的腰身，修长娇小的身躯在离渊的身边显得那么柔弱，但是在离渊看来，她的眉宇间有几分熟悉，虽然有点武功基础，但是算是半吊子的吧。

    “不必了。”离渊头脑中思量着在何处见过她。“当然需要了，这么好的夜晚，先生一个人不觉得孤单吗？”夏达表现的笑容可鞠，风情颇可玩味，可惜稚嫩的身材对男人实在缺乏吸引力。“不必了。”离渊的取向还算是正确的男子，刚想拒绝夏达这个小女子，忽然感觉到夏达的手伸向不该去的地方。

    “小偷？”

    离渊心中一动，怨不得这丫头看上去还是个处子之身，倒是有了和她将戏演下去的兴趣，不为什么，这小丫头片子这样当小偷肯定不止一次了，只不过幸运的没有遇到厉害的人物，这次也算是给她个教训，省的她到时候吃亏了也无法后悔。“好吧，你跟我来。”离渊让开夏达朝自己腰际摸去的小手，一把挽住她的右臂，所取的姿势正好使夏达无法动弹，偏偏这个姿势又显得很暧昧，夏达也不好意思大声的喊叫。

    “好！”这下轮到夏达的笑容僵硬了，别无选择地被离渊架着朝小巷拐角一间灯火辉煌的酒店走去，眼前的酒店正是姜远的致远酒店，车流通龙下，显得气派辉煌。“七四三六……密码……”在服务台前，离渊顾不得先找姜远，报出一长串数字，那是离渊的账号，是他小姨背着他父亲给他的银行账户，只不过离渊一直很少用。

    服务台查实后递过来一把钥匙：“先生，顶层七号房的套房。”到了楼上，离渊拉着夏达用脚关上房门，将夏达推座到沙发上，此时夏达开始坐立不安了，而离渊则是坐在沙发的对面，饶有兴趣看着夏达。原本夏达只是在街角看到离渊给拿中年女子一块玉石，觉得他当时出手大方，所以才想出这一招，想不到会弄巧成拙，搞的现在自己进退两难。

    “你需要洗澡吗？”离渊眼神怪异地看着眼前这少不更事的女孩，胆子还真大离渊的心中暗暗揣测，说道这里离渊的脸上还带着笑容，今天的离渊也不知道，他为何想戏弄一下这个小女孩了，或许是夏达脸上表现的那股古灵精怪的表情吧。

    “哦，我，不，我不用了，你先洗吧。”夏达听了，脸上一红黑白分明的眼珠一转，结结巴巴地道。“那就算了，我本人也没这个习惯。”离渊嘴角扬起俊逸的笑容，坏坏的道：“那我们现在开始吗？需要我替你脱衣服吗？还是你自己亲自来呢。”夏达的打算，离渊是摸得一清二楚。

    “哦，啊？不，不用了，我想，我忽然想洗个澡。”夏达仿佛被蛇咬了一口，不等离渊人靠近，就条件反射状蹭的一下就从沙发上弹起来，逃一般的冲进浴室，紧接着浴室的水声哗哗地响起来。

    “衣服我替你收起来，不然会湿了，怎么到现在还不小心，都这么大的人了。”离渊在外面边笑边催促道。“不，不会的。”里面的夏达急的快哭了，磨磨蹭蹭地脱着衣服。

    “哦，你不方便？那我进来替你拿。”离渊不知用的什么手段，很容易推开被夏达反锁着的门。“啊！”夏达手忙脚乱地脱下衣服，钻进浴缸，脸红的跟什么似的。

    夏达这个身子都埋在了浴缸之中，她的头发很短，青色的小馒头下，露出结实健康的腹肌，看的出是个运动型的女孩，嘴角微微翘起，显得有些调皮，离渊看着夏达的目光如同看到邻家小妹妹一般，心中暖暖的。

    “哦，那你就先洗吧，要洗感激啊。”离渊偷笑着将地上散乱的衣服拣起，夏达穿的明显是偷来的衣服，特别是内衣，是那种夜总会小姐专用的，用钢丝支起的，对夏达现在的身材来说，大的实在离谱。

    等离渊退出去，夏达才敢从水里探出头，以最快的速度将门反锁上。看着自己现在弄趁这样，她简直有种欲哭无泪的感觉。这回真是自作孽不可活了，总不能叫她就在这里待一晚吧。这里是顶楼，想逃都没地方，偏偏外面那个该死的色鬼一直盯着。两手交互捂在胸前，对着对面巨大的落地镜，夏达脸一红。

    “天太热了，我替你开冷气吧。”离渊恶劣的声音又一次响起，接着浴室的温度忽然下降了至少十度，冻的夏达直哆嗦。急忙钻进水里，可是她忽然发现，浴缸里的水也变的其冷无比，更要命的是热水器里也没有热水了，这一下彻底打乱了夏达准备在浴室待一夜的时间。

    冻的牙齿直打战的夏达抱成一团站在那里，气的咒骂起离渊来：“你个变态的缺德加冒烟的王八蛋，小心以后别落在我手里，不然要你好看，冷，冷死我了。”“怎么没水声了？洗完了吗？”离渊诧异地问道：“那我进来了。”

    “别，我，我还没好。”夏达这下彻底急了，反锁的门再次轻易就被离渊打开了。

    “你！”夏达忙蹲了下去。

    “别害羞来吧。”离渊恶劣地道，双手抱住赤裸着的夏达，以夏达的力量当然无法和离渊相比，一点点的武功基础在害怕的基础上，夏达已经忘完了，接着夏达觉得浑身一震，就被丢到一块软绵绵的垫子上，然后就是离渊的身体朝她压过来，当离渊的嘴唇刚接触到她未发育成熟的椒乳，夏达终于不堪惊吓，彻底晕了过去。

    “嗯？这样就完了？我还以为这丫头胆子很大呢？嘿嘿，刚刚我是不是表现的很坏啊！咳咳怎么能这样说。”离渊半是自言自语的笑道，慢慢的从床上爬起来，无聊至极地看着床上被吓晕的女体，幸好这丫头还小，不然以离渊那种兴之所至的习惯，恐怕他自己都不保证会不会出事。

    不论不管怎么说，离渊今天很高兴，难得有这样的机会，离渊以前绝不会做这种恶作剧的。

    呆坐了一会，在这春光无限的房间，离渊轻轻的叹了一口气，轻轻替夏达盖上被子，又很温柔地在她额头亲了亲，这才悄悄退出房间，慢慢的下了楼去，准备跟表弟姜远做个促膝长谈。

    “啊！”昏迷中的夏达终于醒来，大声尖叫着爬起来，发现自己被子下的身体一丝不挂，又想起昨晚离渊那仿佛梦魇朝她压下来的身体，抱住被子就呜咽起来。

    边哭边张望着四周，寻找自己的衣服。可是，不管是离渊，还是衣服，都不见了。

    “呜，我要回家，呜，妈妈，姐姐，你们在哪。”