    第4章 北上游历(本章免费)

    对于这丘延翰，离渊没有听说过，但是书着行楷之人语气，丘延翰属于名声大震的人，翻开封面，离渊的心神就完全被其中的内容吸引了，这薄如蝉翼的纸张，随着离渊一页一页不紧不慢很从容的往后翻，速度控制的相当好。打开之后，它就以一种肉眼可见的速度迅速的腐朽，慢慢的变黑，离渊见此心中暗叹一声，古代文物中，最难保存的就是书画，这是一种古物保存的常识，而离渊心急匆忙之间，却把这种情况忘记考虑了，面色极其的紧张，但仍慢慢的将半本书，看了下去，慢慢的心中暗记着书的内容。前面的书页最先打开，朽化的速度也最快，等看完最后一页，离渊的手中只剩下一堆枯黄发黑的碎末，在桌子上发出一股陈腐的气息。

    作为一个古玩斋的继承人，离渊当然知道，文物保存最大的敌人就是时间，最害怕的就是快速氧化，但仅仅从避免氧化的角度无法解决这个问题，当时的离渊因为太过于迫切的看这《撼龙经》，也就不可避免的犯了如此的失误。

    文物即使保存的再无暇，也是无法避免时间的流逝，至少在现在，离渊没有发现有任何办法，可以避免文物古迹被时间抹杀，不过幸好离渊的记忆力还算是不错，已经将半本《撼龙经》记到了头脑中，至于与《撼龙经》一起的那副古画，则显得颇为怪异，离渊不知道这幅画到底是用什么材料做成的，丝毫没有要损坏的痕迹，这幅古山水画，没有落款，没有印章，只有题诗：

    山毓灵，人文舒粹。旧家高门，芳风光地，沧海惊涛，九州蔚灼，怀我好音，爱来爱托。朝堂振滞，灯火钩沉。安居求志，五年至今。

    拿到这幅画的时候，离渊前后读了几遍，只是模模糊糊的理解其意，好像是个人的行迹，也好像是个人的感悟，不过这山水卷布笔之间，显得灵气无比，地气山脉显得很是无比精华，打开之后，仿若人在山水之间泛舟，顿时感觉一种神清气爽的感觉，舟车劳顿的疲劳之苦渐消，画中虽是一景，但是在离渊能够感觉到，这画中层层叠叠的有着数十种不同的意境。

    这副画卷能够和《撼龙经》一起藏在这闷罐中，肯定不是凡物，这几年在外游历，离渊身边已经无时无刻都带着这副画卷，在离渊的心中，这幅立轴画卷占得分量很重，他隐隐越越的觉得，这或许就是以往风水堪舆大师的法器，就类似于以往风水师手中查看地气的罗盘，不过真正的以画工笔法布局来看，却不是大家之笔，而且没有落款，在文物的价值倒不算是太多。

    只不过离渊所得的这半本《撼龙经》属于上半本，除了讲诉一些风水堪舆的知识，还有很大一部分篇章，讲了一种强身健体呼吸吐纳之道，还有一些模拟动物的拳法，类似于五行拳之类的，因为《撼龙经》都记在脑子里边，离渊在游历的时候，常常不由自主的开始练习，再加上难免会遇到些小毛贼，现在离渊的身手也有着不低的成就。

    孔子曰：父母在，不远游，游必有方。庄子云：君子居必择乡，游必就士。但是离渊则是漫无目的的游走，兴之所至则往，不必考虑前程路途的问题。

    按照离渊原先的计划，出了秦岭的山区，他会继续北上，到北京来闯荡下，毕竟听说北京的古玩才算是大世界，再者，京城风水肯定有其独特之处，对离渊这个流离风水师来说，很有可能是场际遇。这一日离渊来到附近的一个不大不小的城镇了，因为京广线通过此处，偶尔有的不重要的列车班次会在这里停顿两分钟，在这贫瘠的秦岭一带，显得也是“繁华无比”。

    他毕竟是个年轻人，习惯了热闹宣泄，真要让离渊去深山中隐居，如无意外的话，他肯定会郁郁而终，离渊在这小镇上重新买了些补给的东西，换了一身行头，不过还是朴素的中山装，第二天，重新休整的离渊来到了小镇的火车站。

    别看这小镇不是太大，但是周围百里的人都在这里坐车，白天的时候，火车站依然是人头攒动，人们肩扛手提着各种行李，汇成一股股洪流涌入候车大厅。现在是八月份，正是立秋之后最燥热的天气，尽管候车大厅开着中央空调，仍然挡不住这滚滚人潮带来的一股股热浪。四处飘散着各种各样的人体发出的气味，一排排座椅间拥挤的过道上堆满了大箱小包，空气中弥漫着难以形容的浮躁情绪。

    离渊微微有点惊讶，又不是春运期间，火车站怎会有这么多人？转念一想也算不太意外，现在值暑假，正是家长带着孩子出游的高峰旺季；同时恰逢农田抢收之前，离家不远打零工的农民也可能回家帮忙；今天又正好赶上周末，出行的人就更多了。

    离渊大概的看了一下列车运行时刻表，全不是过路车，而且无一例外的都是只在这里停顿三分钟，而且大多都是老式的火车，售票窗口显示还有空座的列车他看了下，最后选定了由广州发往北京的，他在接站处询问了一下，这趟列车没有晚点。

    售票窗口只有三个，前排的队很长，离渊四下扫了一眼，基本分辨出混在人丛中的各种混混，哪些是职业乞丐、哪些是职业小偷、哪些是职业票贩子？他钻入人群，没过一会儿已经加价淘来了一张票，由于时间太紧，只弄到最贵的软卧票，票价四百九十八，再加上给票贩子的钱，都快赶上淡季的打折机票了。

    拿着票来到大厅里相应的检票口，座椅上的人早就满了，不少人站在那里候车。离渊顺着过道从人堆里向前钻，在接近检票口的地方，听见了两个稚嫩女子声音在说话这群人，看样子好像是两个结伴旅行的游客，两个女子站在忙碌的火车候车厅中，显得有些格格不入。

    “就是下班火车，大概明天晚上就可以到达了，虽然有些累，不过能甩掉那些讨厌的跟班，也是值得的，到北京咱们得好好的转转。”

    “小雯，你小点声音，唯恐别人不知道你是从家跑出来的么，再说了伯父肯定还会派人来抓咱们两的。”

    离渊虽然离得很远，但灵敏的听觉还是很清楚的听到了两女的对话，其中一个女子的声音显得娇憨可爱，是标准的吴侬软语，听上去如唱歌一般，另外的女子声音则是略显冷清，是一口标准的普通话，但是措辞造句中大多数是英语的习惯，应该是出过国海归来的，离渊仅仅凭借着二人的说话，就将二人的出身大概的揣测出来，这也算是一种走江湖学到识人技巧。

    等他离得近了，听到那娇憨的女子夸那女子漂亮，一阵可爱的嬉笑声，离渊忍不住轻笑了下，鬼使神差的上前走了一步，想看看这那女子是否花容月貌，离渊从这个角度正好从侧面看到了二女的面貌，这一看之下，离渊忍不住待了一眼。

    其中年龄小一点的女子大概十八、九岁的样子，下身穿着天蓝牛仔裤，腿很直腰很细，上身穿着淡粉色的真丝T恤，领口下的胸部虽不是很夸张，但曲线呈现出一种柔和的饱满——至少看上去很养眼。瓜子脸略有一分圆润，不知道是天气还是活动的缘故，小巧的鼻尖上有细细汗珠，白皙的脸颊也微微泛着红晕。虽然这个女子相貌只是中上之姿，不过呈小麦色的脸上，充满了阳光般的健康美，应该是那位操着吴侬软语口音的老乡了。

    离渊仔细的看了一下，眼睛又斜撇看向那女孩的同伴，却是呆住了。他这些时日天天在深山老林中逛荡，很少见到漂亮的女子，见到这年轻女子已经有些意外，那年轻女子的同伴却是让他吃惊了，自古苏杭出美女，作为“印沽斋”的少东家离渊，算是见惯了各类美女艳妇的他，也忍不住失神了几秒钟。

    和那娇憨女子健康充满活力的形象有些不同，这个女人的相貌堪称绝色，白皙的皮肤，纤细的眉毛，微挺的鼻梁，一头乌黑长发高高挽起盘在头上，使得她的粉颈看上前更显得修长，凭添了几分高贵与冷艳，身材比那娇憨女子，还要略高一分，束腰的连体牛仔短裤，更是将其凹凸有致的身材显露无疑，如果这个女人换一身晚礼服的话，出现在大都市的飞机场，边等飞机边喝咖啡才算是合适的，而不是在这个糟糕的车站站着等晚点。