    第7章 风月津门(本章免费)

    “欢迎进入天津的境地，祝大家旅途愉快。”一声悦耳的女乘务员报幕的声音，将离渊从画卷中拉了出来，他不知道这种状态到底多长时间了，此刻离渊只感觉精神极度劳累，好像习练了一晚上的秘法一般。他深出一口气，眼神中显现出后怕，如果不是外物的耽误，他恐怕会被画卷吸到，精神力最后的崩溃，但是那立轴画卷依然好好的在离渊的行囊中，却无时无刻不在干扰着离渊。

    长舒一口气，离渊不敢在保持这种状态了，火车已经进入到了天津的地界，近代百年看天津，成为世人共识。天津地处华北平原东北部、海河流域下游、环渤海湾的中心，东临渤海，北依燕山，扼守京畿，确实一片佳地，四周环水而居中无水，在风水上属于困水局，五行中水汽欠缺点，其余的倒没有什么，此处的发展大有可为。

    看着天津的面貌，离渊忽然改变了注意，不准备直接前往京城观摩了，一来现在的离渊风水秘法还未到达一定的程度，京城是古代风水俱佳之地，现在去的话，非但得不到一些收益，可能还会损伤些自身的灵觉，而天津在风水上属于京城的外围，这样有个循序渐进的过程，二来，他则想去看望下自己许久不见的姑姑一家，离渊的姑姑在天津落户后，在津门一块依靠着爷爷给的资助，开办了一个运输公司，这些年来随着开放，想滚雪球一般越来越大。

    离渊在十岁的时候，与姑姑在杭州见过一面，这一来一去，已经六年未曾见到，现在不知道姑姑能否能认出，这个衣着朴素无比的帅小伙就是以前“印沽斋”的少当家，按照离渊的打算，他这次去见见津门，先不去看望姑姑与姑父，只想拉着表弟姜远一人，去带他逛逛这津门，毕竟姑姑姑父都是大忙人，生意场如战场，舒缓不得。

    而表弟姜远，则是从小跟离渊穿一条裤子长大的孩子，早年姑姑家创业期间，把姜远寄养在杭州，离渊早熟点，自小他就是离渊的小跟班，而且前些日子，一次与姜远联系，离渊得知，姑父把公司旗下的一所酒店划到姜远的名下，让他自力更生学习打理生意，这可是乐坏了姜远，也当了一会老板，不必在看他老爹的眼色，这次离渊准备在他那里待一段时间。

    至于施灵曼两女则是准备去北京的，在小镇的车站上，离渊已经听她们说了，下车的间隙，离渊还特意朝着柴雯所坐的方向摇了摇手，坐了个下车的手势，那柴雯也是高高兴兴的笑着点了点头，等到离渊背上行囊往车门走去的时候，心中莫名的有了些落寞。

    此去一别，真不知道何时能够再相见，或许就成了芸芸众生中的过客一般，留不下任何的踪迹，或许能够再相见，谁知道呢？

    到了下午六点左右，从武汉开往北京的普快列车停靠在天津，这一站上下车的客流量非常大。当准备下车的乘客们提着行李在靠近车门的走廊上排队等候时，离渊仍然若无其事的在座位上闭目养神。等到列车靠站车门打开之后，人们拥挤着下车，而车门外的站台上也围着不少人等待挤上车，离渊这才站了起来，左手低垂悄悄提着包，借着人流的掩护下车出了天津站。

    一路无话的出了车站，离渊伸伸腰，此时的交通颇为的繁忙，离渊没有打车的计划，准备徒步丈量下津门一带的风水局势，他第一次到这里来，平时对此的理解都是姜远自己的讲诉，对此离渊还是有点茫然，这样一路走来，在忙碌的都市生活中，谁也不会注意到眼前的这个徒步观望的年轻人，见到的也会以为是没见过世面的乡下人。

    天津城的繁华在离渊的脚下延伸，离渊可不打算在大街上四处奔走，对着天津城上空的风气看了一会，离渊间或深邃的眼光惊走一些遨游的飞鸟，选了一条略微偏僻的小巷穿过，这条路在风水上算是捷径，慢悠悠的离渊向着姜远的酒店走去。

    或者因为天色已晚，加上天气略显寒冷，这里此刻基本没什么人迹，离渊打量一下四周的环境，刚刚看天津城上空的时候，水汽集结形成一条水龙，水龙翻滚的前方有着一条栈道，形成了一道天门，不出意外就是津门所在了，跃居龙门之势，风水属大旺，怨不得很多公司都安置在这片区域。

    在天上看倒还不觉得，此刻离渊抬眼眺望，才发现，原来这里距离津门还是有段距离的。幸好这点距离在离渊来说也算不得什么，微微整理一下衣着，看看还有什么引人注意的地方。三年的隐修游历，离渊从原本重形而变为重心，不再执着与外形的那种洒脱，只要心不为外物所欲，何必强求那形体的独树一帜？

    对着水面又照了照，离渊确定不会引人注目，才迈开大步，朝着姜远的致远酒店走去。这次是无事前来，离渊有着大把的时间前去挥霍，或许是《撼龙经》中养生决法的深入头脑，即使是走路，离渊也不似普通人那般脚踏实地，仿佛行云流水的身影一闪一现地朝前行进，在时间大概到了十点的功夫，天津城那种繁华的喧闹就在眼前了。

    白天天津城依然是如同大多数城市一般，秩序井然有条，但是晚上的津门也是无一例外的，到处是物欲横流，街道灯光的阴影里，在离渊识人辨物的眼中，不时可以看到吸毒的病夫和卖笑的妓女。二者本没有相同，若一定要找出相同，那就是很多人的眼底深处，都透露出一种对生活悲观以及绝望无助。

    “这位先生，需要服务吗？”嗲声嗲气的黑发女子缠上离渊的胳膊，一股刺鼻的香水味扑鼻而来。眼前是一个脸上满是粉底的女人，或者因为青春光华不在，所以化了很浓的装，却依然掩盖不住眼角的鱼尾纹，在微黄的灯光下显得有几分阴森苍白，虽然堆满笑脸，离渊依然不可避免的，看出那为生活所迫的无奈。以她的年纪，恐怕早就该做母亲了吧？

    “不了，我还有点事。”离渊从身上随便摸出一块玉石递过去，这是他以前在南阳游历的时候，在那一片废弃的玉石矿中找出的几个被埋没的玉石，离渊的古玩眼光很毒，他看上的玉石至少算是精品，他一向没有带现金的习惯，身上的这些个玉石原本打算到京城古玩碰门面的。

    “谢……”女子的声音卡在咽喉里，离渊却已经趁着夜色消失在人群里。黑发女子虽然做出一副风情万种的姿态，可是，离渊却看出那不属于风尘的不屈，风水涵盖着相术，一个人的面貌往往将她的内心敞开在外人之外，连离渊自己都不知道出于什么原因，几乎是不加思索地就将那价值几何的玉石给了她。

    离开黑发女子的视线，离渊无奈地摇摇头，自己这是怎么了，怎么游历久了，居然沾染上对陌生人的怜悯这种陋习？这不是以往眼界高广的“印沽斋”少当家，在不知不觉中，离渊已经开始变化了，也许连他也不知道，这是境界的提升，风水之道暗合天人合一，悲天悯人本就是苍天的一种道，只不过在先下物欲的社会，显得那么柔弱不堪一击。