    更新时间：2012-06-29

    千叶谷禁地。

    此处环境乃是颇为清幽的中式四合院，房间内部布置地古色古香，正是往日高千秋闭关之所。

    密室也位于四合院的核心区域，从宗门仪式结束，高千秋以及高羽就逆着众人的方向，朝西北的居所而来，只是安排谷内核心弟子负责众人住宿，以及晚上的晚宴筹备。

    香熏缭绕，茶香满室，这一老一少正在博弈。

    高千秋手执白子，落子极慢，每走一步便会认真地思索一会儿，棋路中规中距，棋风温和大气。

    而年轻俊逸的高羽却落子极快，几乎在老人落子后的瞬间就落子，没有任何的停滞，仿佛一切尽在掌握的感觉，高羽的棋路刁钻诡异、布局极广，杀意凛然。

    不过二人的全部心神却又在下棋上，倒是大半被白日宗门大典的情况牵引着。

    “羽儿，杜屏风寻找那叫离渊年轻人，多半还是牵连到寻龙宗，静水宗这几日的行踪你查探的怎么样？”高千秋握着白子不下，却转过身端过身后的雨后天睛茶杯，轻轻地了一口后，眼睛有神地看着对面英气勃发的男人。

    “一直都在掌控之中，金陵还是千叶谷的天下，风水江湖的任何门派到此都要低头三分，不过静水宗杜屏风的打算，应该还在寻龙在千年迷藏上边，对我们的事情造不成什么大的阻碍，我现在担心的是丰虚以及那两个和尚怀的什么心思？“高羽的话语跟他本人的棋风差不多一致，冷酷富有心计。

    “这样最好，我不希望在这种关头出现什么大差错，寻龙宗巅峰的时候，我能够被毁灭掉，更何况现在只剩下个乳臭未干的年轻人，我更不会屈尊去跟小辈们作对了，那寻龙宗千年迷藏的由来是真是假还不能确定，千叶谷还不至于为了此事乱了阵脚。“高千秋冷哼一声，眯着的眼睛闪着寒光

    “这个父亲放心好了，杜屏风他们父子的习性自然是江湖人皆知，孩儿只不过是虚与委蛇罢了，派出帮助支援杜子轩的人都是外围的人员，就算是出了问题，也绝对不会祸连到千叶谷的名声，至于嫡系子弟已经完成了布局，只待父亲的一声命令了。“高羽脸色微寒，冷冷的道。

    高千秋叹息了一声点了点头，又放下一枚白字，

    “父亲，你真的决定拒绝神殿的提议了么，这样以来，我们在神殿的话语权就大大的旁落了，据我察看，最近杜屏风父子跟那神殿几个老怪物走的更近了！”高羽迟疑了一番，这般问道。

    听完高羽的话语，高千秋眉头紧锁看着棋局，不知道是在为棋盘忧虑，还是为了高羽方才的话语而忧虑，良久才道，

    “神殿终究是几个人控制的，当初邀我加入，看中的也只不过是千叶谷在金陵独尊的地位，相互之间不过是各自利用罢了，当初我加入神殿不是为了灭掉寻龙宗么，现在寻龙宗早已灭掉神殿大有兔死狗烹之嫌，自古以来千叶谷的终极目标就跟神殿理念都相悖，这千年来要不是神殿暗中使伎俩，明扶实打的手段，千叶谷或许早就成为风水祖庭之一了。”

    “话虽是这样说，只不过神殿的力量仍然是底蕴莫测啊！千叶谷此番的行动明显损害神殿在风水江湖的布局，如果的话，尽管行事很隐秘，难保不会被神殿探知？”高羽脸上露出一丝担忧之色，不由得开口说道。

    “羽儿，你的操心虽然也有些道理，不过千叶谷可不能再等下去了，况且你真以为神殿的实力固若金汤么，只不过是个庞然大物首尾不一罢了，十二阁主之中，除了前四的阁主外，其余的早已是阴奉阳违了，各自为了自己的利益不断的变化，当初老夫就是看清这一点，才离开神殿让你在哪里挂了个虚职罢了。”高千秋喝了一杯淡茶，语意深刻的道。

    “百足之虫死而不僵，神殿的实力还是在哪里摆着，现在最好还是不要跟神殿撕破脸面的好，杜屏风父子的静水宗，在三宗水门宗首的位置上已经失利了，否则也不会如此死心的归于神殿，现如今还是刻意的保持吧，只希望神殿自危无暇顾及。”高羽点了点头，有点不妥当的道。

    “恩，此事就按你的意思办把，不过，海外方面合气道有什么消息传来？”高千秋抬起眼问道高羽，似乎对海外的情况颇为关注。

    “乌然带来的消息还算是不错，一切都按计划在进行，待的合适时机，鬼师会亲自再赴中原，自然少不了那一大批合气道高手了。”高羽说道此处，脸上带着略微惊喜的表情。

    高千秋对海外的消息听完之后，脸上显出一些矛盾之色，对于鬼师的消息，反倒没有高羽那般高兴，破显得有些失意，不想再讨论此等话题，良久才道：“好,好此事情你多关注吧…….羽儿，最近你的棋风越来越凌厉了啊。”

    “父亲，你是想听真话还是想听假话？”高羽笑着说道，也伸手摸来茶杯，连着灌了两口。如果细看之下会发现，父子俩无论是饮茶的姿势，还是端茶的角度，都有九分相似。

    “真话又如何？假话又如何？”高千秋漫不经心地按下去一个白子。

    “父亲，假话就是你老教导有方。真话嘛，就是咱们俩下了十几年的棋了，你的套路我都摸熟了。所以才下地快。”高羽笑着说道。只要在自己的父亲面前，他才会收敛自己的狂妄之态。其它的时候，即便在一些神殿阁主的面前，他也没有必要低调。

    因为，自己今天所拥有的一切都是面前的这个老人手把手地教的。

    “哦。你当真以为已经摸熟了我地棋路？”高千秋笑着说道。

    “六成。”高羽略显自信的答着。“不过如果父亲刻意地要更改，那我就无话可说了。但是如果一个人离开自己最擅长的领域。所发挥出来的功力可是要大打折扣了。”

    高羽轻轻地叹息，脸上露出失望的表情，说道：“羽儿，我现在觉得当初这样教授与你，是不是害了你？”

    高羽的脸上笑意渐渐敛去，说道：“父亲，为何这么说？”

    “刚过易折啊，而且，千叶谷为你提供的环境，对你的成长是极其不利地，这些年你走的太顺了，心境变的有些过于自信了。”高千秋的话语之中，显得有些自责的情怀。

    “我不明白。”高羽感觉的摇头。“我受过的挫折和苦难并不比那些白手起家的人少。”

    “是的。但是你心中一直有希望。因为你知道。苦难是暂时地。我一定会帮你，会带你出苦海。心里有着这样的念头，就没有置之死地而后生的勇气。”高千秋冷冷的道。

    “父亲，难道你对我没信心吗？”高羽阴沉着脸。一字一顿地说道。

    “好吧，羽儿，你看好了。今天，是我最后一次陪你下棋。”高千秋严肃地看着自己的儿子，也是自己一生的心血结晶说道。自己是不是醒悟地太晚了？直到今天才发现自己这个被人称为完美的继承人，其实有一个致命地缺陷？

    “好。”高羽听闻之后脸色凝重地点头，父亲不会无的放矢，但他更加的要证明自己的优秀，自己一直是他的骄傲。从前是，以后是，一直都是，旧的一局中途结束，两人重新落子，仍然是老人执白子，高羽执黑子。黑先白后，仍然是由黑子先行。

    可是现在局面像是反过来一般，高羽落子快，老爷子高千秋落子更快，没有停歇，两人都不需要思考的时间，突然，高羽脸色剧变，手里的黑子举在空中，迟迟落不下去。

    “你输了，”高千秋将手里的余子丢进白玉棋盒，又捧起了茶杯，却不急着品茶。

    “为什么会这样？”高羽脸色铁青地说道。

    “有地人用一天的时间布一个局，有的人用一生的时间布一个局。以前我们下棋，这次都是我输。这是我地局。我用输布的一个局。而你已经形成了惯性思维，以为我的输是必然的。所以，这个局也就成功了。”高千秋这般的道，显得很是落寞。

    “原本我是想在我临走的时候告诉你这个迷底，但是现在不得不提前了。羽儿，不要小看你的对手。虽然现在一直在赢的是你，他一直在输，可是。没有到最后一步。谁也不知道对方的底牌，在这一点上，你比不上那个叫离渊的年轻人。”高千秋的话语中充满了对高羽的爱惜。

    “今日你要明白这一点，我们跟合气道的合作只是暂时的，‘鬼师’哼哼，他现在连个真名都不敢叫了，起了这么个不阴不阳的名字，当年他在风水江湖那么的名声威震，却引起了众怒，被众多风水江湖高手围剿驱逐出中原，重伤数十年未曾踏足华夏一步，在海外集结了一部分的乌合之众而已？”高千秋毫不客气的顺斥道，似乎对鬼师此人很熟悉很有见解。

    “你要知道，我们与他们合作的目的，只不过是有些方面，千叶谷的人不能够出头罢了，让海外的合气道进入，就比我们亲自出手要安全的多，至于事成以后，嘿嘿，合气道的覆灭也是指日可待，那鬼师以为得了个图腾，秘法就能够一步千里，真是可笑………….”

    “父亲。我明白了。”高羽地心里虽然受到了震动。但是却很快地接受了现实。这不是一个很难理解的道理，只是一直被他忽略了而已。亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！