    第41章 屋中屋，房中房

    冷谦的话语虽然说的很是严厉，但显然其中带着点关切的意思，如果毫不顾忌的话，更不会如此详细的给他解释‘鬼指’，离渊听到他的话，更是直接将那些训斥的话语省掉，只记得那冷谦说鬼指很厉害，心中更喜想到一事道：“冷前辈你说着鬼指这么厉害，那它是不是消耗性质的，只能够用一次？”“臭小子心里又想出什么点子了，先前心里还颇为的不愿，这会儿知道了鬼指的厉害，又舍不得了是不是？”冷谦嘿嘿笑。

    离渊听了冷谦这半带调笑的话语，在一旁不好意思的讪笑了下，道：“你老人家风水法器当然多的是，别见笑不是我贪心，我自从跟左泛的一战，就发现空有秘法修为没有趁手的法器也不好，那风水山河图毕竟不是攻击法器，在外闯江湖的常常要谨慎小心，若有了鬼指这厉害武器在身上，那就相当于随身带着一个保险，至少不会那么容易死掉了，也可以在瞬间运转危局。”

    “真的有你说的那么凄惨，这你大可放心，这件事情过去，如果我还能活着的话就送你几件风水法器，老夫其余的倒是不敢说，风水法器这数十年还是有些收藏的！”冷谦在离渊后脑上拍了一记，道：“而且射出去的只是鬼指封存着的极阴之力，它的本体则是给老夫用秘法封印牢牢封在你小子的手臂上，那是绝对跑不掉的，而且还有一宗好处，鬼指本身就是地气的巨阴之物所成的，凭借着鬼指的响应，你可以轻易的感知地气阴阳断识阴阳青乌。”

    “这太好了。”离渊高兴的叫道，复又拜倒，用力的向冷谦叩了两上响头道：“你老又传我寻龙宗的秘法，又给我装鬼指，却是不像让我拜你为师，晚辈可真不知道该怎么谢你老了。”“不必叩头，谢也不要谢，你小子只要以后不骂老夫，不憎恨老夫就好了，待得此事已结，你我真有师徒之缘的话，再收你为徒也不迟。”冷谦却是冷笑道，不去承受离渊的一拜，反而矛盾的这般说。

    “不会不会，我怎么会埋怨您老呢，现在感谢还来不及呢！”冷谦的话语还未停，离渊匆忙的说道：“而且我会侍奉前辈你。你老人家莫怪，先前在药桶的时候虽然对你老不满，只因你没有向我说明事情的缘由！”离渊心中颇有些起伏，想到从此有鬼指在身，而且听冷谦的意思鬼指威力之强，妖僧贯休冷谦这样的高手，倘若是不事先留意的话，也要吃大亏的，一时间离渊的心中颇有些风水一代宗师的感觉。

    “倘若这鬼指真的如冷谦说的那么强，那么以后这风水界有此防身，大约就是属螃蟹的了，到哪里都可以横着走，谁敢惹着我，唰的一下死亡一指，看他如何？只是不知道会不会有什么弊端！”这么想着，两臂上的胀痛好象也不痛了，离渊心中的疑惑却是是对的，鬼指一击对他的身体到底有多大的伤害？这可不能用一些灵觉精血还补偿，在风水界，从来都是付出多少艰辛痛苦，才能得到哪些地位与秘法力量，哪有真正的不劳而获。

    看到离渊脸上的神情，冷谦自然知道他这会子在想什么，开口笑道：“行了，你现在也别再哪里胡想了，我刚刚传你那寻龙转气的决法你再温习一下，现在你身上那鬼指的封印还不足够，先在药桶之中修养片刻即可，可以恢复你暂时的体力，我这药桶中的水可都是数十年份的草药了，平时很难筹齐你可不能浪费了，而且妖僧贯休心狠手辣，倘若你鬼指操纵不行的话，到时过于紧张，仓卒之间失误了，到时候不单单是我遗憾当场，你恐怕也要横死与此。”

    “我知道的了，绝对会趁这段时间好好的有一番作为。”离渊听到点头应了，当下便进入到了那药桶之中坐下身子蛰伏起来，在一片烟雾缭绕之中，运转着寻龙转气术慢慢的恢复着灵觉，上次在药桶中一呆，已经有七八个小时不知不觉间过去了，这时天已完全的暗了下去，山川多燕云，马上就要入夜了。

    冷谦哼了一声，见离渊自己藏进那药桶之中，欣慰的道：“妖僧贯休的习惯，必在当日子时一刻现身，现在还有点时间，你把先前药水那的好东西尽量吸收干净了，只有好处，没有坏处，妖僧贯休来时，老夫会凭借地气让你看见，到时你一定要运气灵觉，听我的吩咐？”

    离渊听到冷谦的话，略微一琢磨就想到了其中关健，道：“对了冷前辈，咱们所在的屋子到底是哪里？说是地下室不是地下室，外边的月光却可以很随意的照进来，这里到底是怎么布置的？”

    冷谦听闻他的话，嘴角硬是一瞥，道：“你的见识还算是太肤浅，走江湖多了，你自然会发现这到底是怎么布置的了，这是民国川蜀一代盛行的房中房，冬暖夏凉风水聚阴，本身就是一种简易的风水阵法布置，哪是什么地下室，那些处理基本上都是一些房上房，这种布局还有一种好处，就是可以借助阵法将离边的情形掩盖住，防止外人窥伺。”

    离渊从未想到这房子还有如此的门道，开口奉承冷谦道：“还是老前辈的见多识广，按我这几年的游历，原本觉得很多东西已经学到手了，但是和冷老一比还是不堪，你布置的这种房中格局真是奇巧无比，是不是我躲在这里，那妖僧贯休就难以发觉了。”

    冷谦眼中露出讶异之色，嘿的一声，道：“奉承话你就不要说了，我做房中房也确实为了布阵需要，只是到时候能不能成效还要看运气了，到时候老夫以地气相同之术，让房中房中的阵法与老夫本身之气相连，气连人连，到时候老夫看得到的你也看得到，你可以看见外面，但贯休的灵觉却会给蒸气遮住，否则以贯休之能，你小子藏身附近，他岂能不知？那就休想算计他了，若不能打他个措手不及，鬼指威力虽大，以你现在的风水灵觉，他断了两条腿你想打着他也只是白日做梦。”

    离渊仔细的听了冷谦的话，也明白这布阵的大概了，倘若那贯休用风水神识查看的话，按照平常的经验，他只会检查这一件房子，而不会想到这房子中间存在着一个更小的屋子，这就是人的思维惯性，离渊老老实实半坐在药桶中，吸一口蒸气，不等运功周天立时运转，他一直有些担心，生怕又不通了呢，这时才放下心来。

    “冷谦刚才说先前的蒸煮的药汤中都是年份古老的药材，看来不是假话，我能怎么快的将寻龙转气之术学会，绝不是这般泡这几个时辰就做得到的，那初始的药材必然起了很大的作用，却不知放的什么东西，这般灵验。”离渊心中乱猜一气，突又想到：“冷谦作为一代风水宗师，风水法器一定不少，却不知到时候他能给一把何种法器，冷谦现在的房子里边如此多的药草，为什么不多弄点加快点疗效呢？哼哼，万一到时候真出现意外该怎么办，那不是我二人都被弄死到这里，我这次一定要小心谨慎。”

    离渊的心中一时不知道在想什么，思绪乱飞，离渊却不知，人身承受能力有限，就拿天天要喝的水来说，一杯水是好东西，喝下去不但解渴，有时简直是可以救命，但如果一口气灌下一桶水呢，那就会要人老命了。冷谦房中的药草很多，但很多毒性都剧烈的，只有数种合用才可以抵消，这些东西即便冷谦舍得拿给离渊，他吃下去容易，却是化得了吗？不过这中间的道理，离渊现在的道理一时是不会明白的。

    胡思乱想着，离渊只感觉身上药气缠绕，双臂紧紧的发胀，皮肤却灼得肉痛起来，下边的火焰依然是在熊熊的烧着，离渊忙运起寻龙转气决，气一运转，那股原本的灼热立消，离渊心中赞叹道，更好生佩服冷谦，离渊忍不住想到这决法到底怎么生成的，以后不知道在风水灵觉上能够走多远，一时间忘了练功，身上立即又热了起来，这才不敢再乱想，专心练功内息绵绵，一时间物我两忘。