    第18章 山门(本章免费)

    “渊哥，你对那妙浅语有兴趣吗？”姜远不知死活地问道。“你问这些干什么？”离渊放下大阿福，看着姜远道。“没什么，如果有兴趣，小弟我出钱。妙浅语可是自己开过价，我听说她的初夜快炒到千万了，当然炒作成分大一点，但是我觉得她绝对值这个价钱，妙浅语做宝官的时候，在豪客赌场一夜能，给赚至少百万，要了她挺划算的。只不过目前天津城里打她主意的可是不少，可惜因为人太多了，谁也不敢轻举妄动，怕招来其他人围攻。我想离渊你是不会介意的。”姜远坏坏地道。

    ‘上千万’说大不大，说小也不小，看你自己的身份是谁了，只不过因为打妙浅语主意的人在互相牵制，所以才一直拖着，而且没人愿意为一个来历不明的女子出这么多钱，尽管这个女的当宝官是个摇钱树，但是也是不确定的。姜远这么提议也是有私心的，先给离渊吃个甜头，姜远的母亲也就是离渊的亲姑姑，特别疼离渊，到时候离渊替姜远说些好话，办起事情来，就不会像现在这样限制多得很。

    “暂时没这心情，等这件事了结之后再说。”离渊打消了姜远的美梦。现在正是青春年少的离渊，若说对妙浅语这样美女没兴趣那是不可能的，但现在孤儿院戾气煞局的事没解决，离渊或许多情，但绝不是个不知轻重的人。危机解除前，他不会做出什么出格的事来。

    “今天幸好没什么事，你们可以跟我来了。”等了一会，妙浅语也回来了，姜远也识相地闭上嘴，不再讨论关于妙浅语的话题。眼前的这个女子，很有可能是未来的表嫂，不能叫她对自己产生反感。妙浅语招呼着两人跟她走，在一旁的离渊，悄悄的将那缺了一只手的大阿福泥塑带上。

    豪门夜宴夜总会的构造和一般的摩天大厦没有什么两样，下层是娱乐场所，上面则是办公地点，按照应有的设施，最高层当然是豪门夜宴董事长办公室。

    “董事长！”妙浅语和顶层的秘书打过招呼，看来这董事长对妙浅语也很看中，那女秘书并没有刁难，妙浅语敲响了办公室的大门，门是那种很名贵的红木做成，敲击时发出很沉闷的声音，在这略显空旷的大厅内，却是显得颇为的压抑。

    “请进！”里边传来的声音很慈祥，很难将他和那个丧尽天良、不顾他人死活，而使用借运之术的恶魔联系在一起。妙浅语轻轻的拧开门，董事长办公室的装潢很是朴素，除了一张办公桌，几张沙发，就只剩下墙壁上的书架。

    整个办公室只在办公桌前坐着一个人，显得很空旷，想必那就是妙浅语口中的董事长了，此人身材很健硕，穿着休闲西装，混身上下没有一丝多余的赘肉，长相看来很是儒雅，双手与面部的皮肤很细嫩几乎看不见皱纹，略有些凌乱的半长发乌男发亮。这些通常都是年轻人才具备的外貌特征，但这个人怎么看都不年轻了，至少也在五十开外，至于多大年纪说不清楚，他的身材相貌保养的虽好，但掩饰不住老成的气质。

    “浅语，来找我有事吗？”他的声音很轻柔，仿佛是慈爱的父亲在和女儿闲话家常，他的鼻梁略高，鼻尖略呈悬胆状，眼睛不大却蕴含精光，给人一种深不可测的感觉，特别是眼神，仿佛一眼能看穿你心中的所想，果然不好打交道。

    “哦，没，没什么。”妙浅语低下头，不知为什么，每次面对这人，自己的心中就会产生迷惑，觉得欺骗他是很不对的事，但只要一离开这里，又会觉得有古怪，妙浅语狠狠的甩掉这个想法，继续道：“这次我有两位朋友想来见见你。”

    “哦？浅语的朋友想必也不是普通人，应该来见一面的，就是眼前的这两位吗？”董事长终于有空打量离渊和姜远。正视着这董事长的目光，姜远觉得眼前一花，接着就心神不定起来。

    “劳烦引见，却一直没请教董事长大号，失礼了，请问先生贵姓？”就在这刹那间，离渊清晰的声音，将姜远不安的心神拖了回来。“不敢，不敢，我姓左，称呼我左泛就行！”左董事长见姜远的神色恢复了正常，眼神狐疑的看了离渊一眼道。

    “我们这是第一次见面吧。左先生。”离渊简短的话里有话。“是吗？”这位左先生脸上浮出很困惑的表情，显然想装到底。不过有了刚才的体会，姜远可不会再上当，看这外表仪表堂堂，一副金边眼镜勾勒出温文的气质，加上得体的穿着，实在很难想像这样一个人会做出那么恶毒的事来。

    “其实我一进来就发现了，在你的身上，我感觉到风水秘法的痕迹，也察觉到这书房中的格局暗阴之处，存在着煞局的引阵，大家都是局中之人，索性就打开天窗说亮话吧，不必再做什么无所谓的掩饰。作为风水一脉，你究竟是什么人？做这些事情的目的到底是为了什么？”离渊的目光如炬，语气显得很是坚定和严肃，仿佛要看穿眼前的左泛。

    “呵呵你说什么呢，我怎么好像一点也不明白。”左泛的脾气似乎好得很，即使在离渊咄咄逼人的语气下，依然保持着良好的绅士风度。“不明白不要紧，我想看看先生衣服下藏着什么。”离渊冷冷地道。依稀在脑海中，他已经有了一个影像，却始终无法真正把握到这事情的确定事件。

    “浅语，你带来的人太无礼了，一点礼貌教养都没有，请带他们走，我是不欢迎这种客人的。”左泛古铜色的脸上板起来。到这种时候，妙浅语也变的有点无所适从起来，毕竟一切的一切，都只是离渊一人所言，她连一点证据都没有看到，总不能凭借离渊的一面之词，就去质疑一直帮助她的董事长吧？“离渊，要不，你们先走吧。”

    “不！我想，很多事还是早日解决的好，不然今天我一走，后果不堪设想。”离渊很固执地道，丝毫不再管妙浅语的拉扯，仍然固执的站在左泛的对面，与之针锋相对着。今天他已经彻底的揭穿了左泛真面目，如果现在一走了之，那结果必然是这左泛将孤儿院所有人灭口，灭掉一切的踪迹，这风水恶局没有根据，到时候离渊肯定内疚无比，也无法找左泛寻事。

    在众人的错愕中，没有任何征兆的，离渊纵身而起，一声巨大的裂帛之声，然后离渊就倒射回原地，手中还提着半片西服。“到了这种时候，你还有什么好说的。”离渊不屑地将手中的西服布片丢弃，脸上的异色越来越深。

    “为什么你们一定要自寻死路，而且还拖上浅语她？”左泛没有站起身来，他倒是有点托大了，没想到离渊的身手居然这么快，使得这里的所有防护装置都没来得及发挥作用。

    “董事长，你！”妙浅语简直不敢相信自己听到的。这就是那个一直待自己如亲生女儿一样的董事长吗？为什么如此冷酷的话他可以说的那么理所当然？

    “哎！”叹息一声，左泛终于站了起来。妙浅语也看到了那没有衣服掩盖的身体，下面的话咽了回去。那是一副不堪入目的躯体，胸前的心口部位，依稀可见血管蔓延，白骨之下是鲜红的内脏，胸膛处明显是心脏的地方，一块鲜红的血块正在跳动，一条项链突兀地挂在那里。

    转运借运之人，并不能全部免除伤害，仍然会有一部戾气劫数，反映在施术者的身上，这左泛的风水之术，看了还不到家，离渊将他想的太过于强大了，这转运借运反噬的伤害有点高，如果戾气煞局完美的话，只会在施术者胸前形成一个巴掌大的黑印，那个挂在他胸前的项链很明显就是左泛压制戾气的法器。