    第15章 妙浅语(本章免费)

    “江湖风门中，最初借运转运这术法被创造出来的时候，是因为躲避风水的劫数，在风门中由于个人修为的不同，相同的劫运对不同的人效果并不一样。比如修习定心术决法的风水师，内中秘法对他的危害就很小，但是细小外物干涉，却很容易就能毁去他的秘法根基，而修练阴阳术法的则正好相反，对外在的干涉不在意，对内在的劫数心魔几乎没有抵抗力。

    “当时‘借运’术就是为了使一门同道互补长短，共御劫数，风水相师属于逆天改命，这样做也是转借运法，获得长久之术，事物永远是相对的，这术法本身是无碍的，可惜后来被一些心术不正的修道者利用，去将自己的厄运都转移到无辜者身上，而将他人的福报凝聚在自己一人之身，后面的那些人，就是‘借运’之术的受害者，现在活得求死不能，求生不得，也怨不得这里会充斥着大量的戾气无法消散。”离渊见姜远嬷嬷众人对借运转运不理解，就上前细细的给几人解释道。

    “什么？”嬷嬷和小眉见离渊说的很是严重，都是惊慌失措，这种事简直是闻所未闻的，而且骇人惊悚，照离渊的说法，那暗中做法的家伙未免太丧尽天良了，更是心狠手辣。

    “那现在还有办法补救吗？”嬷嬷到底是老江湖，见过很多的世面，结合离渊问的那些莫名其妙的话，她隐隐觉得所有的事都和自己接受那人的帮助有关，那栋大厦中到底居住的什么人，恐怕只有妙浅语知道了，那个人的真正面目连嬷嬷也不是太清楚。

    “这局应该有补救吧，暂时我也没有把握，如果方便的话，我想见见那位妙浅语姑娘。”离渊说话的语气很低沉，连他自己也不知道，他到底是不是那暗中做局的风水师对手，或许此战之后，离渊会生死难测，毕竟风水师斗法的时候，稍有不测，灵觉都会被摧毁，轻则意念受损伤，重则毙命，风水相师一向很少干戈相见，也是因为此中原因。

    “好吧，请跟我来。”事关重大，嬷嬷想了想，毅然道，事到如今已经不能再有太多顾及，如果现在再不解决的话，以后恐怕在再没有如此的机会了，“两位请等一等，我这样子是不能出去的。”说着嬷嬷一个人转进了后堂。留下小眉一个人在客厅陪着离渊和姜远。

    “你们要等一等了，嬷嬷每次去找妙浅语都很小心，就是怕别人发现妙浅语，一直和这里保持着联络，从而给这里招来不必要的麻烦。”小眉向离渊和姜远解释道。

    “哦。”姜远恍然道。到这时候，离渊这才有时间仔细打量小眉的现状来，这小眉在他叫来还真有些不习惯，毕竟离渊的年龄远远比对方小的多，这个小字说来就格外别扭。昨天小眉画得很浓的妆，虽然遮起曾经逝去的青春，但也同样遮住了小眉那独特的风华，只是从她的眼神里，离渊读到母亲的无奈。

    今天在这里，小眉没有任何的化妆，娥眉淡扫素面朝天，虽然显出徐娘半老，但那因一点温柔而生的娇柔，却不是庸俗的胭脂能掩盖的，那种风韵隐隐约约的让人欣赏。如此的她，反很容易叫人忘却她实际的年龄。看得出来，这小眉年轻时该风靡过不少男子，虽然青春不在，但举手投足无意间表露出来的那种颠倒众生的妩媚，依然可以捕捉到当年的姿容。

    “好了！”大约等了盏茶的时间，嬷嬷终于出来了，从新换了衣服打扮，原来的朴素衣衫已被换下，取而代之的是一身贵妇人的打扮，头发绾起托在脑后，和刚才那慈祥的老人成了鲜明的对比，龙头拐杖也不再拄着，而是换上一跟普通的木质拐杖，现在任谁看到她，都会以为富商家中的老祖母出来闲逛了。

    “小眉，家里的事先交给你了。”嬷嬷临走前细心的嘱咐道，似乎带着不放心，每次嬷嬷出门前都是这般的吩咐，仿佛这一去就回不来似地。

    “是的，我知道。”小眉低声道。嬷嬷说到“家”时，是那么自然，听的离渊心中很是感动。这老人是真的把这些孩子当成自己的孩子，毫无做作，仿佛一切是那么天经地义。

    送三人出去时，小眉用一种很低的声音对离渊说了声谢谢。离渊略微一闪神，对于人间的骨肉之爱，一直很容易感染他们，那种绝对无私的爱与温柔，使离渊的心很平静，从小眉身上，离渊也感觉到了那种东西，微微一笑，离渊轻轻的点点头。

    天津城的白天，依然不停地制造着无依无靠的孤儿。不胜感慨地，嬷嬷道：“我其实一直不喜欢离开孤儿院。离开那里，总会叫人有种无力感，不管我怎么努力，可是永远赶不上天津城制造孤儿的速度，虽然摆在明面上的孤儿数量不多，但是很多数据其实都是被掩盖着的。”

    “尽人事，听天命。嬷嬷也算是久经世事的人了，为什么却看不透。”说着话，离渊的前方几百米又发生了一起车祸，两个夫妇都死在了祸场上，只留下一个五六岁的小娃娃在哭泣着，让人心疼无比。

    离渊常叹了一口气，说起来每个大都市是一个天堂和地狱的混合体，有钱人在这里可以予取予求，只要你能付出钱来，你甚至可以过帝王般奢侈荒诞的生活。但这些处于最底层朝不保夕靠出卖自己过活的人，却是比地狱的煎熬更可怕。对于游历了三四年的光阴，看多了生死的离渊来说，生命并不是那么值得不惜一切去苟延残喘，但生命短暂的人类是看不到这一点。

    “哎，不知道他们的孩子有没有人抚养？”嬷嬷微微叹道，却也没有停留，她现在已经没有能力再去领养了，孤儿院早几日都入不敷出了。在大都市待过的人都知道，街上不乏利用别人的同情心来生活的人。所以在天津城，一个同情心太甚的人是活不下去的，即使以嬷嬷的心性，有时也不得不硬起心肠。

    三人加快了脚步，各想着各的心事，姜远是对离渊产生疑惑，这些年离渊的变化很多的，他这些年到底在干嘛，姜远也是偶尔听母亲说，离渊现在不在杭州了，至于做什么，他却是不知道；嬷嬷则是想着离渊在教堂所说的话，到底是谁如此的心狠；而离渊呢，却是感慨万千，心中想的不知道是什么。

    人类与生俱来的感情中，怜悯恐怕是唯一称的上善良的特质。偏偏总有些人不知深浅地利用这种怜悯来达成邪恶的目的。却不知，这样做的结果是使得人间变的更加冷漠。如果连最后的怜悯也放弃了，人类就真的没救了。

    “到了。”嬷嬷停住脚步。这里虽然比不上京城哪些大建筑，但也算是很豪华的建筑了，高耸入云的摩天大厦，装点得豪华气派，四周是琳琅满目的店铺，大多数是属于夜店，也许是没到晚上，只开了寥寥无几的几家，显得有些冷清。

    再进到里面，装潢的豪华确实应了“一丛深色花，十户中人赋”。就是这厅里的垃圾箱，怕也够那些孤儿生活半年的了。“哎！”嬷嬷想来怕离开孤儿院，多少也是因为这种绝对地不平衡，虽然来过无数次，但每次来还是很感慨。

    “老夫人，今天怎么有空来？”厅里一个使女打扮，穿着青绿色西服、打着领结、还带着服务生帽子的小姐问道。“没什么，一个远房亲戚来玩，所以带来见见。”说话间，嬷嬷倒真有几分夫人的样子，嬷嬷年轻的时候，很可能也是大家闺秀的样子，见过的世面肯定比离渊要多很多。

    听了嬷嬷的话，那小姐却露出一种鄙夷的眼神瞥了离渊和姜远一眼，转身为嬷嬷打开电梯：“这边请！”

    “那是什么眼神？该死的！”姜远很不服气地道。刚才那服务小姐分明是把他和离渊当成来打秋风的穷亲戚，虽然致远酒店在这里不是很出风光，但怎么说也不至于混到这份上吧，怎么着自己也是大老板，看他要发作，离渊拉了一下姜远，防止他把事情给搞砸了。