    第53章 神伤

    二人目光一接触，墨菲这才知晓离渊原来一直盯着她看，原本白皙的脸上升起淡淡的绯晕，就像打了很浅、很自然的腮红，整个人的气质冷艳高贵中仿佛添了几分羞涩娇艳，就似被雨露滋润的花朵，看上去异常有魅力，墨菲赶忙道：“离先生，要吃苹果是吧，那这个给你。”为了打消尴尬，墨菲慌忙间将自己手中的苹果递给他。

    离渊听了她的话，吃了一惊，他的脸皮较厚，倒不是太局促，只不过墨菲手中那苹果她已经咬过了，上边还有着一个樱桃小口的痕迹，他不在乎，但是离渊知道一些女子忌讳这，特别是陌生的男子，伸出去的手略微的顿了一下，最后仍是将那苹果接了过去。

    这本是一个很小细节，墨菲在他将苹果接过去的时候，心思也静了下来发现了不妥，但是话却不知道该怎么说，离渊见她的神情，哪能不知道她在想什么，情急之下脱口说出，“没关系的，不碍事我这人随意惯了，墨小姐吃剩下的东西我还是不介意的。”

    这一句话不说还好，说完墨菲素颜的脸颊倒是比那涂过腮红的还要艳，莫名心中一阵乱跳，显得有些慌乱，心中却是啐道，你不在意我还忌讳呢！但她却没将这话说出口，却是板着脸掩饰道：“那个离先生，你要是渴了的话，我去隔壁替你冲咖啡吧，刚刚医生走的时候嘱咐过，我刚刚忙碌着倒是忘记了，这苹果生凉的东西，吃了伤胃的！”

    说完摆出一副义正言辞的样子，将苹果从离渊的手中拿了过去，视线一接触，墨菲就像受了惊吓的小白兔，一刻不停留的去了隔壁的房间，哪有病人不让吃水果的，这医生的叮嘱很明显是墨菲杜撰出来的！

    看着墨菲远去的身影，离渊一瞬间呆滞了下，可怜他刚刚拿到苹果，手中还停留着苹果的芳香，就算是她吃过了也能吃，又不是剧毒之物，墨菲很明显没有照顾过人嘛！葛鸿也好意思将她吩咐来，哪有病人喝咖啡的？这种对神经刺激性的饮料才是病人最该禁止的，原本离渊是觉得喝水之后，多有不便才想吃苹果的，不过这些话，离渊也只能自怨自艾了。

    墨菲的心思他哪能猜请，在一般的女孩子看来，就算是自己不吃的东西，也不愿陌生的男子去吃，除非二人的关系是情侣关系，离渊倒是没有想那么远，只是埋怨了她几句，然后忍受着剧痛，自己挣扎着支起身子，将原本墨菲放在病床旁的白开水喝掉，原本就是略显清淡的水，喝在离渊的嘴里也是苦涩无比，不由感叹一声，人一旦生病受伤，无论何种山珍美食都是食之无味。

    另外墨菲的这一去，说是泡咖啡，耽误的时间却是泡咖啡的一倍有余了，就算是生咖啡煮熟，这功夫也足够了，等到快傍晚的时候，她才再次进了离渊的病房，墨菲这一次，板着脸不愿看他的眼睛，深怕离渊再说起刚刚的事情，轻轻的将散发着热气的咖啡放在桌子上，微有些意外的看了脸色苍白的离渊一眼，岔开话题道：“刚刚煮好的咖啡，你慢慢喝，对了这儿有卷尺吗，我想量一量那床的尺寸，我刚刚去午睡了，发现床不是特别的舒服！”

    离渊听了此话就笑了，这娇小姐真是不习惯苦日子，似乎已经忘记了刚刚的事情，轻松的道：“病床就是有点硬的，你想布置床垫的话？不妨用我的青霖剑丈量床铺吧，青霖正好是七尺，就在我旁边的那床上，顺便把包裹中的东西，都拿到我桌子上吧。”

    墨菲噢了一声，按照他的话，将包裹中的东西一一放在桌子上，只见她单手拿着那古朴的青霖剑，“蹭”的一下，一把将那青霖剑拔出梢来，一声尖啸入耳，饶是习过武功的她，也是惊慌失措间，一把将手中的青霖剑丢掷在地上，见此离渊皱了下眉头，暗道一句真是鲁莽，剑无论何种样式都属器械，在风水上主凶，冷谦也说过——青霖剑现必沾血气的，更何况现在是在病房中更是忌讳深深。

    如果说离渊将剑拔出倒也罢了，可是墨菲不是风水中人，还未温养出风水灵觉，刚刚的剑啸已经暗中的伤了她的‘神’，如果不治疗的话，恐怕会造成墨菲的神经衰弱、失眠多梦，本来她最近睡眠就不好，这样一来恐怕到时候不待离渊健康了，墨菲就会病倒了！青霖剑现在连离渊也驾驭不了，否则刚刚那一刹那，他就动用风水灵觉干扰剑气了。

    离渊想到这里，无奈的笑了下，不着声色的对她说道，“墨小姐，没有什么事情，你把那剑捡起来拿给我就行了。”墨菲依言照做了，将剑与剑梢一并递给了离渊，他接过青霖剑，在墨菲目瞪口呆的眼神中，用剑刃在自己的左手腕划了一下，青霖锋利无比，一个细线状的血缝出现在她的眼前，血珠一现便被青霖剑诡异的吸收掉，下一刻又一声尖啸响起。

    做完这些离渊脸上露出疲惫但却是欣慰的神情，离渊作为风水师自是百无禁忌，但是墨菲不是，这样一来青霖吸了他的精血，想必那剑气就消了，她就不会做噩梦了，只不过她原本的神伤倒还要费一些手脚。

    离渊一瞥眼，见墨菲一副难以置信的样子，似是在想为何他要这般自残？离渊却是不想再跟这个傲慢的大小姐说这些了，反而是一脸严肃的对墨菲道：“我没什么大碍，倒是墨小姐还有些事情，有句话我一直想问你了，冒犯之下希望你原谅，你今天一来的时候脸色似乎就不太好，到底怎么了？”

    墨菲现在本就有点心神不宁，不知他这话从何说来，伸手摸了脸颊说道：“昨天到现在发生了很多事，一直没休息，可能是累了吧。”离渊却是若有所悟的点了点头，随即冷冷的道：“你好像不仅仅是累。”

    这句话莫名激发了墨菲的伤感，恰好窗外传来远处汽车远走的呼啸声，她就似魔怔一般走到落地窗户前：“我也不知道，那天你给我讲过那番话后，当时很迷茫。不知道为什么，我想起了以前的日子，作为外公的宝贝孙女，虽然别人也很敬着我，吃穿都是最好的，但是外公很少关心我的情感，而且做任何事情都会被外公批评，我现在都不知道，到底我怎么做才会让外公满意？”

    墨菲没有察觉到的是，此刻的离渊很诡异，双手很有节奏的在敲击着桌子，等她说完，离渊轻轻的清了下嗓子，躺着的身姿甚是端正，表情严肃中不失随和，整个人的气质看上去莫名好似成熟了许多，开口道：“墨小姐多想了，我看你外公也是想你完美罢了，你现在精神有点困倦了，坐下来把你熬制的咖啡喝了，提提神吧！”

    她依言坐在旁边的病床上，端起咖啡喝了半杯，突然回过味来，转身问道：“离先生，这咖啡的味道怎么怪怪的？”离渊微微笑道：“感觉怎么样？”

    墨菲很是惊叹：“不知道为什么，原本被外公安排我来照顾你的时候，心情非常不好，感觉好累好累，看天空都是灰的，现在突然注意到原来今天是个晴天。我是不是太可笑了？其实没什么大不了的事情……”说道这里，墨菲的语气变得局促了起来。

    离渊听完手指也不再敲击那桌子，开口笑道：“如果我没猜错的话，你卧室中应该放着一面大的更衣镜，而且那晚见面之后还独自去照镜子了，下次记得不要自己去放大负面的情绪。”

    墨菲想到当日自己身无片缕的对镜自恋，仿若那日的洁白娇躯和迷醉神情，都被离渊见去了，脸上红光娇羞不胜，原本扮作冷酷的语调，竟再也说不出话来。离渊见墨菲没有什么大碍了，就轻轻的说道：“墨小姐，你不是还要去丈量你的床铺布置床垫了么？拿着那剑梢就可以了，剑梢应该六尺，这剑对你来说有点重了。”

    说完那墨菲好像刚睡醒一般，拿起剑梢就认真的丈量起床铺来，因为病床的配置都是一样，所以她也不必到隔壁自己的房中去了，就近在这里就可以，离渊看着墨菲充满诱惑的身子量上量下的，心中矛盾不已！

    离渊刚刚在有节奏的敲击桌子，是暗中以《撼龙经》中风水秘法，不易察觉的用灵觉将她催眠了，同时安抚理顺了她身体周围散乱的神气，那杯咖啡只算是个引子而已，其实对墨菲来说，说是催眠倒不如说是一种安神之法，让青霖剑的剑气神伤减小到最低，这已经是受伤的离渊，所能做到最好的了，当然离渊为她做的这些事情，墨菲永远也不知情，因为他还是她心中的那个小骗子！

    等墨菲丈量好后，就拿起手中的电话就报了个尺寸，同时报了病房的号码，听说话的语气应该是给庄园中的工作人员，不过声音又是恢复了冷冰冰的样子，离渊心中感慨不已，相比那些普通的工作人员，墨菲对自己的态度还算是不错了。

    庄园的办事效率确实挺快的，在二人闲聊之中半个小时的功夫门铃就响，打开门是庄园搬迁的来了，离渊抬眼洒了下那床垫，看样子还不是普通的弹簧思垫，是最新的塑像回弹床垫，这种材质的枕头都得上千块，一个床垫如此大价值也是不菲的，看墨菲的样子好像没觉得有什么，似乎是理所应当的样子，墨菲上前领着那群人去了隔壁，紧接着就又是一阵叮叮咚咚的乱响。