    更新时间：2012-10-11

    一剑东来，击在扇骨之上，剑势却没能够完全阻止，竟然将青霖剑御使成半月弯形，李昭站立的身姿精立不动，原本不知其用了何种的秘术手段，离渊的青霖剑劲道而至，那半月形的剑“彭“的一声，将李昭整个人弹出几米远，在地面上化出了两道深深的痕迹。《   纯文字首发》

    幸好李昭反应足够的敏捷，才没有在离渊的攻势下，显得狼狈不堪，不过尽管这般，那李昭脸上的血气也完全被激引出来，一张脸涨红不已，不知是秘术的后遗症，还是略有羞愧。

    身为如今风水江湖第一大门派---封元谷的第三代首座大弟子，竟然被先前从未听说过的人，一剑逼退，尽管离渊的剑术并未给李昭造成太多的伤害，刚才的那一剑的威力，被李昭借势卸了个大半，对自己只是造成了些许的冲击，导致气血升腾而已，不过李昭的脸色变得极其难看。

    “你的剑术也不过如此，威力就如隔靴挠痒一般，不值得一提，”李昭强压下脸上的不妥当之色，嘴上仍是不客气的对着那离渊道，眼神直直的盯着离渊的方向。

    离渊冷哼一声，带着青铜面具的脸颊，看不出任何的神色，一如既往的冰冷无常，道：“妙是不妙，待会瞧瞧再说，如今只不过是刚刚开始而已。”

    话音刚落，离渊左手中的青霖剑疾砍下来，这一剑顿时立改剑风，当头直砍，招数似乎颇为呆滞，如此简单的招式，李昭只须稍一侧身，便可轻易避过，然而离渊右手的紫蚨剑，所划剑圈却笼罩住了李昭前后左右，令他绝无闪避躲让之处。

    万般无奈，这李昭只等将白骨折扇合十，以折扇扇骨往上一举，以“只手擎天”，硬接了他这招。但听得当的一声巨响，剑扇相交，只爆得火花四溅，李昭双臂只感一阵酸麻，过于突兀的力量使得李昭，手中险些抓不住那百骨折扇。

    不待那李昭恢复，离渊的第二剑紧连着又上，招法与方才的第一剑招式一模一样，只不过威能秘法稍胜一分，奈何这李昭秘术多样，临敌时又是机灵异常，但竟无法破解他这笨拙钝重的一招，除了同法硬架之外，更无善策。

    青霖剑与那百骨折扇二度相交，李昭的双臂酸麻更甚，心中暗想，只要再给他这般对砍一番，我手臂上的筋络恐怕也要给震坏了。思念未定，离渊好不停歇的第三剑又砍了过来。再接数剑，李昭手中的白骨折扇虽无大碍，但也留下丝丝不可察觉的累累缺口，李昭的右手虎口更是震出血来。(  。纯文字)

    离渊那青铜面具带来的压迫，也让李昭有些不适应，仿佛此刻与李昭相战的不是年轻人，而是一位力大无穷的野兽一般，离渊一声冷笑，左手青霖剑一剑砍过，右手的紫蚨剑却是地往他小腹上刺去，李昭此时已给他逼在那阵台的角落，眼见剑尖刺到，忙伸手平掌一挡，紫蚨剑剑尖刺中他掌心，剑刃弯成弧形，弹了回来。

    原来离渊先前的时候疏忽了差不多，这李昭的双手中，带着一对不易察觉的银色掌套，不知是何材质做成，整个手套的结合甚是坚密，紫蚨剑虽利，却也伤它不得，李昭试出掌套不惧紫蚨剑，手掌一翻，突然伸手去拿他剑锋，似乎想抓住离渊的剑刃，虎口夺剑。

    那料到离渊手腕微震，紫蚨剑顺势收回，另外一把手的，青霖剑斗地弯弯的绕了过去，以及其诡异的角度穿过其肋下，剑尖正中李昭的下臂，鲜血迸出，李昭一惊，急忙向后跃开。离渊却不追击，冷笑几声，这才缓步又运起步伐，进身而去。

    倘若离渊手中只一柄秘法威能邪异的冷剑青霖剑，或是一柄能拐弯刺人的青霖剑，李昭定然有法抵御，现下两件兵刃一刚一柔，相济而攻，尽可相互而变，给那李昭登时给打了个手忙脚乱。

    远在七星大殿的几位风水宗师在一旁瞧着，均想：“这青年人的阴阳双剑实是凌厉凶狠已极，也亏得这李昭机变百出，竟然躲得过这许多恶招，换成其他人的情况，或许早已不能够承受了。”而且这青年人的风水格斗经验也较其他人强的很多，李昭跟孤雨青二人也难以比上他。

    离渊见到这李昭衣襟流血，身法动作不仅慢了一拍，让李昭有了喘息之机，不过李昭的灵活度，明显差了许多，待了少半刻便是左剑砍过，右剑疾刺，李昭肩头又中，白色的袍子上早已鲜血斑斑，再加上李昭苍白的脸色，不由得让在下方观战的封元谷门人脸上担忧。

    正在此刻，远在七星大殿正堂的几位风水大师，忽然间听到那天一阁的白衣文士-----孤方池，这位天一阁主脸上的表情不见得有多好，皱着眉头迟疑道：“那青年手中拿着的那把青色长剑，为何看起来如此的熟悉呢，倒是曾经见过一位同道用过，几位有没有这种感觉？”

    “孤道友，这般说来，我也感觉有点熟悉，就是印象不太清楚在哪里见过？”高千秋明显晓得这离渊手中这把剑的来历，却是也不点明，只是随声附和了一句道。

    “孤兄的眼力还真是不错，这个我却是知晓了，毕竟离渊小子跟我的渊源不小，这把剑正是当初寻龙宗宗主冷谦的佩剑------古剑青霖，尽管此剑的形制变化很大，风水秘法的底蕴不会改变多少，但几位皆有过交道，感觉熟悉也算是正常事情！“丰虚道长这时候语气淡淡的插了一句道。

    “原来是青霖剑，我说为何如此熟悉呢，如此一看，我那青儿的法器不如那离小子，看来我这个当父亲有点不称职啊，也算是可以理解了，倒是不清楚这冷谦的佩剑，因何会到了这人手中？“那孤方池眼中一亮这般道，望着那把在日光中，青光琳琳的长剑似乎陷入了对以往的深思。

    这时候风门的一位风水宗师插言，道；“的确如此，我刚才还在迟疑，这把剑的威能为何会有如此的强盛，压服的那百骨折扇也只有抵挡的分，如果是那把传承数百年的青霖，倒是情有可原，只不过眼前这青年的秘法来源，很明显不是寻龙宗的路子，的确让人有些担心……..”

    这番话语说完，整个七星大殿的正堂气氛变得有些压抑，毕竟这寻龙宗的出现，的确让在座的宗师们心中带着一番回忆，让这些风水宗师们言语之间，都不由得深深思虑一番，不敢说出有失妥当的话语，一时间竟然寂寥无声，不过可以猜到的是，这些人心中也一定在权衡不少。

    “诸位有何可以担心的，这诸多的疑惑，待那比赛之后，我自然会让离渊这孩子告知诸位的，下午的时候，那白昇道友不是还有一番消息要告诉我等，正巧在那集会中，我们大可以召他过来闻讯，不急于此刻的功夫，眼下还是将眼前的比赛看完！“丰虚道长一幅丝毫不忌惮的表情，大声的道，颇有些惊醒梦中人的意思。

    “丰虚道友说的在理，下午的时候，自会有咱们这些老家伙的集会，现在也不急于此刻，还是看这比赛吧，年轻人的秘术当真是不错，”高千秋哈哈一笑，打着圆场道，此刻诸多人再去看那主阵台相互斗法的离渊等人，表情神态却是不像方才的那般随意变。

    离渊站定身姿，望着那李昭沉声道：“如今的威能，你服了没有？”

    李昭摸了一番嘴角的血迹，淡淡的微笑道：“你这般大占便宜的和我比武，居然还来问我服是不服？主，怎地你如此不要脸？”离渊带着青铜面具，寒着脸倒不急于进攻，收回双剑淡淡的站着，此刻的孤雨青也早已恢复过来，离渊瞥了一眼李昭道：“没想到李昭道友的口才之好，我占了甚么便宜，倒要请教。”

    李昭激将道：“你使的是凑手兵刃，左手一柄怪剑，右手一柄奇剑，这一剑一剑，只怕走遍天下也再找不到同样的一对儿，是不是？”

    离渊冷冷的道：“是便怎样？你的掌套百骨折扇，可也并不寻常啊。”只见那李昭借着这个机会，拉近了与孤雨青的距离，李昭双手一拍，弹了弹身上灰尘，也不理三处伤口中鲜血泊泊流出，笑道：“现在比赛方才开始，也不见得我二人用何种秘术，你倒是信心足的很。”

    冷漠的面具遮盖了离渊所有的表情，只有一双冷冷的眼睛，眼见李昭气度□适，面目俊秀，身上数处受伤，竟是谈笑自如，行若无事，相较之下，却是有着一定的不凡，冷道：“实力如斯，我用的着作甚，你又何曾了解到我的秘术用了多少………..即便担忧的话，我也不会给你二人集结喘息时间了。”

    说话的功夫，李昭已经慢慢的走向着孤雨青，他打的注意离渊自然明了，如此这般，离渊恐怕很难再逐个击破这两人，只见孤雨青也脸带严谨之色，一步步与他拉近距离，此刻二人也早没有了方才的自大的心思，被离渊方才一席间打了个戳手不及，强打起精神来正式面对着那离渊，似乎并不见二人泯不畏。

    离渊眼见二人的汇合联手，心中却没有任何的焦虑之心，也并非狂妄自大之辈，当初如此激怒这两大宗首的弟子，与二人的风水施法，其实早已做好了心中的谋划，一是，昨夜的一晚，心中早已推演了几百遍的风水施法过程，对二人的风水秘术尽皆推演了一番，可谓熟知二人的根底，而二人也不曾知晓自己的根底。

    再者，这李昭跟孤雨青，并非是同一门派之人，只是相互之间切磋过而已，对彼此的秘法算不得过于的熟稔，二人联手的实力也并非一加一大于二那般威力大增，相反的却是李昭孤雨青风门水门传承，相互之间秘术干扰，束手束脚之下，每个人的风水秘术都不能够发挥最大的威能。

    以离渊对风水两门秘术的熟稔，大可以以其人之道，引之另外的人身上，使二人的秘术相互干扰，离渊在其中顺势趋利，经历过在南京河堤上的围杀之后，离渊心中对群战的惧怕，早已不下于何种威胁了，有时候并不是人越多，力量越大………………..

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！