    更新时间：2012-06-14

    清晨，东方还未露出鱼肚白，紫仪观的钟声却是从远方传来过来………..

    紫仪观的早上本来很清静显逸的气氛，钟声从远处传来，宫商递变，律吕相生，声扬远闻，清脆悦耳，一时间整个紫仪观都有些山川生色。

    离渊一如往常的时辰，从紫仪观厢房中走了出去，整个第七层的别院除了一位清扫的道人之外，别无他人，今日是宗门大典召开的日子，离渊按照约定自然不会错过今日的时辰，而就是这个时候，悠扬无比高手诵读道经的声音，从前边的大殿飘荡了过来。

    这紫仪观还保留着早晨做课程的习惯，听到这声音，离渊不由得心中一动。

    道士、和尚这些出家人，清晨都要做早课修行，道家则是讲究一个清静无为，通常只是打坐静修，参验道术而已，离渊决定先找到云泽再说，毕竟这次是云泽接待他的，那丰虚道长这个时辰应该到来了。

    离渊循着声音，走了百步左右的样子，便见一座大殿出现在，正是紫仪观的内殿，前一日晚上，离渊到达这紫仪观的时候，已经是入夜时分，所以并没有到过这内殿，朗朗道经诵念之声，就是从这内殿中传出来的！

    “不知道那云泽现在会不会在殿中，”离渊脚步不停，向着内殿正门走去。

    这内殿正门大开，离渊一步走进，就看见这内殿之中，十几个道士盘坐在蒲团之上，诵念道经。而就是这几位道人身后，大殿正中央，却立着一个足足一长多高，上方密封的三足鼎炉！云泽正在第二排的其中，只不过那云峰却并不在这些人之列。

    离渊顾不得思虑那云峰到底去了哪里？只是心中疑问那被称为乌然的人是否还在紫仪观中，倘若还在的话，离渊倒不觉得如何面对，最好能够将此人的企图探清，正在出神间，那云泽道长已经发现了离渊的身影，马上从蒲团上站了起来向离渊走来。

    云泽走到离渊身旁，低声道：“离渊先生你算是起来了，丰虚道长来了一个时辰左右，此刻正在和观主何羽道长在后室内说话，不过我想这个时辰应该差不多了，待会观主会出来宣布早课结束，你先到那旁殿等上少许功夫，我这就为你通报去。

    离渊笑着点了点头，径直的往那旁殿走去，而云泽是匆匆的往后室奔去。

    约莫等了少许，却只见到云泽一个人到来了，离渊有些诧异的问道：“两位前辈呢？”

    云泽笑着答道：“现在莫慌，此刻丰虚师祖正观主在谈论些什么事情，似乎关于你今天的行程的，大概马上就过来了。”

    听闻之后，离渊皱了下眉头道：“敢问一件事情，云泽道友为何称呼丰虚前辈为师祖呢？难道这紫仪观跟天符宫有什么关联么，可是二者的秘术截然不同，又怎会有瓜葛呢？“

    “这个先生就是有所不知了，观主在未入紫仪观之前是天符宫的俗家弟子，学习基础的符篆之术，当时那丰虚前辈虽然与观主年纪相仿，不过丰虚前辈在天符宫的地位尊崇，后来虽然观主和羽道长入了紫仪观做观主，可是对待丰虚前辈仍然以弟子之礼相待，我等作为观主的亲传子弟自然要随师父了，不过这与紫仪观倒没有什么关系，只是我等亲传弟子罢了。“云泽详细对离渊解释道。

    原来如此，离渊若有所悟的点了点头，看来丰虚道长在风水江湖的影响还在自己所想之上，只是不清楚当初冷谦在江湖上名声鼎盛的时候，是怎么样的一种状态，能否像现在的丰虚道长呢，还是比他强上几分呢？

    正在离渊思考间，那云泽扭过头道：“对了先生，我有个问题一直想问你，你与丰虚前辈是什么样的关系，看样子你并非天符宫的传人？“

    “这个，“离渊一时之家不知道该如何去说，”还真是不好说………..”

    “怎么？这种话语有什么不好说的呢！”旁殿之外突然有一人开口说话，随着话音一位白发道袍的老者陪着一位腰悬紫色符剑的青衣道人走了进来，那青衣道人进门之后就拍着离渊的肩膀：“难道作我的亲传弟子，让你这么难以说出口么！”

    丰虚道长年纪并算是很大，还不到六十岁，平时修炼风水秘法保养的极好，看上去连五十岁的样子都没有，胡须飘然然极具神韵，可想而知年少的时候也是风度翩翩的那种，只是可惜年少的时候，没有跟伊丘璃成为一对神仙眷侣，空留下遗憾。

    那云泽听到此话，脸上不由得一变，一副不敢相信的样子，倒是那白发道袍的老者---何羽道长显得一副安然自如的样子，似乎早已知晓了这种情况，眼中倒是很欣赏的看着这位与自己同辈分的年轻俊杰。

    云泽的吃惊之处可以想象，丰虚道长在江湖上名望和辈份都很高，能作为他的亲传弟子，在风水江湖算的上是极具荣耀的，按照丰虚道长方才的话语来看，这离渊要跟云泽的师父平辈论交了，那么云泽还要称呼离渊个师叔，云泽吃惊之余，只是在思考这位看似极其普通的男子，秘法修为想必非比寻常。

    想到此处，云泽当即双手抱拳给离渊行了一个大礼道：“师叔恕罪，晚辈昨日不清楚师叔的身份，多少有些怠慢，希望见谅。”离渊见此不由得尴尬一笑，双手赶紧阻止云泽施此等大礼，道：“云泽道友，这个怨不得你，再说我也并未想到丰虚前辈的辈分如此大，你不必如此拘束。”

    说完这番话，离渊不由得无奈的对丰虚道长道：“前辈如此真是让我意想不到。”

    丰虚道长哈哈一笑道：“这又什么想不到的呢，你要适应，在宗门大典那些小宗门按照江湖辈分，都是我的徒孙辈，到时候你莫要落了你师父的脸面，以你现在的风水修为，在风水江湖也算是中等靠上的水平了，你不需要依靠我的名声，照样在江湖中闯出一场名声，这次宗门大典定然让你名扬四海。“

    那白发道袍的何羽道长一脸和善的笑道：“我也听丰虚师叔讲了你的些许事情，果然英雄出少年，小友的前途很大，其人年纪轻轻侠肝义胆身手不凡，比我等这些好骨头好多了，许久未踏足这风水江湖，一大批卓越的年轻人跳了出来，真是让人欣慰，云泽这二代弟子中，论秘法修为以你为首，你可要向离渊小友多学习一番！”

    云泽显得极其凝重的道：“弟子谨遵师父的教诲，定然向离渊师叔学习。“

    丰虚道长听闻此处，一手抚须笑道：“何羽你教导弟子的手段我自然是了解的，云泽这孩子算的上是出类拔萃的了，就是人太老实，总是呆在这紫仪观不出外闯荡，紫仪观接触的圈子实在太小了，此等事情过后，我送你到天符宫去一段时间，算是锻炼你了，何羽你没有什么意见吧？”

    何羽道长听完之后，笑道：“云泽还不赶紧谢你师祖给你这么好的机会，记得到天符宫好好的跟随前辈们修炼，莫要无端的惹事，败坏了紫仪观的名声，我可是饶恕不了你。“

    话语未毕，那云泽便是对着丰虚道长行了一个道家大礼-----三礼三叩，三礼三叩原本是道教的大礼，在礼叩的基础上，抬头左手收回捂心，右手紧接收回，双手复握如前，起身站定。此为一礼一叩，动作自始至终要慢、圆、连，无有间断停留，如此三礼三叩毕是向后退半步复一礼，原地转值殿道长躬身一礼，此时三拜三叩完毕。

    丰虚道长很是满意的点了点头，道：“孺子可教也，现在社会的年轻人过于浮躁了，很少有像样的年轻人了，如今风水江湖败类自古常有，我天符宫也出了岩修这种逆徒，传法择徒应谨慎，清理门户也不必手软，何羽你这些年更要谨慎啊。”

    其实丰虚道长能够来到这紫仪观，不仅给了何羽道长好大的面子，也算的上是极为对离渊认可，几人有谈论了起来，不过议论的焦点，却集中在离渊身上，那白发道袍的何羽道长有些疑惑的问道：“丰虚师叔，像离渊这种年轻俊杰的子弟，可是很难得的，当初你怎么恰巧碰到呢，我看他现在的秘法底蕴，似乎并不全是出自天符宫的秘术？”

    丰虚道长笑着答道：“这里又没有什么外人，自然可以说，你原来出身天符宫，对符篆之术也算是了解，说的也算是七八分对了，离渊原本的师父曾远赴海外，是我的一位故交，年少的时候曾经指点过我，我的这位故交不欲扬名，这一生也只收了离渊这么一个弟子，并吩咐弟子未完成师命之前，不得以师父的名义自称江湖长辈，免得同道难堪，我也只能算的上他半个师父。”

    丰虚道长的这番话很有技巧，虚虚实实掺杂其间，旁人也找寻不到任何的破绽，丰虚道长是他们这一辈江湖人中最年轻的一位，再上一代的高人，少说也是民国时期的人物，如果已经远赴海外，如今江湖门风了解情况的还真不多。既然丰虚道长都已经这么说了，何羽也不便再追问。[(m)無彈窗閱讀]