    更新时间：2012-06-12

    “阁下到底是何来历，故意到此戏耍我们的吗？”

    那连姓的中年男子显然很是生气，见到眼前白袍年轻男子手中的晶石，比自己拥有的好上一个档次，将自己原本心中打的算盘破坏掉，这样以来这交易百年苦竹的事情，八成要泡汤，心中的愤怒自然可以猜想，脸上的怒气溢于言表，将目光从时无道手中晶石上挪开，忽然面现厉色的喝道.

    “戏耍？为了一颗区区的邯郸晶石？”时无道眉毛一挑，露出了笑非笑的神色。

    “哼，要是普通的矿石倒还罢了，我等几人也不会放在眼中，但是邯郸紫山晶石，自是例外了，我看阁下也是一位秘法修行者，想来也明了这邯郸紫山晶石的作用，况且现在阁下一出现，就挑拨连兄的紫山石有问题，也值得让人思量一二了。”这个时候坐在连姓中年人旁边，一名始终没有开口说话的老者，此刻却冷冷的开口了。

    时无道略微的愣了一下，望向这名中年男子，只见其人长得面容略显阴厉，脸上虽显老态，不过眼光在一旁显得锐利异常，直视着时无道，此刻凉亭中的人也都奇怪于时无道的来历，抱着有兴趣的打量着，也不打断那阴厉男子的话语，时无道摇了摇头道：“不知这位老者如何称呼，你方才的这番话到底该做何种解释呢？”

    “老夫行不改名坐不改姓，沧州府--姚顺，连道友的那枚紫山石，是我与他一起在邯郸紫山上发现的，自从在邯郸山上发现之后，就一直有我二人轮流保管，倘若不是我二人的后代积蓄趁手的法器，我二人又怎么会在此时拿出，早就二人合力祭练了，我等就算再狂妄也不会当着众位宗门高手的面，刷什么手段，倒是你的居心是为何？”

    听完这阴厉老者姚顺的话语，众人皆是一副原来如此的表情，那黄龙山的阁老也是点了点头，自认那连姓男子绝对不会冒大不违，在明知紫山石中秘法威能底蕴半失的情况下，向自己交易苦竹的。

    “这个嘛，很简单我相信你们寻找的这枚紫山晶石，是在雷雨后邯郸紫山上发现的吧，就是因此，北方山上的天气阴气太重，特别是在雷雨天气之下，眼前的这枚紫山石威能三去了二，如此长时间内，晶石的威能早已倾泻一空，品质还能好哪里去的。看来两位对紫山矿石了解的太少了，否则不会不知道此种忌讳的。”时无道嘿嘿一笑，不置可否的说道。

    听了这话，连姓修士二人互望一眼，面上不禁露出了迟疑之色，凉亭中的其他风水高手，眼见二人如此的状况，自然是看了出来，八成眼前的白袍男子说话极正确，否则的话，恐怕会当即反声暴怒。

    “其实我倒是很失望，二位一个是邯郸故地的，一位是沧州府的，离邯郸紫山如此的近，怎么会没有见到过紫山晶石呢？竟然还会烦这等事情，真是风水江湖的人才凋零，万不齐全入不得眼。”时无道略微叹息的一声。

    “就算阁下所言之事是真的，只不过阁下如何进到此地的，连道友明明将这里用幻术遮蔽住了，难道阁下是专门冲着我们几人来的？”那古姓男子是这里年纪最大的，自然是不愿意这般被眼前的年轻男子奚落，不过眼前的男子来历定然非凡，又不敢太过于抵触，于是便这般警惕的问道。

    “区区一个风水幻阵，在下还不放在眼内的。至于来此的目的，在下方才已经说过了，看几位来到千叶谷已经很长的时间了，顺便向几位打听个人，至于说专门冲诸位而来，时某今天心情不错，所以该说的都说了。再多问什么，在下可没兴趣回答了。刚才说的条件不变，是否有人愿意做这笔交易。我可没有打算在此地多加滞留的。”时无道说到最后，脸孔板了起来。

    见到这时无道口气这般大，石亭中的几名风水高手，却反而心中大凛起来了。

    对方看起来如此神秘，他们可不认为对方在说大话，一时忌惮之下，竞没有谁再妄自开口了，直到那名白色宫装的女子文奕，目光闪动的注视着时无道一会儿后，忽然问了一句：“听这位道友的口气，再看道友的装扮似乎并非是我风水三宗的人士，但不知阁下是否来自那风水神殿？”

    “风水神殿，你知晓这个组织？”一身白袍的时无道一怔，盯着此女，双目微眯了起来，眼中露出点点的寒光，使得他有些大感意外。

    “这倒没有什么，晚辈的师叔曾经也认识位神殿的高人，那位前辈高人在我九真观也是住宿了很久，在修炼上指点过妾身的，让晚辈受益非浅，看阁下的回答，想来是听说过那神殿的，难道也是神殿的哪位………”白色宫装女子一听时无道之言，双目异色一闪，蓦然站起身来，敛衽一礼的说道。神态变得恭敬之极！

    原本还好好安坐的其余几人，听到了那白色宫装的话语，吓了一大跳，纷纷大惊的同样起身，刚才口出不善之言的连姓修士和那阴历老者姚顺，更是面现一丝惶恐之色，神色之间显得不从容。

    “既然你这样认为，我倒没有什么想说的，随你们的猜测罢了，”时无道似乎并不想否认，只不过对其他人的举动，没看上一眼，反而眉头一皱的冲白衣宫装的女子文奕道，神色为之一缓：“这里边我看你最是顺眼了，既然这般将这枚紫山晶石拿去，不过我说过的话不能不算，你随便拿出一物来交换得了。”

    话毕，只见时无道手一扬，手中的那枚价值几何的紫山晶石，便是立刻射向了此女。

    此白衣宫装女心中一喜，素手一抬，就将那紫山晶石紧紧的抓到了手心中，接着躬身称谢，然后再从腰间掏出一瓶小瓷瓶，向着那时无道莲步轻移的送了过来。

    “妾身所居九真观，资源残缺地方僻壤，想来是没有什么事物能够入得了道友眼，只不过这瓶五谷丹乃是妾身花费时日亲酿的，还算是独特其他地方据我了解应该没有，算的上新奇，希望道友笑纳。”清秀女子脸现喜色的回道。

    时无道不置可否的将那瓷瓶拿到手中，当场打开了倒出一枚丹丸，只见那丹丸呈金黄色的样子，上边显现出奇怪的花纹，在空气中散发出异样的香味，时无道兀自的点了点头道，脸上闪出一副颇感兴趣的样子，满意的点点头：

    “不错你跟我来，现在我还有几个问题，你好好听着。”一旦显现了风水神殿的身份，时无道身上威势顿现，用不容置疑的口气吩咐道。话说回来，现在的时无道还的确没有任何让他惧怕的存在，白色宫妆女子随着时无道向着凉亭外走去。

    下面身在凉亭中的人，就见时无道口中微动不停，但丝毫声音没有发出，那时无道用秘法手段隔绝外界的声音道：“据我了解，你九真观离眉山很近吧，最近你可有净月航观的清影仙子消息？当年我与她匆匆一别，到如今还未曾见过面，我在外界听到风传，此次集会净月航观可能会派清影来此金陵，可是到如今还未见到她本人？”

    而那白色宫装女子则美目眼波流动不已，并在时无道口中传音一停后，也同样传声道：“道友说的可是清影仙子----师妃研？这个妾身倒是说不准，九真观虽然离眉山很近，与眉山的交往也极其的密切，可是对于清影仙子也只不过见过几次，对于她本人则是不算任何了解，据我所知她一向沉浸于秘法的修行，甚少关乎外界的事情，今日你不提此事情，恐怕我还未曾知晓。”

    时无道听了之后，则摸了摸下巴，低头沉吟了起来。

    此刻身在凉亭的，其他风水人士则大气不敢喘一下，都老老实实的在原地呆着，生怕而给自己招惹天大的麻烦。

    “嘿嘿，既然这样那就算了，就不在此久待了，你们继续吧。”时无道似乎想通了什么，蓦然一抬首，嘿嘿一笑的说道，随后一只袖跑一甩，人影几个闪动间，就消失在了千叶谷重重的绿色山林中，不见了踪影。

    只在此山中，云深不知处。

    时无道的离去，并没有让在场几人松了一口气出来，不过只从时无道显露身份后，一直兢兢战战的连姓修士等人，总算大松了一口气，但随目光一扫白色宫装女子手中的紫山晶石，又不禁露出羡慕之色来。

    虽然那九真观的五谷丹也算的上是珍贵，但是和这紫山晶石一比则是差的不是一点半点，这女子回答聊聊几语，就能得到一枚紫山晶石，这种东西在风水江湖之中，也算的上是有价无市的东西，这运气未免太好了一些。

    那名白色宫装女子见几人日光扫向自己手中之物，不慌不忙的将那紫山石一收，才笑吟吟说道：“几位道友，既然搅局的人已经走了，我们还是继续方才的交易吧！”

    “文奕仙子，交换的事情不忙！倒想不到仙子以前还认识过风水神殿的人，真是失敬之极！”蓝色上衣的中年人长叹了一口气，率先面带一丝苦笑的说道，这些人中他对风水神殿也算是了解比较深的人了，曾经亲身了解到一个十几人的中等风水派别，因为言语之间不敬，被风水神殿只派三个人一夜之间抹去了踪迹。

    方才搅局后消失的这名白袍年轻人，能够随手破掉那连姓中年人布置的风水阵法，对待紫山石的态度，不比对待一枚普通的石头好上多少，此人的修为及身份都是这蓝色上衣中年人不敢想象的……………………亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！