    更新时间：2012-10-16

    黑色符篆，行至那离渊与紫色鬼火的中间，被施术之人操控，凭空在空中爆裂开来，带起一阵空炸烟云，将那延伸而至的紫色鬼火，无形的湮灭掉，倒是离渊被那冲击到，整个人如断线风筝一般被击出去，重重的跌倒在阵台之上，一道青色的身影出现在了阵台之上，正是丰虚道长。

    在下方观战的人群，此刻看到如此的场面，两位风水宗师对阵阵台之上，整场灵术大比的高--潮一波超过一波，原本众人尽皆是以为，方才那最开始三甲争夺战乃是此番灵术大比最为精彩的部分了，等到离渊上场一人双剑力压孤雨青跟李昭的时候，众人这才目瞪口呆恍然大悟，到现在这般两位风水对战宗师境况，倒让在场的一些风水人士，不敢随意放肆，只敢静静的观战不语。

    “丰虚道友，你这是什么意思，莫非要包庇你的弟子了，你弟子方才无视灵术大比的规则，重伤千叶谷执事，分明是对东道主的不尊敬，我封元谷弟子已经认输的情况下，你那孽徒竟然还狠下杀手，踩断了李昭的一双腿骨，各位风水道友早已看在眼中，你现在这般包庇，莫非不担心众怒？“

    那李至桐冷冷的望着丰虚道长道，话语之间极是讲究技巧，先将这千叶谷摆放在极高的位置，这样以来这高千秋也不能舍身事外，也不能保持原本独立的风格，同时把离渊放在破坏规则的重犯位置，让丰虚道长也不能够对灵术大比的规则提出不敬，倒是最后自己弟子被残忍击伤，也不过是为了打个感情牌罢了，让在场观战的人站在看似弱者的一方。

    李至桐的这番话夹杂着风水秘法，义正言辞慷慨激昂，整个在场的风水人士全部听得清晰无比。

    丰虚道长脸色一暗，倒是闻声认真的道：“在下自然不会冒着天下大不违，来无视这千年以来流传的灵术大比规则，如果不是事出有因，在下自然不会阻扰李道友教训孽徒，可是这件事有些复杂，不得不有些谨慎………..”

    说道这里，丰虚道长忽然施展风水秘术，隔绝了阵台，展开秘术传音道：“李道友也将方才这些孩子的风水斗法看在眼中，难道你不觉得这离渊戴的这青铜面具很诡异么？抑或着隐隐约约的有种熟悉之感，”丰虚道长的施展的秘术隔绝很强，只有七星大典的一些风水宗师能够听闻这话语，普通的观战人士倒是不很清楚。

    丰虚道长的话音刚落，那离渊却是已从黑色符篆的爆炸风波中，醒转过来，方才那黑色符篆在丰虚道长的刻意控制下，虽说声势很是吓人，却并未对离渊造成什么重要的伤害，顶多只是对离渊造成了一些气血冲击罢了，没有任何的大碍。

    此刻的功夫，离渊也算是早已站了起来，身体虽然摇晃了一番，但明显还是能够支撑的住，离渊起身摇了摇脑袋，那铜首面具的被方才的烟尘所影响，血色纹路不是那么的明显了，倒是离渊似乎此刻昏昏之极，连丰虚道长也认不得，只晓得丰虚道长乃是方才用秘术攻击自己的恶人。

    李至桐自然也能够感受到，离渊望向那丰虚道长寒冽的目光，似乎带着极大的怨艾，反而没有因丰虚道长刚才救他而感激，李至桐毕竟乃是宗师级别的任务，眼睛紧紧的盯着那青铜鬼面，再一联系到方才离渊的疯狂举动，不由得道：“丰虚道长，莫非你怀疑这青铜鬼面夺了心性……………”

    丰虚道长眼见如此，点点了头，道：“李道友，此事我心中已经有了大概的轮廓，现在不易商量，待得我们下午再做商讨，为今，我还有其他的事情要做，“丰虚道长话语刚落，便是身形一动，手中忽然出现了两道黄色的神行驱邪符篆，以迅雷不及掩耳之势，掠之离渊的身旁。

    对着离渊带着青铜鬼面的脸颊攻去，那两道符篆被丰虚道长贴在血纹鬼面之上，同时从腰间取过一枚丹青玉佩，往离渊的嘴中一送，正好被那铜首的沾血獠牙咬在了中间，不能够再进去分毫，丰虚道友手掌狠狠的一拍那丹青玉佩，从铜首大嘴之间才算是钻了进去。

    那枚丹青玉佩带着细细的纹理，显然是一枚绝佳的玉佩，不少老玉商都说：“玉无纹，天无云；玉有纹，身有银。”正如天上有云一样，玉也必然有纹。这种纹其实是天然的“微绺”，比丝还要细，但不是人为的，在正常情况下不会影响质地坚结的细密的翠玉，有人认为“完美无暇”的翠玉便没有玉纹，事实上不是完全没有，而像“老坑玻璃种”特级翠玉，结构非常细密，好像看上去浑成一体，肉眼看不见罢了。

    还未轮到离渊做何反应，丰虚道长一个跳跃闪身到离渊的身后，在离渊的身后几处大穴狠狠的一通乱点，做完这一切，丰虚道长这才后退数尺之外站定了，望着身在场中阵台的离渊，此刻那李至桐同样凝眉盯着离渊的身影。

    刹那之间，身在场中的离渊，那青铜鬼面被那两道黄色符篆，一左一右的贴在脸颊之上，瞬间如水入油锅一般，那血色纹路血槽中的血液与那黄色符篆一遇，便是冒起蒸腾的白烟，那两张黄色符篆竟然无声息的自燃起来，燃烧的恰是那血色纹路，奇怪的却是这燃烧的火焰，却是黑焰白气。

    丰虚道长眯着眼睛望着那青铜鬼面的变化，在此间隙，人群之中也爆发出一阵喧闹的声音，不知道还在议论些什么样的言语，喧闹无比，倒是那李至桐面色阴沉的望着那青铜鬼面，那黄色符篆燃烧的黄色光芒，而那维持燃烧的燃料便是不尽的血腥。

    这鬼面上的血纹被燃烧的符篆，卷起的那黑色火焰，不多时便已将铜面上的血纹烧去了大半，相较于此诡异现象倒不算是什么，离渊此刻似乎忍受着巨大的疼痛，忍受着那炙热的灼烧气息，却是不能够动弹，离渊背后的几处大穴，正是被丰虚道长事先治住了，只能在一旁闷声呜咽着。

    这种煎熬，在场下的不少人忧心忡忡，不过明眼人一眼便能够看出来，显然这丰虚道长是对离渊好，此刻那灼烧血纹的符篆，似乎燃烧的不是血迹，而是那离渊的风水神识，待到那血纹即将烧完之际，黄色符篆也差不多皆是化作黑焰而去。

    那丰虚道长忽然伸出手，在离渊的背后脊椎上，猛地一推，离渊猛地一吐，一口便是将那口中原本衔着的丹青玉佩给吐了出来，那丹青玉佩上面带着一团浓浓的黑血，原本白玉无瑕的玉质内部，不知道被多了何种黑色雾状斑点，原本的一枚丹青玉佩却是变成了死玉。

    在风水江湖之中，但凡是人佩戴的玉佩，皆有着其效用，白玉，有镇静，安神之功；青玉，避邪恶镇诸邪，使人精力旺盛；翡翠，能缓解呼吸道系统的病痛，能帮助人克服抑郁；独玉，润心肺清胃火，明目养颜；玛瑙，清热明目。

    方才丰虚道长的那枚丹青玉佩，便是极品的青玉，也是一枚顶级的活玉，“玉养人，人养玉。”指的就是“活玉”。戴玉时间一长，玉中的圆润和灵性就会慢慢地渗透出来，影响人的面容和健康。这就是“玉养人”，可见佩带一块好玉，的确对人的身体是有好处的。所谓“人养玉”，则是指活玉随着时间的推移，人的体温就会影响到玉，促使玉作出慢慢的变化，变得更有灵性。

    而此刻的这枚青玉玉佩却是变的死玉一枚，犹如埋入土中，如与金相近，时间长了会受其克制、黑色干枯，易被入误认为是水银沁，常认为是不祥之物在道教中可做法封锁怨魂常为质地不好的玉石顾名思义，“死玉”是不会变化的，它出土时是啥样，以后永远都是啥样。当然不变是相对的，这是因为它的化学成分构成很坚固，随时间的变化而影响极小。

    如此短暂的时间内，那丹青玉佩中，从上品的活玉，变成了一枚沾染死斑的死玉，那枚丹青玉佩被离渊张口吐出之后，离渊脸上那青铜鬼面的血纹渐渐的消失干净，那鬼面又恢复到原本清冷的状态，冷峻的铜锈点点铜斑，似乎方才那种血纹的状态并未出现过………………

    那丰虚道长见到如此状况，不由的松了一口气，略微惋惜的盯着那青玉看了一眼，便是袖袍一闪，其间一道黄色符篆祭出，朝着那已经染黑了的黑色青玉而去，黄色符篆刚一挨到那黑色青玉，便是一道冲天烟火而起，在阵台上带起丝丝盈盈的压迫气息。

    再看此刻的离渊，却是恍恍惚惚的一番神情，似乎刚从一场惊梦中醒来，再一看此刻场上的局势，以及自己周身的伤口，不由得对着那丰虚道长迟疑道：“怎么会这样？我…………..”

    离渊的话语未曾说完，便是被丰虚道长打断吧，“离渊，这位是李至桐李师叔，你方才得罪了他老人家，现在还不向他道个歉。“如此这般，离渊虽然觉得心中有些奇怪，却仍是恭敬的向那李至桐施了个后辈的礼数，道了个歉。

    那李至桐却是皱着眉头阴沉着脸，点了点头，一把抓起地上的李昭，半是搀扶着他而去，丰虚道长眼见如此，不由得对离渊道：“此间的事情，还没有结束，你先把这里的事情了结，你的疑问到下午宗师集会的时候，再说明吧，毕竟此事情有些复杂，难以一时说清楚。”

    离渊点了点头，强自按下心中的疑问，那丰虚道长见此，在阵台上轻轻一跺脚，便是身形跳跃，不多时便已经站在了那七星殿堂的正堂之中，整个空旷的阵台上，只剩下离渊一个人的影子，抛掉那一些疑问极其不解，离渊最终是战胜了李昭跟孤雨青的合击，成为了真正的胜者。

    没有鲜花，没有掌声，没有飞吻，什么都没有。离渊预料中的欢呼场面没有出现。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！