    第22章 斗法（2）

    飞奔逃窜的左泛没想到后面那年轻人的身法竟如此之快，同时心中也有些许庆幸，刚才幸亏借机脱身而走，看现在这个情况，就算当初有戾气化煞局可利用，久斗下去必定吃亏，对方既然敢如此毫无顾忌登门决斗，极可能有其他的同伙，应该还有绝招没使出来啊！

    通往大厦顶层天台的路只有一种楼梯，但左泛却未选择走这种方式去上露天顶层，而是奔往了大厅的一处落地玻璃处，豪门夜宴大厦的建造采用内外延伸的窗台，以及楼层分界线的设计，对于一般的高手来说很容易攀爬，通过阳台的边沿，可以避免风水师，借楼梯内的封闭空间布置杀阵。

    左泛看上去也豁出去了，身体一个加速迎面前冲，踏墙几个蹬步就到了顶层的高度，接着手脚并用，在外墙突出处借力，飞快的上了楼顶，这速度简直比普通人在平地上跑的还快。

    就在左泛的身形消失于楼顶时，离渊的身形就似贴壁的飞影，瞬间收起画卷手脚并用，已经到了顶层的边缘，视线与神识暂时被阻挡的离渊，此刻仍然察觉到左泛并没有继续逃窜，而是拔出随身携带的骨杖，收敛神气畜势待发，就站在楼顶的边缘等着他冒头上来。

    人攀楼时在半空不好借力，无论怎么斗，都是脚踏实地的左泛大占上风，尤其是在离渊刚刚到达楼顶边缘的一瞬间，发动攻势简直是一击必杀，就算侥幸不死也得摔成重伤，他不可能在招架高手的攻击同时还能安然落地，而且现在离渊攀爬着楼层边缘，耗费的体力远远的大于左泛，这般下去，也是离渊必输，这种形势下离渊是进退两难。

    这左泛不愧是战斗经验很充足的，在逃遁途中他也思虑怎样借助地利反击，其实在他看来，眼前的离渊有些像是二愣子一般，丝毫甩不脱，一味逃遁总归不是办法，终于又一次抓住了机会，打算得手之后赶紧隐藏。手中的骨杖闪着寒光，身形似一张绷紧的弓，左泛的格击功夫也是相当的高明，何况此时此地占尽优势。

    其实也怨不得离渊如此紧跟不舍，一旦被左泛成功脱身，孤儿院的百余口人很有可能被灭口，离渊哪有如此多的时间去保护，另外左泛的视线被楼顶边缘阻挡，同样看不见离渊的身影，但他也不用探头去看，风水师到了这种地步听声观气，自然能察觉到危险侵袭的接近，二人都只能依靠着风水灵觉隔着一层墙壁作战。

    对峙了一刻钟，左泛的灵觉陡然有强烈的感应，“离渊”带着弥漫的威压之气直接跃到了头顶上空。这哪里是人的功夫？对方不可能这么跳上来，但这一瞬间左泛根本就来不及惊讶，早已畜势待发的左泛如同条件反射般的骨杖就挥了出去，随着骨杖的凝练刺出，夜空中甚至凝聚出一片淡淡的白芒。

    锋芒竟似有形般，好厉害的一击，顿时击散了空中弥漫的威压气势，假如那是离渊的话，此刻定然身受重伤，躲都躲不开。可惜这一致命一击击空了，跃上半空的并不是离渊本人，而是一副山水立轴画卷。

    弥漫的威压之势被击散，锋芒毕露的骨杖狠狠的扎在那副山水画上，“嘶”一声尖锐的响声，划了一道弧线远远的落在楼顶的另一侧，发出“啪”的一声撞击。左泛此刻才旋身看的真切，心中暗叫一声不好，但来不及再回头，骨杖就顺势再向身后刺出，同时身形急速前蹿。

    再说离渊此刻的心中寒意满腹，即为那阴险左泛的致命一击，心中发寒，如果正中他本人的话，离渊自腹必死无疑，再者，离渊的心中也为那副画卷心痛，虽然知道，画卷本身采用的材料不可能被损坏，但是这一击，卷轴本身的携带的风水神韵必然会毁掉一半，这些年离渊温养的成就，几乎变为了零。

    原来离渊在对峙的一刻钟内，就想好了对策，在追击的时候，画卷携带不方便，他攀楼时就收起了立轴，在楼层的边缘，一边以蛰伏之法收敛自身神气，一边畜势待发。到达左泛上楼的位置，将画卷带着威压之气扔了出去，展开的画卷，如同雄鹰一般飞上天台，而此刻离渊的身形暗中向一侧飘移了好几米，到了隔壁的窗台边，手脚同时借力登上了楼顶。

    这一切都只是在一瞬间发生，左泛往后挥动骨刺身体前蹿，离渊则从他身侧几米远的地方，悄然上了楼顶，身形就像影子一般贴地滑行，避开骨刺反手之势，从下面一脚扫了过来——先把人放倒再说。左泛的身手反应也颇为不俗，反手骨刺挥出落空立即蹬地腾空而起，空中骨刺一转向下回旋，翻了个跟头转身落地。

    这一刺左泛当然伤不到离渊，只是慌乱中自保，等他一落地与离渊面对面，只见对方身形如箭已经冲到近前，左泛立刻再挥杖一击。离渊这次却没有避让，光电间拿出青铜短剑，迎着骨杖击出。

    这匆忙一击之后，谁也来不及发动风水灵觉攻击，比的就是近身格斗的拳脚功夫了。离渊脚下不停欺身向左侧斜插避开锋芒，右臂如鞭甩出，指尖发力一弹将将扫在左泛的右小臂外侧，同时微抬右腿顶膝回旋，向对方腿腹间撞了过去。

    左泛的小臂被离渊扫中，劲力透击骨痛欲折，骨刺彻底的脱手飞了出去。他这还算功夫好的，急切间曲肘运内劲卸力，胳膊没受伤，同时身形向后飞纵了一大步，避开离渊的侧撞，可是左泛这次真的很倒霉，根本拆不了这一招，他后退的同时，左脚踩到了一样东西，正是那只落地未拾起的立轴画卷。

    要是在平时，高手绝不会犯这种错误，但是左泛畜势待发的必杀一击不中，心神慌乱间有点魂不守舍，慌乱中骨刺又被打飞，已经心气虚浮，被离渊一连串急攻从楼顶的一侧逼到了另一侧，恰好一脚踩中立轴画卷，下盘不稳身形一晃，当胸一拳无论如何是避不开了。

    忙乱中只能硬接，交张双臂运全身劲力向外一封，不提风水秘法修为，他的功夫比离渊还稍胜一筹，但这种情况下没有半点胜算。内劲外吐相互撞击，连离渊都被震退了半步，左臂一阵酸麻、肩关节及蹬地受力的右脚面隐隐作痛。

    左泛下盘不稳无法立足，惊叫一声凌空后仰倒了下去，此处离楼顶的边缘只有几步远，这栋大厦不知是做什么用的，顶上并非是一片空旷，一侧架着三个大水箱，旁边还立着一个铁皮风机，此刻正巧叠在铁皮风机上面。

    就在此刻，离渊的身影不待左泛在反应过来，跃身向上，《撼龙经》的炸魂术，再次施展开来，将风水的灵觉完全的依附在手中的短剑上，剑势蜂涌而出，锋芒毕露刺向左泛的胸口，一击之下，左泛的胸口并没有像想象中被穿透，左泛作为一代山门的风水相师，不提山门讲究厚重防御，他肯定还有着不同以往的保命手段。

    “哧！”的一声，离渊手持的短剑刺在了左泛胸前一口护心铜镜，巨大的冲击使短剑瞬间被崩断，但是炸魂之后附加的风水秘法攻击，却是无法阻挡，左泛当场吐了一口鲜血，脸色黑紫，相比左泛，离渊也因为两次发动炸魂，整个头似要裂开般，浑身酸软，体力近乎透支，只靠暗中绷着一口气强自撑着，不让左泛发觉，此刻脸色苍白无血的左泛，早已没有了往日的淡定自若。

    左泛的眼睛已经变得通红，嘴角的血迹显得更加狰狞，离渊迫切的希望速战速决，还没等左泛做任何动作，手中的短剑立刻朝着他的咽喉扎去，见此情景，左泛血色通红的双眼显得狰狞异常，口中将剩余的风水秘法精血一口喷出，一块山形的印记在他的额头慢慢显出，黑色的符纸无风自燃，鬼火在他的身上开始蔓延燃烧起来，看这情景就算左泛胜了，恐怕以后也再无法运用风水灵觉了。

    不过左泛显然不想这般死去，竟然用自己的风水秘法修为做赌注，来扳回最后的一回，低下头朝着离渊的脖颈大动脉咬去，丝毫不再顾忌那即将到达脖颈处的断剑，离渊虽已看到了他的不轨，但是没有多余的力气再去躲避，电光交叉之间，两者几乎是同时到达的。