    第11章 一将功成万骨枯(本章免费)

    所谓风水恶象就是别人擅自动手改变此地的风水走势，用作其他的用途，至于到底为何目的，离渊暂时是一点头绪没有，但绝对是风水师所不齿的，此处大多数都是居民区，煞气外泄轻则造成普通人神经衰弱，重则会引起人悲观自残，可见做此局之人定是心狠手辣的人，毕竟无论这暗中做局之人为何目的，都将会是一将功成万骨枯。

    阴阳鬼道，风生水起，戾气不能直接伤人的形体，但它可以侵扰元神，从现代医学的角度来讲，假如环境中污气过重，而人又常常处于神经衰弱的状态，很容易受到环境气氛的干扰。另外假如戾气一直这般凝郁不散，按民间的说法就是这个地方不干净，再严重一步，戾气由于风水格局的影响，无法化解自然凝炼成煞气，那就叫戾气化煞，不仅仅是干净不干净的问题了，到时候人命关天。

    一边猜测到底是谁如此的心狠，离渊一边仔细查探这里，孤儿院所在的一片建筑，大范围以及每个局部的地气环境都缺乏生机灵动，形成封闭的循环，使得地气环境无法让戾气自行消散，另外又起了一个圆形的作用，一旦凝郁成形却能吸引周边的戾气缓慢的汇聚，逐渐达到了戾气化煞的程度。

    这个过程可能比较长，根据环境的不同，可能需要几年、几十年，其间环境如果出现了环境剧烈的波动，可能还会被打断。孤儿院现在的状态，至少远没达到失控的程度，但有一些局部地点已经形成这种迹象，可见这里的地气环境与风水格局维持了多年未变，可见这暗中做局之人已经危害孤儿院至少十年了，离渊内心一阵惊寒，到底谁如此不管他人死活，这几年不知道为何没人发觉。

    按离渊的查看，如果要解决这里的戾气与煞气汇聚成形的问题，至少先把每一处建筑物拆掉，戾气化煞的格局全部破掉。这里的煞气处理起来需要费一番手脚，离渊也不知道自己能不能破掉这风水局，虽然借助手中这幅画吸收可以风水局中残余的煞气。但这么做很难暗中进行，不可能不惊动做局之人，而且用这种方法破局，所需的时间也最长。

    当务之急，必须进入孤儿院破局，也就不可避免的与那位暗中的风水师碰面。现在最重要的还是不动声色为好，等离渊慢慢的将孤儿院中内部情况弄清，再详细的制定破解之法，看着这些风水恶局离渊长叹一口气，一把将手中的画卷合住，轻轻地转身回去，等明日找个好一点的借口，让姜远再带着自己去一趟那个所谓“家”的孤儿院，另外还要看看夏达那姑娘现在怎么样，是不是吃的好睡的香。

    第二天，离渊早早的起床来，因为昨夜忙碌奔波了一夜，精神显得略微的低迷，神色不似往常一般有神，只是找到姜远的房间，看他还在熟睡，离渊也没有叫醒他，只是在床对面的沙发上闭目打坐起来，直至东方天际之即白。

    离渊看了外边的天气，七八点钟的样子，而姜远还在熟睡着，看来这位当家酒店的大老板自己不起的话，也没有有人敢来叫醒他，离渊吐息收功，精神饱满知觉敏锐，就是感觉很饿，于是上去叫醒了姜远。

    姜远一睁眼看见一个大活人在自己的房间中，初始吓了一跳，昨晚房门明明锁着的，怎么还会有人闯进来，一看是离渊才放下心来，不过睡意全无，起床漱洗之后，带着离渊到楼下的餐厅吃了顿丰盛的早餐，期间姜远好几次询问，离渊到底怎么进去他房间的。

    只不过离渊一直在买关子，许诺如果姜远带着离渊再去一次孤儿院，他就教姜远怎么开酒店这些内置锁的门，姜远本人好像对孤儿院有点抵触，一直不是太情愿去，但是耐不住这诱惑，只是他有点不明白，离渊为何对这孤儿院如此好奇，不过意想不到的是，这一天对他见到了好多不可思议的东西。

    “请问，你们来做什么的？”离渊跟姜远换了一身普通的便装再次来到孤儿院，刚进门，就碰到一个不足十岁的小女孩。衣服很朴素，在天津城这种地方倒是很普遍，但即管如此，依然透露着清秀可爱。

    “小妹妹，我们来找院长嬷嬷的。”姜远很亲切的蹲下身子，抚摸着小女孩的头，和蔼地问道，笑起来挺阳光的，离渊心中暗笑道，不知道姜远靠着这微笑迷倒多少女子了，可是很明显在这小女孩的面前不管用。

    “哦，你就是来了几次都被院长嫫嫫赶出去的那个人。”小女孩天真地道。“哦，扼！”姜远听到这，脸上一热，小女孩不带心机的话，即使是脸皮厚如姜远也觉得不好意思。

    “哈哈，难得，难得，姜远，你也有脸红的时候。”离渊轻笑起来。“小鬼，快去告诉你们院长，说有客人到，再不去的话，小心打你屁屁。”姜远装着恼羞成怒，恶狠狠地道。

    “哇！”小女孩哪经的起姜远这么吓，哇的一声就哭了出来。这下姜远也急了，想他怎么也是致远酒店的老板，要是被人知道在这里吓唬小孩子，以后回去还不被那些同门笑死。

    “小妹妹，你别哭，你别哭，我不吓你就是。来，乖，我翻跟头给你看……”为了让这小女孩不哭，姜远可是法宝尽出，幸好他本身也是个大孩子，折腾了半天，总算哄住了那小祖宗。小女孩顿时收起眼泪，好奇地看着翻来翻去的姜远。

    “咳咳好了，姜远，你也别耍宝了，主人出来了。”离渊轻咳几声提醒姜远道，不知什么时候，附近已经站了不少人，昨天离渊“欺负”过的夏达也在，眼睛红红的，一脸素颜没有脂粉的气息，显然刚哭过，不过看起来颇有点楚楚动人的样子。

    “咳，咳。”姜远这下可挂不住了，讪讪走到离渊的身边，冲着他发火道：“渊哥，你怎么不早说，这么一搞我的形象全毁了，下次说什么不来孤儿院了，几乎每次都出丑。”

    “是吗？我倒觉得这样蛮好。”离渊不以为然，转对着围观的人群道：“我想这里该有人认识我吧？”

    “是你？”“就是他。”

    两个截然不同的声音，后面一个当然是夏达发出的，前面的声音发自一个身着素衣的女人，颇有几分贤妻良母的风范，不过离渊还是第一眼就认出了，她就是离渊前天刚到天津时，送了她玉石的妓女，虽然没了昨日的浓妆艳抹，但看在离渊的眼里，反更顺眼，至少比那略显幼稚的夏达好多了。

    “臭小子，你又来了？”这声音显得很是不中听，离渊还在纳闷，一个苍老而又中气十足的声音，带着怒气向着离渊的身边扫来。“院长，你听我说。”姜远气急败坏地叫道，让过院长嬷嬷必杀的一拐杖，是那种老人常见的龙头拐杖，倒是舞起来虎虎生风，离渊没想到这里居然会有这样的人。

    “哼，你还有什么好说的，是不是你欺负我家的夏达？我一猜就是你，告诉你多少次了，我们家夏达在你那里掉了一根头发，你就得受罪，还敢欺负夏达。”话已说完，就只见姜远满怀委屈的看着离渊，一番早就在意料之中的无奈表情，也怨不得夏达敢在姜远的酒店，扮流莺钓哪些好色之徒的钱财，原来夏达的后盾这么的强。

    这时离渊没有去管姜远，反而细细的查看着在场的众人，循着声音的方向，终于看清了姜远畏惧如虎的院长，眼前的老妇人绝对算的上是鹤发童颜，脸上虽然有皱纹，眼睛却不像普通老人那样下陷，精神也很好，花白的眉毛，嘴不知道是天生的还是因为这会儿在生气的缘故，显得很大，再看那龙头杖入地的深度，份量也该不轻，奇怪这种地方哪来如此高手，看那锋芒必露的眼神，武功该不弱才是，却为何会沦落在这种地方？