    第3章 半本《撼龙经》(本章免费)

    天地之内任何风水宝地，没有一直兴盛的，也没有一直走衰运的地方，祸兮福所倚，福兮祸所伏，风水宝脉可以转为绝子绝孙异象，落魄贫瘠之地或许也可以转为大富大贵之处，富不过六代，穷不过五世，风水之事你信，它就有可能是真的，不信，则完全是另外的一种局面。

    古代的皇帝建造皇陵，皇家堪舆的风水师每每都是选取龙脉，为何还是会灭亡，天下之内无不是兴盛衰亡轮转，风水自然之道，沧海桑田亦可来回的转变，江河湖海都可以无边的草地牧场，当今之日，洞庭湖能从“浩浩汤汤横无际涯”，能变成“风吹草低现牛羊”，任何事物都是在改变得。

    风水分为“地理”与“天理”，宋朝时期的奸相秦桧，曾以权势，威逼当时的风水宗师赖布衣，要替他找一个能令自己及后代子孙也为王为候的龙穴，迁葬祖坟，以求万世之福。而赖布衣在家人生命受威胁下，只好屈于淫威，布下一个必出王候之奇局。事后他和家人远走到南方，浪迹江湖，避开了奸相逼害和利用。

    临走时，于福地前，赖布衣很悲愤地说：“此地不发无地理，此地若发无天理！”地理是风水地势龙脉的原理，推算出天地山川钟秀的龙气运行所在，而收为己用，以山河大地那么大的灵气来注入一家之运，不可能不发，否则地灵的道理便是虚假骗人的了。这好比坏人得到了手枪，也可以用来杀人。

    然而秦桧将祖先山坟移葬此福地后，便洋洋得意，以为不久必当有机遇，所以便勾结番邦，妄想将来自己可以封王封候。那知有一夜，天昏地暗，狂风暴雨，雷电交加，竟然山川也都移了位，改了形，差之毫厘，却已是天渊之别，原来的福地，一夜间被改成了灭族抄家之地。

    这便正如关圣帝君在《明圣经》中说：“直心直受真福，巧计巧来祸”。这正是无福消受，天夺其算！也应验了后句‘此地若发无天理！’了。离渊对风水的理解很透彻，也很浅显，透彻的是他能够发现这世间转化之道，浅显的是他的风水秘法的浅显，风水之事不必执着，虽然离渊是以风水师为职业的。

    在另一方面，虽说离渊的风水师生涯还不算太长，但论眼光独到之处，也比哪些个混日子的相师好的多，早年离渊家世殷实，家中经营着一家四宝古玩斋，自己对这些风水相师之道，了解的颇深，从小在父亲的监督下，再加上离渊的兴趣所在，对《藏经》《宅经》之类的风水入门书册，也是翻的不下百编，再加上离渊先前意外得到的半本《撼龙经》，在风水上的感悟也是随着积累，眼光已经不输于一般的相师，现在的层次已经灵觉壮大，风水相师的第二层次，已经触摸到。

    让离渊受益匪浅的这半本《撼龙经》，得之可谓是机缘巧合，离渊早年家中经营古玩斋的时候，家中独子的他常常去乡下收古董，也就是俗话说的捡漏，这一来一回往往有时候要几天，在出外收古董的地方，往往是穷山僻壤抑或是闭塞的村落。

    十六岁那年，一次下江南捡漏，坐船下江回家的时候，误入了长江的一条支流，下游不远处就是沅江，本身是山水风景俱佳之地，由于水质清澈，直到现在还有人在那里放生乌龟积德，可是那些放生的也大多只是给自己找一个借口罢了，因为他们在上游放生，下游的渔民就会撒网再次把那些乌龟一网打尽。然后再卖给那些想来这里放生的人。

    这支流的尽头还有个村落，叫还有一个土名，叫“白龙村”。听老人讲，明末清初战乱的时候，有一年闹旱灾，直到七月份都没有下一滴雨，支河的水都眼看着见底。百姓的庄稼就更不用说了，基本一年没戏，不晓得又有多少人会背井离乡逃荒了。在八月份的一天，忽然天上响了一声旱天雷，紧接着一条白色的龙坠了下来。据说这事儿当时造成了不小的轰动，十里八村的乡亲们听说后都来看。

    据说这条龙落到地上时已经奄奄一息了，那时也不知道从哪儿来了位游方道士，说这条龙本来是管这片地域的水神，但是犯了天条被贬了下来。已经活不成了，说完他让大家多拿点草席沾水先把它盖上。奇怪的是人们盖它的时候发现根本盖不上，越盖这条龙的身体就越长。那位能人赶紧说，别一头盖，要从头和尾巴开始，两头盖。果然，这次盖住了，盖住了以后那条龙便咽气了。

    那道人又说，再怎么说这条龙也是神物。即使是死了，咱们也要为它水葬。于是大家敲锣打鼓的把那条龙送进了快要干枯的支河之中。说来也怪，龙刚进河，天就开始乌云密布，然后下起了瓢泼大雨。水位很快上升盖住了那条龙的尸体。百姓们大喜，这些有救了，而再找那位道士。却找不着了，这传说不知道是真是假，倒是那白龙村，还保留着当年的龙冢。

    到近几十年，因为改革开放，村子好多较为活络的人，为了致富就打起了龙冢的注意，再加上现代古董收藏的炒作疯狂，盗窃成性，一时间这白龙村的旧东西还真不少，不过当地有点闭塞，很多东西无法出手，倒是保留了不少的珍品。

    离渊到这个村子的时候，当时已经是入夜了，早间白龙村子的人应该休息的，当时离渊捡漏回来，身上的钱财大多都已买了中意的东西，随身只是背着一袭青布包裹，借宿到了白龙村头的一家老夫妇家中，离渊毕竟是大地方出来的人，一般的出手，在这闭塞的村子里边的人看来已是阔绰无比的手笔。

    期间，离渊状似偶然般的问道这白龙村的情况，那对老夫妇也是极其的热心，详细的讲了白龙村的由来，这对老夫妇房舍的对面就是龙冢，当日离渊借着星光，看着面前的状如小山的龙冢，想着到此的支流形状，此处是不是龙冢，他不敢确定，但是此处绝对是卧龙之局，是少之又少的风水宝地，或许应该是某个大官的坟冢。

    离渊与这对夫妇言语交谈中，能感觉到二人老实巴交，自是不敢做盗墓之类的事情，不过在离渊套话的过程中，也知道了一些隐秘，这夫妇还保持着日出而作，日落而息的习惯，再加上住在龙冢对面，常常在早上出门的时候，见到扔的到处都是的残缺瓷器，很多瓷器很像古代碗碟之类的东西，这老夫就留了跟心眼，天天早起出门收集这些被盗墓贼遗弃的东西，挑些完好的东西家用，这些年来也收了很多这类古物。

    听到了这里，离渊有点苦笑不得，他刚进门的时候，出于职业的特性，见这对老夫妇喂鸡用的盆子，依稀可辨是唐初的玩意，当时离渊还以为自己眼花了，没想真的是这样，这对老夫妇可能真不知道这古物的价值，离渊陪那对夫妇聊了很久，就表露了那么一点对这些破东西的兴趣，那老夫妇见离渊出手阔绰，当然毫不介意的拿出了一些收集稍微完整一点的旧物。

    这一看之下，离渊的心倒是沉了半截，眼前的旧物，要不是这对夫妇藏私，就是没什么被破坏的不像样子了，白龙村地气聚水，这些年来，看来真的如离渊所料，很多墓中的东西都被水气毁坏的七七八八了，也怨不得盗墓贼会丢弃，真的一点收藏的价值没有。

    不过，这一堆废弃物之中，离渊倒是在这堆东西中发现一个罕见的闷罐，闷罐顾名思义就是闷嘴葫芦的瓷器罐子，古代称之为“盛”，就是现在家中装东西的容积，离渊特别留意了下，发现闷罐没有被打开的痕迹。

    一番思量之下，再加上身上还带着其他的贵重东西，离渊就出手挑选了一些稍显完整的瓷器，顺带装着不在意收了这个外表黑哟哟的闷罐，虽然钱财不多，但是也大大让这对老夫妇高兴万分，第二日天一亮便辞别老夫妇启程回去了，在回程的船上，离渊忍不住的打开了罐子，出乎他意料的是，在这罐子中发现了半本残书《撼龙经》，还有一副不知道出自何人之手的《江山风水图》。

    看到这半本《撼龙经》，离渊显得很是吃惊，他早已不是风水初闻了，熟知《藏经》《移徙法》、《图宅术机》、《堪舆金匾》等书的他，当然知道《撼龙经》在风水上的地位，离渊按捺不住心中的激动，当时打开包着《撼龙经》的封纸。翻开第一页，上书着几行书中用毛笔写成的小楷：

    无名人丘延翰，业之堪舆大师，闻喜人，堪舆授自白鹤仙人，开元中，星气为异，朝廷患之，遗使断其山。究其实，则丘翰所作之山也，捕之弗得，诏原其罪，乃诣阙，进图经三卷（天机书），自撰《理气心印》，乃以金匮玉函藏其书，而今败笔于此。