    更新时间：2012-06-28

    离渊被孤韵这么一看，一向古井无波的心中竟然起了波澜，一时不由得愣在了一旁，眼睛迟疑的盯着孤韵狐媚的眼睛，似乎不明白孤韵方才为何忽然说了这番话。

    孤韵见离渊傻傻的盯着自己，宛然一笑便是又道：“怎么，离渊小兄弟还担心我不成？”

    这样一来，离渊身边的丰虚道长众人皆算的上是风水高手，就算是不刻意的情况下，也能够都听到孤韵富有神韵的咯咯笑声，纷纷把眼光散向这里，察看到底发生了什么事情，看到旁人的这番目光，离渊尴尬之余，只好认真的应承的道：

    “孤韵仙子可是真会说笑，不过你猜的很对，我的确是第一次来千叶谷，方才四处看只是好奇罢了，难道孤韵仙子也是第一次前来么？”

    “这个自然不是，曾经来此千叶谷一次，虽然不算是很熟，但是此地大概的景观有了了解，小兄弟难道不想让妾身带着你，四处转转么？”孤韵如此说笑般，庄重之余带着几分挑逗的情怀，令人揣摩不透，孤韵说这番话，到底是为了什么？

    “这个，这个………….”离渊料想在千叶谷中，多一事不如少一事，何况是孤韵这样的女子，倘若是清影师妃研倒还罢了，本身可能会答应于她，孤韵就算了，正在头脑中思虑着该如何找个借口的时候。

    却是听到丰虚道长笑着插口附和道：“对，离渊也未曾在千叶谷内转过，不如就跟孤韵四处走走，弄不好还有什么收获呢，就别在这里坐着了，现在宗门仪式结束了，待会等高家的人安排住宿之后，你就陪着孤韵一起转转吧，这才合乎道理，否则你以为谁都能够有你这般幸运么？”

    离渊听了这番话，更是不清楚丰虚道长心中想的是什么，想想丰虚道长的话语也是合乎道理的，只好点头答应道：“既然能够如此荣幸，当然是感怀颇深心中激动，方才失态孤韵仙子莫要怪罪，空暇时间自会前去找你。“

    与佳人同伴自然是难得的机会，按照辈分，离渊应该称孤韵为师叔，这净月航观在风水江湖中威望甚高，孤韵虽然与高千秋丰虚道长这一辈老人年纪相差甚远，不过却是平辈相交，如此说来，离渊应该称呼孤韵为师叔了，是以也不敢再她眼前太过于放肆，只得这般道。

    众人说话间，高千秋也已将这千叶谷中拜访的门派，一一见礼答谢，此刻正从广场中间，带着高羽往白玉石台上走去，这时候听到离渊说的这番话语，不由的笑着点头道：

    “这一点倒真的是我疏忽了，众位风水江湖的道友，今日的仪式到此为止，稍后的时间，请诸位跟随谷内弟子去住宿的地方，众位道友给我千叶谷面子，舟车劳顿千里迢迢远道而来，先去厢房内稍作休整，今晚就在谷中略备薄酒一尽地主之谊。”

    高千秋的话声方落，广场周围便是响起随声附和的声音，声势隆重。

    此刻千叶谷的人早已在殿堂周围等候多时了，千叶谷内谷之中的殿堂广场所处平滩，皆是由一处不小的溪流冲击而成的，溪流环抱着着殿堂广场而处，形成了一水护山纳风聚水的格局，此刻方是雨季刚落，秀水大涨溪流之上放着十几条船只，上边站着谷内服饰的摆渡手。

    看此刻的情景，今日再千叶谷中的住处，还在内谷里边，需要坐着渡船逆流而上，才能给到达，溪流曲曲折折，虽不是太宽，但是并排度过三艘渡船还是可以的，离渊丰虚道长等人待了少许的功夫，也坐上了渡船往河流上游而去，往殿堂东南的方向走去。

    船行并不快，离渊等人还可以借着此番的功夫欣赏着千叶谷内部的美景，两岸奇花异石很多，一片绿树萦绕的情景，间或可以见到千叶谷内放养的生物，船行了十几分钟的路程，才在千叶谷内谷的东南角，隐约见到两处风格迥异的建筑样式，脸上不由得惊叹了一声。

    离渊见到的此建筑格式的两栋住处，一处三层国外古典样式的楼层，竟然是一所现代气息的建筑，设施一应俱全皆是最先进的标准，而且从门外的大厅可以看得出来，其内部的足以媲美的四星级酒店的标准，奢华之所却不输淡雅，完全服的上是现代化的居所。

    另外一处则是一栋两层的清朝楼阁建筑，上下两重楼阁，皆是木质结构，期间并未使用现代的工具，整栋楼阁建筑皆是木料相互辖制而成，窗栏雕御不俗风格，两处风格的建筑没有任何的相似之处，两建筑之间架着一处青石板石拱桥，小桥流水隔岸相对。

    众人坐船进入这片客房区域，皆是不由得愣了一番，就如同是穿越时光一般，从明清建筑直接跨越到了现代化居所，这样一个犹如虚幻太境般的幽谷，加之其美仑美奂的建筑和谐相容，使高贵在典雅中找到和谐，典雅于高贵中得以升华，不由得让人对当初的执笔修建住所之人佩服万分。

    这一番布局使得来此的风水高手很是吃惊，不过一些曾经有幸到访来过此处的风水人士，并不是很奇怪，千叶谷内谷的风景，大多是一些明清遗留下来的老式建筑，虽然古朴独特，仍不免落了千篇一律之别，在此处能够见到如此现代建筑，放置在内谷东南角，丝毫不影响地气的和谐之感，倒隐隐约约有着万象更新之态势。

    行船到了此处，就算的上是停止了，纷纷的靠岸而行，此刻千叶谷渡船领头的一位家丁模样，大声喊道：“各位江湖道友，眼前的两栋住所，就是各位的住处，对入住没有任何的限制，看各位的喜好缘由了，各位只需随身携带着门派令牌在住所登记房间就行。”

    听了此话，离渊心中也不由得点头称赞，千叶谷为风水江湖中人留了很大的余地，毕竟如今的时代不同了，风水高手也并非都是苦行之辈，大多数风水宗门作为传承下来的家族，在门派所立的根基之处，地缘深厚。

    家族亦或者门派传承甚久，早已有一些不奢望大道的风水师，利用家族优势做起了当地生意，类似茶馆、布庄、旅游、矿藏之类的形式，也是大有人在，毕竟每一处风水宗门的根基之所，都是人杰地灵资源丰虚的地方，只不过插足世俗事业的年轻人都并非嫡系弟子罢了，而且这些人享受宗门家族庇护的同时，也要为宗门供奉各种资源及日常的开支。

    这样的情况在现如今的风水江湖之中占了大多数，毕竟单从今日参加宗门大典的风水高手服饰就可以看出来，有三分之二的风水人士穿着都是现代服装，而且大多为年轻一辈，只有一些老宗门领袖年纪大了，才是清末民国的衣服打扮，可见千叶谷此番的准备不是空穴来风。

    踏桥而过，丰虚道长及离渊并没有选择那明清阁楼，反倒是选择了现代化的洋楼，离渊没有什么讲究，不过心中还是将自己当做是现代之人，这种熟悉感的房间还是令自身感到放松，旧房子每次进入都是有压力的，何况是明清时期的建筑呢，离渊到没必要徒增些烦恼。

    至于丰虚道长如何想的则是不清楚了，离渊登船的时候，瞥眼看到元智普法吉原三位大师选择了明清阁楼，大概这些老人还不习惯现代化的东西，毕竟类似手机手表之类普及的东西，三位大师都未曾接触过，心中也是避免接触，只不过让离渊颇感好奇的是，这净月航观的一对仙子也跟随离渊丰虚道长往那现代化洋楼而去。

    那孤韵脸上还是一副笑意盈盈的样子，使得离渊心绪不宁一番，当然这都是后话了。

    千叶谷的侍者们也极其的周到，几乎将风水江湖人士的禁忌都照顾的片片俱到，同时也尊重了华夏一些地区的风水习俗，甚至连房间的分配都做到了亲疏有别之类，离渊与丰虚道长以及云泽的房间相邻，仅仅只是一墙之隔，至于孤韵跟师妃研，宿住的时间相差不多，也就是前后脚的功夫，离渊明白大概是在同一楼层，具体的房间倒是不太清楚。

    宗门大典结束之际显得过晚些，从午时三刻开始到下午夕阳半悬，离正式的晚餐还有很长的时间，千叶谷厢房区域提供中午简单的汤水饮料，在此休息的风水江湖人士，大多选择在此大概的吃一些东西，休息一番，晚上再去参加千叶谷的正式晚宴。

    离渊的安排也不例外，与丰虚道长简单的告了个别，便是进入房间中，休息一番，心中则是细细的琢磨着今日的收获，想起今日碰到的一些事情，越想越觉得不对，却并不知道错误到底在哪里，只是心中隐隐的有些不妥当？

    …………………….

    此刻远在内谷西北角落的一处密室之中，黑暗万分，却只点了一盏昏黄的油灯，密室之中赫然正是今日宗门大典的主人高千秋，看二人的作为似乎正在陪伴着他的是再殿堂广场之上被狠狠责骂的高羽，此刻二人的神情与宗门大典之上，却是截然不同。

    高千秋原本正义凌然一派宗师的模样，此刻多了几分枭雄奸诈模样，眼中泛着重重的凶光，看向高羽的眼光没有任何的责备之色，带着别样的欣赏之色，看起来正在商谈着重要的事情，高千秋冷冷的道：”你说今日那年轻人就是手掌青霖剑的人么？有多少的把握证明那人是寻龙宗的余孽，杜屏风父子可不是什么省油的灯？“亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！