    更新时间：2012-06-09

    离渊带着几分的好奇，慢慢的走向后室，这才见到那整幅的八仙壁画，整个厢房的后室很空旷，不过面积很大，较之最前边的客厅还要大上一些，不过家居摆设极其简单，只有几座道家法像的神龛，外加三四个蒲团。

    见到厢房后室的布局，离渊朝四处大概的洒视一眼，只见西面的一道墙壁被黄色的道绫掩盖着，想来就是那八仙壁画的所在，离渊上前小心的扯掉道绫，只见一副精美绝伦的壁画显现在眼前，令离渊也不由得开口赞了一声。

    这八仙画像的确是栩栩如生，与离渊原本的设想的不同，想云路兴许是学西洋古典油画的，除却线条之外色彩感十分的足，将八仙画的各个皆是出尘脱俗，道门文化中，向来讲究中阴绘画，以儒家礼教思想为基础，讲道德，尚伦理，穿深衣大袍，蔽体深远，笼形体于衣内，因而人物形象不见骨筋，不重立体感，着重表现“寓形寄意”的象征性的装饰美，眼前的八仙壁画就属于这一特立独行的体系。

    云路所绘制的这幅壁画规模不算是很大，只有半面墙的大小，不过论技艺精湛之说，更是难能可贵，在离渊的认知中，壁画的内容丰富多彩，它和别的宗教艺术一样，是描写神的形象、神的活动、神与神的关系、神与人的关系以寄托人们善良的愿望，安抚人们心灵的艺术，毫无疑问云路是掌握了这一要点。

    八仙壁画中的山水背景以主色调天蓝为主，令人不得分辨这是天，还是海面，只觉得在天中飞行，又似在海面渡舟，期间的点点差别大多与经变画、故事画融为一体，起陪衬作用。与传说中道门经典的山水，相互相应，参照现实景物加上高超的想象力，描绘出“八仙过海神通大，方显这众圣归山道法强，端的万古名扬”。

    八仙过海只不过是引据《东游记》，《东游记》乃为明代吴元泰的神话小说，记叙了八位神仙修炼得道的过程，现在绝大多数人只听说过《西游记》，没听说过《东游记》。其实《西游记》也有两本，一本是吴承恩所著，讲的是孙悟空大闹天宫被如来佛收服，后来又保护唐僧西天取经的故事，这些早已妇孺皆知。而另一本《西游记》，是王重阳的弟子，全真七子之一，道家龙门派始祖邱处机所著，讲的是邱处机率众弟子西行大漠，谒见成吉思汗的游记。邱祖遗蜕至今尚停于北京白云观邱祖殿。

    吴承恩所著《西游记》，在孙悟空大闹天宫一节中把太上老君埋汰的够戗！而把如来佛描写的神通无比！太上老君在道教中的地位十分之崇高，丝毫不亚于佛教中的如来。而太上老君的人间化身老子，其在整个人类思想文明史中的地位，特别是在中国以及东亚文化史中的地位，应该说远远高于印度的那个释迦摩尼，只不过这些都被外界传乱了。

    离渊将后室厢房的灯掌上之后，便是端坐在蒲团之上，仔细的看着眼前的这些壁画，欣赏着其中的神韵，细看之下，离渊注意到的东西就多了很多，不像是那般的粗略领会神韵，而是将那些文笔线条在眼中也是一一呈现。

    那绘制壁画的西墙墙壁经过特殊的打磨和处理，用石灰和绵纸一层层加工而成，显得细腻、平整，每幅画外围加有粗墨的直线条加框，每个神仙都用中国画传统的线描绘制，造型准确生动，颜色以褐、红、蓝和墨为主，显得古朴雅致。其颜色十分新鲜，不知是用什么颜料绘成，只有黑色的线条能看出像墨汁所绘。

    但令人奇怪的是，每个人物的脸部均是带着些许的朦胧之感，看不清五官的具体形态，带着几许的神韵质感，只能够若隐若现的察觉到人物的脸庞，无端的增加了一种神秘之感，想来是云路故意为此，仙家的面容俗人只能够瞻仰，却不的视其真容。

    ……………………………….

    整整这一夜的功夫，离渊都没有再离开房间，只是在厢房中打坐静修，除了冥想的功夫外，其余的大部分时间都是在默默地擦拭青霖剑，看上去十分平静，但是心中没有一刻安宁，人对于未知的事情总是存着很多不妥的心境，不知道宗门大典会有何的风波再起？离渊的心中也是乱糟糟的，一有这个念头就打住，强迫自己不要去想。

    他又想到假如自己受了伤，很严重，甚至终身残疾了怎么办？假如那样的话，就找个地方一个生活得了，就不知道知烟等不到自己会不会很伤心，会不会觉得他是一个欺骗了女人的骗子……等等，反正脑子里够乱的，离渊心中没有准备。

    离渊的心中说乱不乱，说着急也是不着急，只是空灵的心境不能够像方才那般平复下来，未来之路不可得，谁能知道明天是否还愿意回来，没有人会确信自己的归宿，也没有说自己不会回来，离渊盯着眼前的那幅八仙壁画，对自己心中默默的说了一句：“一切等明天再说、明天再想吧。”

    离渊放下手中的青霖剑，站起身慢慢的在厢房内踱着，大战在即的时候，人的思绪总是紧张不羁的，离渊慢慢的向外踱去，云泽临走之前虽然不让他在道观中走动，不过此刻的情况不同，况且以离渊的身手跟神识探知，一般人是绝对不会轻易的发现离渊的踪迹的。

    静静的出了门去，离渊没有目的的闲庭散步，在道观之中四处观摩着。

    咦？这个声音？怎么这么熟悉？在距离离渊不远处的一处厢房传来稀稀落落的声音，依稀有淡淡的灯光透过来，离渊心中迟疑了一番，在外边窗外偷听别人的言语，分明是不轨的行为，不过这声音之人的确太让离渊怀疑，不由得慢慢的纵身到了窗外。

    寂寥无声，待离渊到达那窗台之下，透过窗户看见客厅里坐着三个人，其中两个人离渊很熟悉，那方才在外边刁难于他的云峰，还有他的一个弟子，只不过，在这沙发上此刻还坐着另外一个人，离渊并不认识。

    这个人看上去四十多岁左右的年纪，留着一头油亮的长发，这头发不知道有多长，因为都收在上衣的后领里面，看上去很像民国时期男子剪去辫子之后，直接披散的头发，离渊不晓得此人为什么会留那种古怪的发型了，这人气质雍容，面如冠玉，泰然端坐倒有几份仙风道骨的架势。

    只听见云峰的那名弟子语气急切的在说：“乌然大师，阁主的话我与师父早已明了，为何还派你来亲自坐镇紫仪观，乌然大师秘法修为如此高，我觉得没有必要来此，那小子听说年纪还不如我，相信我师父云峰就可以手到擒来了。”

    乌然没有说话，倒是云峰脸上带着喜色，却是装作很不客气的说道：“四蓝，护法面前怎么有你说话的份，乌然大师既然奉了阁主的命令来，证明此人不想我们想的那般容易，以阁主的睿智岂能布置错误，只是不清楚乌然大师这次来要待多久……”

    那四蓝赶忙随声附和道：“自然是这般，乌然大师既然来了，万事定然妥当……”

    这时那一直披散着头发的乌然大师说话了：“云峰，你能不能形容下今日云泽领来的那名男子是什么样子？举止如何，那云泽为何会如此对他这般恭敬？”

    云峰想了想说道：“乌然护法竟然对那小子感兴趣，我亲自试探了他一番，一副反应迟钝的样子，绝非阁主所要找的年轻人，那云泽之所以亲自护送他进道观，只不过是丰虚道长吩咐给他的，想来是丰虚的家族晚辈，你也清楚，丰虚算的上是半路出家，在未入道门之前，有子嗣也说不定……至于那个人，个子大概一米七八左右，除了年纪差不多外，跟阁主的消息全然不对……”

    乌然皱了一下眉头道：“云峰，现在是非常的时期，阁主不方便脱身来寻找，按理说，他应该还没有离开金陵才对，可是阁主派人在江湖中找寻了这么久，仍然没见到他的踪迹，难道此人已经听到什么消息躲了起来，否则我不相信这样的一位秘法高手会无缘无故的出来又消失掉，或许此人准备参加宗门大典……”

    离渊越听越皱眉，这乌然说的男子怎么有些像他，这些日子他不在江湖上打探，似乎对江湖的消息也很闭塞，事关自己不由得凑到了窗户前，想听的仔细些。此时坐在沙发上的乌然似乎发现了什么，突然一抬头眼睛看向窗外离渊所在的位置。

    从离渊这个角度看去，离渊能够看到乌然眼中有一种奇异的光彩，一闪而过，离渊快速的一侧身，风水秘法涌动地气而上，刹那间窗外似乎刮起了一阵寒风，无端的挂动着此处房间的门扇，干扰了那乌然的奇异光彩一番，！

    这般以来，离渊更不能再在此久待了，随即身体像一根被蹦紧了的皮筋，突然收了回来——身形闪动之间就消失在了夜幕之中，响起方才乌然的那道奇异的眼光，离渊的额头上莫名其妙的冒出了冷汗，险些一不小心着了乌然的道，下次再面对此人，必定要小心无疑。

    离渊习练风水秘法这么长时间以来，还从来没有见到过类似的邪术，没有被风水秘法以外的人惊扰。而今看样子却要连连受挫，在这小小的紫仪观中，竟然在大意之间被人用莫名的秘术一眼逼退。看来这金陵此刻聚集的风水江湖的人的确不少，那乌然邪里邪气的装扮确实很神秘，看样子长也是一位真正的高人，就是不知道他发现离渊没有！亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！