    更新时间：2012-10-13

    这李昭跟孤雨青单从这一方面来看，的确算是领悟能力极强的风水俊杰了，能够在最短的时间内，几番变化找到最适应的秘术，来抵挡离渊迅猛的攻击下，让一旁进攻的离渊也是不由得点头，只不过这两人毕竟没有真正的合练过，心神又不能够做到心有灵犀。｛免费小说 ｝

    初始的几招还好说，依靠各自的能力还能够抵御，倒是数招一过，二人额头微微见汗，各自手中法器左支右绌，败象已呈，离渊却越打越是顺手，待到最后，离渊左手捏个剑诀，紫蚨剑巨剑上调，右手剑斜刺敌一左腰，剑意中一时间温雅密意，风光旖旎。

    只不过这柔情剑意的之中，带着无穷的杀意，最是难消美人恩，离渊的风水秘法，满溢柔情密意，掩饰在这美人恩之中，那李昭跟孤雨青的表情却是，如见到极其恐怖的事情一般，尽管预计到后果极其的严重，偏偏二人不能够阻止，只能随着离渊的剑意跟随…….

    离渊青铜面具冷冷的对着两人，不由得开口冷笑道：“嘿，两位道友到此为止吧，来消受这般的恩惠吧！”

    一瞬间的片刻，只闻的惊雷一声，在离渊的身周激荡而起，身在阵台外的风水观战人士，只觉得眼前一阵蓝色云雾升腾，其中夹杂着金色的雷鸣之音，阵台上的三人行迹却是看的不甚明了，远处的风水境界略低的人，这一刻便是早就灵觉恍惚，眩晕不已。

    身在七星大殿正堂的风水宗师，更是脸上的神色各异，一动不动的盯着的阵台之上，倒是李昭孤雨青二人，觉得如同风雨之中的飞鸟一般，以往轻便无比就可借助的地气，此刻却是变的狂暴无比，不能够借助分毫，就算是能够借助，也是堪堪无言，威力大损。

    蓝色雾气中的离渊，乘隙紫蚨剑急砍，当的一响，将李昭的百骨折扇打落在地，紫蚨剑随即前挺，已抵住李昭胸口。那孤雨青大惊来救，却给他青霖剑拦住，无法近身片刻，此时，那孤雨青心中望着剑锋覆盖周身的青霖剑，恍然意识到，如果自己强自突破，便是会连自己的风水法器也会被击落。

    被离渊用紫蚨剑抵着胸口的李昭，此刻在想什么，她不曾晓得，孤雨青只感觉一种深深的无力之感，从习练风水秘法以来，这种挫折感她还是第一次遇到，尽管自己现在的风水修为秘法不再鼎盛的状态，可是眼见如此状况，就算是自己与那李昭风水状态达到鼎盛，恐怕也不一定能够战胜离渊。&lt;最快更新请到   &gt;

    身为一代天之骄子的孤雨青，脸色暗淡之余，不由得瞥了一眼那李昭，他的脸色更是灰暗无比，这般情况无疑是心结重生的状况，尽管知晓，那孤雨青的心绪也是不由得波动无比，嘴角苦笑一番，一声哐当之声，那孤雨青倒是识相的将手中的一对蓝色分水刺，丢在了阵台之上。

    离渊见此，青铜面具不由得点了点头，心道这孤雨青倒算是明智而行，知其不可为而弃之，离渊手中的青霖剑不由得收势回来，在这一片刻，离渊不由得略微有一番随意，渐渐的忽略了那孤雨青，只是眼睛望着李昭，感受着李昭那一双喷火且不甘的眼睛，离渊嘴角闪过一丝冷笑。

    李昭久居高位，这般的屈辱恐怕鲜有尝试，这般的人不足为战。

    在李昭不知情的情况下，离渊便是给他打了个极差的评价，在风水秘法一途中，李昭跟杜子轩一般，皆只不过是他踩着而上的一枚垫脚石而已，自是作不得离渊的对手，离渊也不屑于将其放在心中。

    “离渊公子，”正当离渊要劝服这李昭主动认输之际，却悍然发现，那原本弃去兵器的孤雨青，轻启朱唇极其甜腻腻的喊了一声，离渊回首望去，不清楚那孤雨青的眼睛竟在何时变成了粉红色，她浑身上下散发着诱人的香气，整个人的气质在一瞬间大变。

    原本那一身蓝色衣裙的孤雨青，青丝寰结，上身穿一件绛色短绸衫，下身是一条飘逸的蓝色裙子，裙裾不长不短刚好到小腿肚。轻风吹乱青丝，身材娇好、容颜秀美，细长的眉梢有涟漪般的韵味。最特别的是她给人的那种感觉，凭空的给人一种阴柔感，只能感叹这女人当真是水做的。

    这画面，就似水云间，山石上的一品莲花。

    而此刻的孤雨青，眼圈之间带着粉色的光晕，整个人从轻灵若水的女子，瞬间变成了一幅诱-惑重生的佳人，一时一刻间，如水重铸了这无骨的娇躯，带给人无限的遐想，从原本纯洁无比的仙女，瞬间堕---落了一番，离渊起初并未在意，眼睛大大咧咧的与那粉色眼神对视。

    “轰”的一声，离渊头猛地一晕，神识中，只感觉四周出现了四位飞天舞者，如同那敦煌壁画中描绘的那般，飞天的舞者一个个身形曼妙无比，七彩丝带随着身姿的舞动飞舞漂换，眉清目艉，鼻丰嘴小，五官匀称谐调。

    每一位飞天舞者的头上，皆是有七色的圆光，或戴五珠宝冠，或束圆髻，飞翔姿态也多种多样了。有的横游太空，有的振臂腾飞，有的合手下飞，气度豪迈大方。势如翔云飞鹤。飞天落处，朵朵香花飘落，颇有“天花乱坠满虚空”的诗意

    在离渊的识海之中，围绕在离渊的身畔，头束双髻，上体裸露，腰系长裙，肩披彩带，身材修长，成大开口横弓字形，逆风飞翔，分别演奏腰鼓、拍板、长笛、横箫、芦笙、琵琶、阮弦、箜篌等乐器。四周天花旋转，云气飘流，衬托着飞天迎风而飞翔，身轻如燕，互相照应，自由欢乐，漫游太空。

    佛音渺渺，水声潺潺.。

    离渊心中暗呼不好，却是一瞬间就失神进去，眼间一黑一片混沌，原来那孤雨青最后时刻，不知道发动了何种的秘术，似乎是极其深奥奥秘的风水迷惑之术，端的是离渊如此谨慎，也未将此举放入心中，那孤雨青以退为进，弃掉手中的风水法器，不知以何种风水法器为媒介，发动了迷惑阵法，彻底的扭转了此举的画面，

    最是消受美人恩，女人当真是最危险的武器，女子的身体更是蕴含无可陷入的深渊。

    只不过，这孤雨青的此等秘术似乎连她自身，也无法完全掌控的住，看的出来她很勉强，面色淡淡的发白，略微有些凄清，绝色的容颜额头渗出点点的冷汗，那掐着发决的手指在轻微的颤抖着，此刻离渊早已陷入了那“美人恩”的秘术之中，识海之内也被那飞天天女围绕隆冬着。

    那四名眉清目秀，体态俏丽，翩翩起舞，翱翔天空的天人飞仙，将离渊的识海往那深渊混沌中撤去，离渊已经不能够防备任何人，如果击杀离渊最好时机，无疑就是此刻了，可是那孤雨青却仍是一动不动，似乎她施展的风水秘术，并不能进行动作，与离渊只是处于了相对峙的状态，两人皆是不能够动。

    甚至连一句话语也说不出来，如果孤雨青能够提醒的话，那李昭定然会转手反击，离渊的命运就是陷入深渊了，只不过此刻李昭被离渊用紫蚨剑指着，不能够扯到此举，这般的一幕只是在刹那之间，类似于路人的擦肩而过，虽然离渊的风水秘术依旧笼罩着阵台，不过此刻的蓝色地气，却是略显呆滞没有方才的变通之极。

    在下方观战的风水人士，观望着阵台，依旧有些云里雾里的情景，不知道阵台上方的人到底如何状况，不过，此刻众人皆是明白了这场风水斗法，到了最后的关头，三人已经进入了对峙的场面，胜负或许可以在眨眼睛就可以判定了，是以在场观战的风水俊杰，再无任何的言语，只是寂静无声的盯着中央主阵台。

    倒是在七星大殿正堂的几位风水宗师，此刻脸上皆是神色各异，他们的眼光神情，自然不同于普通人，想来早已注意到了这期间的诡异，离渊的神识一被那孤雨青卷入，丰虚道长便是有失分寸的惊叹了一声，望着那孤雨青手中掐的发决，眉头一阵阴云，嘴角不自然的望着那天一阁阁主----孤方池，冷哼了一声。

    那白色文士打扮的孤方池，脸上的表情也不见得比丰虚道长好上多少，全副的心神似乎都注意在自己的爱女孤雨青身上，望着孤雨青那苍白的容颜，略微颤动指节，显现出孤方池心中的态度，知女莫如父，孤雨青的能力，这孤方池是最清楚的，想来这秘术的确没有完全大成，这孤雨青只是刚刚入门而已。

    想来这番秘术的确非同反常，不算大成的秘术，再加上此刻孤雨青的秘法状态，不及平时，这般境况下，秘术施展出来，竟也能够将离渊识海困住，这的确是较为罕见的秘术，至少不是一般的人可以施展，以孤雨青这般的风水秘法修为也无法掌控，的确算是极为难得了。

    倒是高千秋等其他的风水宗师，似乎也知晓这风水秘术的来历，几人极其有心思的望着这在场的三人，也不吭声，偶尔相互瞥一下各自的神情，似乎都在掩饰着某些事情，又似乎在眼神交流着一些事情，使得在场的气氛有些异样。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！