    更新时间：2012-10-22

    那白衣蒙面的男人一愣，忽然意识到什么不妥，待得听完那红衣道人的话语，脸色剧烈的变化，然后身体如弹珠般原地跳起，飞云般射向门去，哐！那白色蒙面的男子，飞扑的身体突然间向后飞去，然后重重落下。

    他并不是撞到门板上，而是一直站在红衣道人身后的年老仆人，奇迹般的出现在了门口，也见这年老仆人有什么动作，人便已经移到了重伤男人的面前。脚一抬，便轻飘飘地踩在了男人的胸口，年老仆人浑浊地眼神突然间明亮起来，右脚也猛用力。只听喀嚓喀嚓地响声传来，这举手反对地男人胸口的肋骨便悉数被踩断，七窍流血，整个胸膛都塌陷下去。

    这并非事情的结束，只见那年老仆人朝着门口侍者摆了摆手，马上有两人将此人拉出去道藏经堂，将地上打扫的干干净净，没有一丝尘埃，到此为止，事情似乎还没有结束，离渊清楚的听到，过不多久，便是一道闸刀声响的声音，此人按照风水江湖的戒律便是被车裂了。

    对于这年老仆人而言，踩死了这个反对者的蒙头白衣人，像是做了件微不足道地事情似的，又悄无声息到了红衣道人的身后。脑袋低垂着，甚至都没办法看清他的脸，可再也没有人敢轻视这个仿佛一阵风来，就能够离而起的老头子了，离渊不由得撇了下嘴巴，嘴角闪过一丝苦涩，这风水江湖的规矩，当真还真是死板无比。

    “冯渠伏诛，还有没有人反对？”红衣道人问道。全场死一般的沉寂，没有人再说话。

    离渊皱了一番眉头，这红衣道人背后的年老仆人看装束，应该也是这殿堂中平时的受戒之人，此人的风水秘法倒不能算是太低，这般的一个下人，便是风水神识的第一重，只不过这般年纪的风水人士，在神识境界的沁浸自然很多，秘术的修行也更加全面，不似那普通的风水神识强者。

    只不过离渊也不尽然放在眼中，对离渊造不成什么样的威胁，自然不必挂心担忧了，离渊坐在那里，仍是饶有致地看着红衣道人身中的黑色纸张，按照这人宣读的顺序，似乎后边还有很多的人要这般受到惩戒，离渊望着红衣道人的表情，似乎极其的轻松无比。

    离渊见到此种场景，不由得心中涌起了一个念头，“千叶谷是想借助这次宗门会议来立威吗？也对，千叶家族的天才，压抑了这么多年，怕是早就迫不吧？”离渊虽然对风水江湖几大门派的家事很感兴趣，却是不想掺杂进去，毕竟这宗门势力之类的，近乎都跟离渊有点间隙，无论谁占了上风，对待那寻龙宗的势力，几乎都不会很友善。[`   小说`]

    风水江湖的残酷性，很大一部分的程度是对外风水势力而言，对内作为风水江湖的强者，只要你不亲自触犯少有的几条铁律，危害了一方人群的利益，使得普通人对风水江湖的存在，感到担忧威胁，就不会受到何种苛责，顶多只是由三宗宗首给所属门派一个警告，让宗门惩戒，凡不得在此宗师议会上处置。

    如此以来，在红衣道人的议题之下，这般的诸多风水江湖的事情推动下，议题一个又一个的通过，不断有人被推出来示众，然后又被抬出去以各种酷刑处死，差不多皆是被枭首，还有一个犯得过于残酷，便是被挖了心脏挂风帆上去爆尸，也有犯地罪比较轻，享受地比较轻一些的刑罚，譬如斩手、挖眼、割鼻，挑断手筋脚筋、废除秘法修为等等。

    这般诸多的罪责，大多是向外界势力，提供风水江湖的隐秘信息，亦或者是私自传输风水秘术至海外，这些秘法大多无法被追回，造成了风水江湖的实力不稳定，倒是一些人的罪行，按理说不应如此重的罪罚，让离渊感觉十分的好奇，却又是不便开口说太多。

    只不过这期间的人，大多是中小门派的子弟，抑或是一些风水散人之类的低阶风水修士。

    名门大派的不算是很多，毕竟任何地方，都是人情社会。这种事儿神仙也没办法推脱干净。

    离渊思考间，却是见到那红衣道人拿着黑色纸张，道：“以上皆是由千叶谷擒拿之辈，下边的一份则是在擒拿过程中，反抗我等擒拿，而被直接抹杀掉的罪责之人，抑或者是被宗师前辈直接出手惩戒抹杀的，下边的话，我则是将以下罪责公诸于众。”红衣道人翻到那黑色纸张的下边半截，向着诸人念起来。

    那罪责累积起来，越加的叠上越重，只不过这些人中，来自那大门派的弟子比方才要多了一些，而且出手惩戒之人的身份也极其的高，想来是这些人，依仗着自己的家世背景或者门派势力，妄图抵挡之极，却不料到碰到了硬的对手，被那些看不顺眼风水宗师给直接毙命了，算是碰到了硬骨头上。

    离渊原本轻松的心意，听着这番见闻，在见到一条罪责的时候，忽然愣了一番。

    “山宗石坛宗嫡系掌教弟子---左泛，津门之中滥用禁术---风水转运接运之术，屠戮接运数百人，造成千人命数受影响，弑杀妇女幼儿难以计数，罪无可赦，被丰虚道长及其弟子，于津门斩杀，为宗师惩戒典范，石坛宗亲自接受津门残局，重整津门的风水势力。”

    红衣道人的这番话，让离渊震惊非凡，原来如此，这石坛宗在山门内的势力及影响，离渊也是有所耳闻，其原本是仅次于白玄宗的第二门派，在北方的势力覆盖整个燕京一代，算是把守捍卫风水江湖在渤海之滨的门户，地位也是显赫无比，更是一般风水门派所不能期冀的。

    正是知晓了这石坛宗在整个渤海之滨的势力，离渊才后怕不已，这些年来，离渊未曾被那石坛宗宗门追查这左泛一事，原本是以为幸运，逃过了一劫，现在看来的确不是那么回事，而是丰虚道长给其担当了下来，以其风水宗师的身份，绝了这石坛宗寻仇的心思。

    倒是那左泛的这件风水禁术转运借运的勾当，掩藏的很深，又是假借这外人在操办，左泛自己本人并未亲自参与这番隐秘的事情，一般的风水修士在风水江湖中多年，素来知晓石坛宗在津门的势力，也不会过于肆无忌惮的探查，倒是离渊当时作为初入者，寻根究底，才算是将整个事情个摸了个清楚。

    现在想想，当初离渊就算是隐姓埋名三年有余，最后若非这丰虚道长担当的原因，离渊或许早已被石坛宗的势力给巡查的七七八八了，焉能有如此的境况，也不得不说这是离渊的幸运，左泛的事情被揭发，现在看来，大多是那左泛咎由自取。

    离渊此刻不由得心中感激这丰虚道长，他能够走到今日，大部分的功劳都有丰虚道长的影响，尽管他的这番事情，一直都作为报答冷谦的恩情，其实在离渊的心中，丰虚道长也早已是他的半个师父了，冷谦仅仅只是传给了离渊风水秘法修为，至于更深层次的为人道理，却尚未来的及传授，大部分的见解都是丰虚道长所为，让离渊不由得心绪不已。

    就在离渊思考之间，那红衣道人也是有条不紊的将这黑色纸张上的内容，向众人宣读完毕，单手一招那黑色纸张，在众人眼前展示之后，便是手中一团火焰升腾而起，那黑色纸张顿时付之一炬，在众人面前消失的干干净净，使得众人心中早已无任何的情况。

    红衣道人将此事情做完之后，便是宣读道：“宗师惩戒结束，下面由请高宗主为大家进行下一道程序。”

    此人说完，便是将会议的主动之机交予了高千秋，下方顿时传来的千叶谷弟子的呼唤只剩，高千秋等四面八方的呼声稍小些后，微微一笑，单手一招，顿时整个道藏讲经堂的布置灯火通明，大殿中灯焰的炉鼎一闪的融聚一团，再次化为了黄蒙蒙的亮火，并徐徐往塔顶上一落，悬浮不动。

    等那高千秋点了点头道：“惩戒已去！按照惯例，下面有请来自三宗的风水宗师，持续不断的讲述风水秘法道途，能够领悟多少，就看各人机缘了。但和以前庆典不同，此次讲道会彻底开放，下面我会将禁制解除，任何人都可以发问。”高千秋目光四下一扫后，口中缓缓说道。

    高千秋的声音不大，但顷刻间就向四面八方轰隆隆扩散而去，并直接透射山峰之外，在整个道藏讲经堂上空回荡不已。整个道藏讲经堂修炼者闻言先是一怔，但马上狂喜的欢呼声再次一起。无论屋中还是在门口守卫的子弟，潮水般的向讲经堂而去。甚至原本在幽谷边际附近维持秩序的那些千叶谷子弟，也惊喜交加的同样加入到了人流中。

    同一时间，风宗的宗首----青元道人，已经在青莲上盘膝坐下，从最低阶的风水灵觉初入开始，徐徐讲述起自己的经验所得，道藏讲经堂的众多修炼者，无论山宗海水水宗，还是风水散人，均都神情肃然的开始凝听起来。一名宗师存在的讲道，无论对哪一秘法修为来说都是天大机缘，哪怕是从原本根本不屑一顾的灵觉初入开始，也没有人会放过一句的。

    当青元道长，朗朗讲述声在虚空中回荡不已的时候，众多千叶谷子弟已经涌入道藏讲经堂，迅速占据了大殿四周的边缘，并很快多道再也无法挤下任何一后面之人无法，只能在门外滞留。数个时辰后，道藏讲经堂的整个院落，密密麻麻的全都是人影，而更多风水人士，还在往山峰下半部分汇聚而去。

    但无论身处何地之人，只要身处巨峰之上，青元道长讲道声音就会立刻在耳边回荡而起。不少人原本还想往殿堂深处再走一些，但当耳中讲道声一起后，就不由自主的停步不前，陷入某种顿悟状态之中，时间流逝极其的快，一下午的功夫便是度过，整座道藏讲经堂所属范围内尽是密密麻麻人影。

    所有人无论是笔直站立还是盘膝坐下，全都静静不语，只有宗师的声音从殿堂深处清晰传出……

    此番每宗便是会出一名风水宗师前来讲道，而所讲的内容不局限于各自宗门的秘术，一花一草，一日一月，便是可以讲述，风水宗师的体会自然比一些人妖明了很多。

    当最后一位山宗宗首白昇讲道之时，那殿堂之中忽然间彩霞翻滚，阵阵花瓣之雨再次在从高空洒落而下，带起滂湃压抑的风水秘法，扑人脸颊香气宜人。

    白昇的讲道声一下嘎然而止。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！