    更新时间：2012-07-04

    随着时间的推移，越来越多的风水江湖人士簇拥着向七星大殿而来。

    高千秋方才对众人，只是说道------“莫要伤了和气”，毕竟在风水斗法中，风水秘术与拳脚刀枪不一样，从原理上来讲就不是一种格斗伤人技巧，如果不是生死纠缠的话，只是互相演示修为境界，确实不必伤人，取胜占据先机即可。

    只不过年轻人皆是心中存着好胜之心，灵术大比又是在风水江湖扬名立万的机会，况且秘法修为卓越的年轻子弟，都是世家大派的骄子，此消彼长之下，要怎么样出手才算数不伤和气呢？

    彼此之间都是风水江湖的同道，万一为了面子斗出火气来怎么办，各派尊长都在叮嘱弟子一些要注意分寸的话，不过年轻人脸上的表情显然是跃跃欲试，似乎并未将这些话语尽数听到心中去。

    此刻的七星殿堂白玉石台前方，年轻的门派风水高手，已经逐渐的聚集了，不过距离灵术大比的时间，还显得有些时间，离渊正好借着这个时间，仔细的观察着今日的对手，是否有别样变态的人物存在。

    按照离渊原本的想法，只要时无道、师妃妍这类年轻俊杰不参加，拿个简单的名次应该还难不的离渊本人，从最初的时候到现在，离渊一直站在丰虚道长身边，一言不发，同时看似漫无目的四处乱看。

    七星殿堂前方白玉石台前，乃是此次参加灵术大比的各门派俊杰子弟，这些年轻人一个个眼中带着骄傲的光芒，纷纷擦掌磨拳准备大战一番。面对这各式各样风水秘术迥异的门派，离渊本人一直在暗中观察着。

    凭借着风水神识的探查，离渊发现此刻在白玉台前的年轻人，差不多都有掌握神识以上的修为，修为最低的几名年轻人也是半步踏足风水神识境界，很明显这些都是个门派中的掌教核心子弟了，年纪都相仿，低于这个秘法层次的风水人士，都是自觉的避让在一旁，跟随在宗门长辈的身边，不特意留在那白玉台前。

    这灵术大典虽然没有任何“规定”让各大派必须这么做，非要派遣出神识水平的高手，但是想想也有道理，各派传人聚会的场合，假如没有迈入高手的门槛，跑到这里来确实也挺丢脸的，知道状况的说是弟子修行人自己功夫未到。不清楚状况的反而认为是门中长辈疏于指教。

    想想其中有些风水门派其实也挺尴尬的，年轻一代弟子当中只有一个参加灵术大典，甚至有的没有，有的必有势，有的超级宗门今年倒是长了脸面，一下子来了三个，风水三宗其中，水宗宗首门派----天一阁，山宗宗首门派----白玄宗，风宗宗首门派----封元谷，皆是一次派出了三名年轻高手。

    三宗的名声由来已久，能够有如此大的手笔，的确是门派内人才济济能人辈出。

    水宗宗首门派，天一阁本就是传承千年的门派，祖师爷开宗立派之时，取自古语---天一生水，地六成之，源自远古时代对天象的观测，是为“河图”。河图和洛书，乃由天象观察中产生的，在三代时期就成为帝王的宝贵之物，

    河图以十数合五方，五行，阴阳，天地之象。图式以白圈为阳，为天，为奇数；黑点为阴，为地，为偶数。并以天地合五方，以阴阳合五行------“天一生水，地二生火，天三生木，地四生金。地六成水，天七成火，地八成木，天九成金，天五生土，”这样的道理很是简单，曾经离渊的一个发小，生下来五行缺水，他老爹找寻卜卦的先生，给他取了个王天一的名字，寓意就是生水补缺。

    山宗宗首门派，白玄宗同源传承许久，取自中国传统文化中是道教西方七宿星君四象，根据五行学说，白虎是代表西方的灵兽，主西方凶杀，金属性，同时白虎乃巨力的另一种称谓，玄武是代表无坚不摧之感，玄武的方位是北，代表冬季，主北方苦寒，二者的四象，皆是山宗秘术最形象的代表。

    自古有虎符令牌的说法，白虎象征着威武和军队，所以古代很多以白虎冠名的地方都与兵家之事有关，例如古代军队里的白虎旗和兵符上的白虎像。白虎一般出现在汉代画像石墓的墓门上，用以辟邪。《风俗通义》云：“虎者，阳--物，百兽之长也，能执搏挫锐，噬食鬼魅。”玄武则是山神之说的化身，与山宗的黄巾力士相仿，寓意相同。

    风宗宗首门派，封元谷作为千年的传承门派，取得只是当地的地名，原本只是称为风谷，昔年开宗立派的风门前辈在此立宗，并在谷外布下了混淆视野的风水禁断大阵，封元谷在逍遥河旁一座无名深山内，河岸青翠古朴。河边有虽有几处村庄，但不知为何空无一人。据悉村里的人都已迁出。河边有风门村、云台村。

    封元谷为了使宗门弟子能够保持清修，大部分的时间乃是与世隔绝之中，布阵的风水阵法也起着一定的禁封作用，封元谷当地天蓝如洗，山峦叠嶂，逍遥河水库碧波荡漾，建于神秘古怪的封门村山下，顺山谷由下而上，一路山石叠嶂，两侧红叶随处可见，泉水不断。到那里需要经过与孟良寨遥遥相对的焦赞城，相传此地历史悠久，作为曾经的古战场、古官道，地气阴煞滋养，倘若有兴趣的道友，自可以去查一下风门村的来历。

    这三宗宗首门派，派出的年轻俊杰除了人数之外，更是修为远超一般的门派子弟，这些年轻弟子当中，修为最高的已经突破移转灵枢之境，半步脚踏足风水神识的第二重境界，总共有那么不到十人，已经是当代江湖风门的佼佼者，未来传承的希望所在。

    秘法修行自有它的规律，假如自幼修习秘法，到了三十岁还未掌握神识。过了体力与精力的鼎盛期，恐怕这一辈子也不会有太大成就。如果年近五旬还没有突破神识之境，先天元气渐衰，尚未得真正的滋养形神之法，那么突破这一层境界的希望更渺茫。至于像一些老者年老达到风水神识之境，情况实在太特殊、机缘也实在太难得。

    除了这九个人之外，其余十多个年轻人都掌握了神识，功力之深浅、运用之精微各不相同。

    离渊前段时间所领悟的神识第一重境界引挥了作用，只要他不这用秘法有任何异动。别人也就暂水山池的底细来。同样的道理，假如有人拥有与他一样的境界，神识控制的更加精微且暗中没有异动的话，离渊也看不出细底来。

    但这没有关系，不管什么样的高手，暗中不乱动也就做不了什么。

    各派年轻传人不像离渊这样独特的身份，离渊从踏足风水江湖就一直身处凶险，他们在行游中偶尔还是会用各种方式运转秘法，离渊暗中也有所查知，不禁心中暗叹一声，当真还是从小温养神识秘法的话，这般以来，如此年纪不知道离渊能够达到什么样的修为境界。

    在离渊来看，这些年轻高手当中秘法修为比他深厚的至少有七、八位，但论神识运用的境界，这些大派子弟就差的有些远了，甚至有那么两、三位连绵绵若存尚谈不上。有心算无心，想暗中观察这些人并不难，只是真正的斗法，这风水秘术的运用占据了很大的成分在其中。

    灵术大典的比赛其中，尽皆都是采用抽签的方式，布置了三个不同的擂台于那七星殿堂的广场之中，这三处擂台昨天晚上的时候，千叶谷中，早已有人安排妥当，此间的三处擂台皆是用黑白两色石头铺成的圆形八卦的形状，分布在三角形的三个角落。

    三处圆形擂台之间的区域，则是一处空旷的广场，此处自然就是此处七玄大阵的阵枢，七玄大阵介乎擂台此间，那黑白相间的擂台正好与七玄大阵的阵台相合，如此做的目的，自然是为了避免三座阵台风水斗法期间的地气影响。

    毕竟风水斗法，地气的循环皆是这一片天地内，无可避免的会造成一些影响，这种影响虽然不算太大，但是在三座阵台斗法的时候，一点点的阵法出入皆可以造成斗法的失误，而七玄大阵将三座阵台，全部的禁断，彼此没有任何的影响之处，这对作为门派禁断大阵---七玄大阵来说，颇有些杀鸡用牛刀的作用。

    在三座黑白阵台之间的广场区域，有着十四处圆形的凹槽，此时那圆形凹槽之中，镶刻着七枚硕大的黑色钨晶石，七枚硕大的白色坞光石，分别按照倒逆的顺序布成对称的两种七星真图，布成七玄星辰璇玑阵的阵枢，以黑钨晶发动阵法即可，如果人的眼睛好使的话，还能够发现那七枚黑钨晶上方雕刻着的图案。

    图案各不相同，第一枚上方乃是正面画的北斗七星，旁边还有很多字标注，遒劲有力的蝇头小楷配合各种图形，其余几枚黑色坞晶上方雕刻着的是侧面，亦或者是不同季节北斗七星的变化轨迹，分别用蝇头小楷在下方，铭刻着奇奇怪怪的符文标志。[(m)無彈窗閱讀]