    更新时间：2012-11-03

    一段传奇的人生，一个混乱的年代。

    英雄的悲剧也许正是那个时代的悲哀。

    兰陵王的传奇陨落之后，整个北齐王朝才算是迎来了真正的覆灭，而作为原本兰陵王对手的北周子弟们，自是在这许多年中，从心中畏惧这兰陵鬼面为邪物，自然是将兰陵王奉若神明一般，同时这宇文邕得北方的天下之后，便是在兰陵王以往的封地墓冢上，重新修葺树立了高大的墓地封土。

    只不过这兰陵鬼面的传说并未因此总结，反而在整个历史长河中，流传的越来越鬼怪，兰陵王死去之后，这兰陵鬼面倒是为北周皇帝宇文邕继承了，只是不晓得这兰陵鬼面是否真是奇物，还是巧合之所，自从得到这面传奇色彩的兰陵鬼面，宇文邕在以后的人生就迎来了最璀璨的辉煌，成就了一代霸业。

    武成二年（560），权臣宇文护毒死明帝宇文毓，护立时为大司空、鲁国公的宇文邕为帝，仍掌朝政。天和七年（572），宇文邕诛杀宇文护，始亲自处理国务，建德二年，宇文邕确决三教先后，以儒为先，道次之，佛教最后。次年禁佛、道二教，沙门、道士并令还俗，为历史上三武灭佛之一。

    使寺院占有的大量人口开始向国家纳税服役，建德四年，他独与齐王宇文宪等少数人策划，力排众议，决定伐齐并亲自统军围攻金墉城（今河南洛阳），因病还师。次年又率大军伐齐，几路并进，攻克平阳（今山西临汾）。围晋阳（今山西太原西南）时军事失利，自己仅得免。

    其后听从宇文忻“死中求生，败中取胜”的建议，终于攻克晋阳。六年，入邺，灭北齐。从此拥有了黄河流域和长江上游，突厥强盛，目北齐、北周为在南两儿。宇文邕不得不娶突厥公主为后，灭齐之后，宣政元年（578）率军分五道伐突厥，未成行而病死。

    这宇文邕的一生，倒是最后为隋的统一奠定了基础，经营之志获申，黩武穷兵，虽见讥于良史，雄图远略，足方驾于前王者欤，在隋朝时期，这宇文姓氏的一支也远远的在宇文邕影响下，壮大非凡，自隋唐以来，在九朝古都洛阳等地形成宇文氏皇族聚集地。&lt;最快更新请到   &gt;

    兰陵鬼面的踪迹，在宇文邕死后，便是再无任何的踪影，就算是有人得到，也会深藏功与名。

    即便这般，这兰陵鬼面每一次出世，无一例外的便是乱世纷争，代表着战场中的无数杀戮，以及那沙场河畔的无尽枯骨，雄浑的大业定然需要这些无名亡魂来铺路，便是因为这般，使得后世之人，将这兰陵鬼面的传奇越传越是玄奇，玄乎之际，却不便任何人得知踪影。

    那兰陵鬼面被后世之人，更是称之为擅杀、好杀、嗜血、嗜杀的不祥之物，以人为食，遁地飞空，正因为这兰陵鬼面带着与生俱来的实力，同样被一些传闻中的风水巨枭所垂涎不已，只不过自从狄青最后一个得到，陨落以后，那兰陵鬼面便是再没有什么消息，偶尔的传闻也被风水高手们证为不实之物，渐渐的没有了什么消息。

    只不过在风水江湖中倒是有着这般的一番传言，这兰陵鬼面遗失到了海外，大约在四百年前，德川幕府时代，东陆扶桑罗刹教兴起了一宗神秘的教派罗刹教，传闻第一代创教教主，年幼之时被敌人追杀，远遁华夏躲避逃命，从华夏中国得到一具诡异的青铜罗刹面具。

    原本那罗刹教主便是一个从华夏习得奇门秘术的高手，这般得到这青铜罗刹面具之后，似乎参透了何种秘术，奇门遁甲的修为与日俱增，同时夹杂着当时从这风水江湖中，通过诸般手段取得了不少的奇门秘术，为后来其在扶桑的兴盛奠定了基础，这般的原因也是如今风水江湖，下斩杀令严禁任何风水秘术流逝海外的初衷。

    不过话说回来，当那第一任罗刹教主因而创立了罗刹教，第一次尝试着戴上那青铜罗刹面具，他忽然间感觉到，全身的血脉力量极度扩张，也似与那诡异的罗刹面具融为一体，只感觉从内心深处，涌动着一股埋藏已久的地狱之火，一下子从爆发出来，感受着那种掌控万千人生死的感觉，涌动在心中。

    这任罗刹教主在扶桑五百年前的幕府时期，独创诸多奇门遁甲的绝技，纵横江湖，在扶桑算是当世无敌，从这青铜罗刹面具中领会到不少的东西，更是有了坚定自负的信心，回归扶桑之后，找寻到昔日的仇人复仇之后，便是算站在了扶桑的奇门秘术界巅峰。

    而创立那罗刹教后，平日以来，这位第一任教祖以元祖罗刹形象示人，除了剑道修为举世无双，在流传扶桑的奇门遁甲风水秘术方面，也是首屈一指的宗师修为，于此同时，罗刹教收集亡命之徒，势力大举朝四方扩张，对当时的幕府管制形成最大的威胁。

    即便如此，这位当世的罗刹教主，从当时传入扶桑的《《兰陵王入阵曲》中，仔细的领悟这《兰陵王入阵曲》的真谛，将历代《兰陵王》歌舞面具64件中的几件面具，用从那青铜罗刹鬼面中悟出的奇门秘术，将这诸多罗刹面具重新刻画，用青铜重塑了数件青铜罗刹面具，其中至今出现的教主佩戴过的四种罗刹面具------【无间罗刹】【霸权罗刹】【极道罗刹】【元祖罗刹】，都是这第一任创教元祖收藏的。

    这位元祖罗刹陨落之后，许下遗言吩咐这罗刹教的后任之人，每代便是会是会从这64件遗存面具中，选择适合自己的罗刹面具重新的祭练刻画，成为新一代的罗刹教掌门人，每代的罗刹教主实力皆是不同，各自取得面具象征也不是相同，智慧、霸权、极恶、嗜战，根据自身的特性挑选适合的罗刹面具制作祭练，也可以从前人的罗刹面具中，挑战属于自己的罗刹面具。

    不过这些遗留仿作的罗刹面具，自然比不得那第一任自华夏得到的青铜罗刹面具----元祖罗刹面具。

    【罗刹】本意乃是指佛教中指恶鬼，指食人肉之恶鬼。《慧琳意义》卷二十五中记载：“罗刹，此云恶鬼也。食人血肉，或飞空、或地行，捷疾可畏。”同书卷七又说：“罗刹娑，梵语也，古云罗刹，讹也（中略）乃暴恶鬼名也。男即极丑，女即甚姝美，并皆食啖于人。”

    这罗刹的恶鬼之名。又作罗刹娑（罗刹婆为误写）、罗叉娑、罗乞察娑、阿落刹娑。意译为可畏、速疾鬼、护者。女则称罗刹女、罗叉私（梵rāk?asi，又作罗刹斯）。

    乃是取自于印度神话中之恶魔，最早见于《梨俱吠陀》。相传原为印度土著民族之名称，雅利安人征服印度后，遂成为恶人之代名词，演变为恶鬼之总名。男罗刹为黑身、朱发、绿眼，女罗刹则如绝美妇人，富有魅人之力，专食人之血肉。

    相传在楞伽岛中，即有罗刹女国，此于《佛本行集经》卷四十九、有部《毗奈耶》卷四十七、《慧琳音义》卷七等均有记载。又罗刹具神通力，可于空际疾飞，或速行地面，为暴恶可畏之鬼。

    此外，罗刹亦为地狱之狱卒，职司呵责罪人。又称阿傍、阿傍罗刹、阿防、旁。其形状有多种，或牛头人手，或具有牛蹄，力气甚大，或为鹿头、羊头、兔头等。然而于佛典中，罗刹誓愿守护佛法及正-0--法行人，往往成为佛教的守护神，而常常参与法会，随佛闻法欢喜奉行。

    以上各类恶鬼性质之罗刹，于诸经中，偶亦转变成佛教之守护神，称为罗刹天，乃十二天之一。彼等呈神王形，身披甲胄，手上持刀，跨---骑白狮。又如十罗刹女即法华经陀罗尼品所说之守护神，乃是印度神话和宗教体系中一种主要的魔怪。

    在这诸般恶鬼之中，罗刹与阿修罗之间最主要的区别是，阿修罗是与天神为敌，而罗刹则主要侵扰人类。概因阿修罗本来是天神中的一组，后来才被贬斥为天魔。一个女性的罗刹被称为罗刹私，另译“罗刹女”、“罗叉私”、“罗刹斯”。

    梨俱吠陀里就已经提到罗刹。梨俱吠陀说，罗刹是夜间活动的怪物，侵袭人类，妨碍祭祀。他们被形容为像猫头鹰、兀鹫或狼一样捕食人；人们乞求因陀罗和苏摩杀光罗刹与罗刹女。一些神话学者认为早期吠陀里描写的罗刹实际是暗指雅利安人入侵印度时遇到的土著民族。雅利安人入侵后，对一切认为不好的事物都以其敌人的名字相称，于是罗刹便成为恶魔的名字。

    正是这恶鬼的声名远播，而且这罗刹有【千】个形象，每个形象都有一个代表面具。因为罗刹教每一代的教主，都具有不同的特性，所以他们会选择【适合】自己的面具，罗刹教传扬百年之后，到达最后的德川幕府时期，自是又出了另外的一任天选之人。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！