    更新时间：2012-07-01

    那师妃研讲完这番话语，脸上仍是平淡无比，一手举着茶盏轻轻的抿了一口，犹自沉默了下去，似乎只是在叹息离渊失去了些什么，并没有深意，不过这番话听在孤韵及丰虚的耳中，极其的不是寻常。

    “不曾，只是听闻离渊道友的这番话语，有些惋惜罢了，”师妃研淡淡的道，望向离渊的眼神似乎也如同陌路一般，倒是离渊听到这番话，不晓得为何心中隐隐的有些痛惜，却是说不出来哪里会痛，赶紧倒了一杯酒，仰头一口倒进才感觉有些舒服。

    “清影仙子说的对，仙子高贵自然冰清玉洁，哪能是离渊这等凡夫俗子能够遇见的，只是如今一见，颇有些相见恨晚的情景，千叶谷一见，我也已经满足心中之感了，哪还有什么奢求呢？”离渊略微的调节了一番情绪，自若无常的笑着道，

    丰虚道长这般人精的人物，听了这番话，哪还不能够听出其中的意味呢，赶紧笑着插言道：“今晚上的月光真是不错啊！”此言更是有些欲盖弥彰的感觉，一时间，离渊心中还不能够释怀，直直的看着师妃研不开口说话。

    此刻熙熙攘攘的宴会也已过了一大半了，大部分的风水江湖高手也差不多都将相识的门派，拜访了一个遍，此时有些不善于交际的风水人士，已经稀稀落落的开始退场回客房阁楼，更多的人物，思虑起明日的灵术大典，也都有了回去的心思。

    此番的宴会办的还算是极其成功，高千秋父子更是知晓众人的心态，过了少许的功夫也适时机的向风水江湖同道离席告辞，只是安排一些千叶谷地位比较高的人，在此照看没有尽兴的风水高手，离渊则是因为与师妃妍的一些话语略显尴尬，再加上孤韵仙子颇玩味的时刻盯着离渊，他本人恨不得马上离席走人。

    丰虚道长倒是并不觉得什么，依旧在宴席上喝酒天南地北的闲谈，孤韵及师妃妍倒是找了个机会先撤了，女子嘛在风水通道面前，还是要注重些习惯，说不得其他闲言碎语，时间已入晚，两位仙子便是起身告辞，紧随着的是三位高僧，也都以天色渐晚，告别了。

    不多时的功夫，整个宴会的大厅中，剩下的也就是几个风水门派的老人家了，这些风水高手或许是嗜酒，或者是碰到了故人忘记了时间的长短，以及一些小门派出来见世面的年轻子弟，这些人对明日的灵术大比没有任何的欲-望，只不过算是看客罢了，有希望拿到名次的年轻人大多已经回去阁楼修养生息，以备明日的灵术大比。

    至于丰虚道长的那张桌子上，几位风水同门也是接二连三的回去，类似离渊的这般年轻人早已不多见，丰虚道长却是心中不急，慢慢的将桌子上的佳酿斟尽品尝，离渊心中也不着急，只是学着丰虚道长的样子，静静品酒等着。

    对于灵术大比，丰虚道长原意是让离渊在上边拿个好的名次，用以达到在风水江湖一鸣惊人年少成名之举，可是离渊心中看的并不重，对他而言，在风水江湖的众位门派眼中比试，又不能够使用寻龙宗的秘法，本身就是一件难事，对于灵术大比的荣誉，他本人是一切随意。

    良久良久，丰虚道长才起身带着离渊离开了宴会的会场，往住宿的阁楼走去。

    千叶谷夜间，花鸟虫鸣小桥流水。

    路上，丰虚道长表情闲逸的道：“离渊，看你现在的神情气息，似乎不准备在灵术大比上，拿个什么样的名次了？否则你也不会如此消极了，应该早早的就劝我老人家回去休息了。”

    “自然没有，师父你老人家难得这么开心，做晚辈的又怎能够打扰你老的雅兴，至于这灵术大比，晚辈对各门派的风水奇术也并不是十分了解，单靠这祭剑术不用寻龙秘法的话，心中信心不大，也不知道能够走到哪里？”离渊正在回想着师妃妍临走的时候，那含义多样的一眼，不曾想丰虚主动问话，愕然的愣了一番答道。

    “这个根本不是你的借口，江湖秘术，万变不离其宗，见过如何，没见过又如何，该赢的还是会赢，该输的还是会输，不必拘泥于这一点…………….我看你魂不守舍的样子，更多的是在想师妃妍那个女子吧。”丰虚道长虽然喝了如此海量的佳酿美酒，那双洞察世事的眼睛却没有丝毫的浑浊之处。

    “师父教训的是，只不过拿清影仙子师妃妍说事，这个有点………..”离渊虽然心事被丰虚道长看穿，但是脸上仍然装出一副不以为然的样子反驳。

    “有点什么？“丰虚道长冷哼一声，抓着腰间的一把精致小酒壶，仰首喝了一口，道：”你现在还想否认什么，老人家我见过这么多的人间情惑，才是真正的‘万花丛中过片叶不沾身‘，你眉眼之间一副深陷桃花劫的样子，又如何瞒得住我这情场浮沉得浪子。“

    听到丰虚道长自比自身为情场浪子，离渊想笑着反驳，却是又好不到反驳的借口，丰虚道长以前的过去的确算的上精彩纷呈，有对伊丘璃的专情，有情场浮尘的随意，想必当年真的是这样一副情况，不由得尴尬的道：

    “徒弟信口开河，师父你还真是抓住不放，让我不知道说些什么好，只不过晚辈对师妃妍的确没什么，你想的太多了，就算是我愿意结识，恐怕那清影仙子师妃妍也不会同意的。”

    “唉，情债难还，你小子的艳福还真是不浅，风水江湖能够数着的女子似乎都跟你有瓜葛，伊思昭说单相思，那江南章家的后人妙浅语呢，至于风水江湖外的人，别的我就不说了，单是葛鸿那边你该怎么缓和过去，他的乖外孙女你怎么说……”丰虚道长叹息了一声，没想到他对离渊的女子了解到一清二楚。

    离渊听了此话，心中也感觉棘手，只不过倘若让他放手的话，想必自身肯定一百个不愿意，倘若这些女子因他而受伤害，那真是让离渊心中，惭愧万分。

    丰虚道长继续的说道，“不过，你这小子也的确有能耐，今日在宴会上边，傻子都能够看出你与师妃妍以前相识过，这一点你竟然能够瞒得住老人家，真是让我好奇万分，你们到底是怎么认识的？”

    见到丰虚道长信心满满的样子，知道瞒不过去，离渊迟疑的回道：“其实也只是见过一面而已，没见到师妃妍之前，我还不清楚那人是她，当时我才是初踏入风水江湖，修为更是惨不忍睹，当时冷谦师父时候，她去拜祭过，所以我对她的印象很深刻，在这之前，我甚至不清楚他的名讳。”

    “嗯，原来是如此，我说呢，这女子怎么会与你认识，按照往常，净月航观的弟子从不与外界接触，你说起这个情由细细追来倒是情有可原，风水江湖的宗师级人物就那么几个，那些日子，风水江湖的宗师去了三个，给人的记忆了还是清晰的，”丰虚道长脸上一副恍然大悟的样子。

    “去了三位风水宗师？难道净月航观也有风水宗师陨落？”离渊皱眉奇怪的问道。

    “嗯，当时净月航观的掌门----梵慧师太坐化了，我听说作为掌门继承人的师妃妍办完仪式就消失了，没有立刻接任净月航观的掌门人，原来你是在那个时候遇到的她，这样想来也是合情合理的，冷谦陨落，她本人触景生情才会显身拜祭冷谦，否则那时候的你，如果不是她自愿你又怎会遇到她呢？”丰虚道长冷哼一声道。

    “师妃妍做掌门？那孤韵不还是她师叔，怎么会轮到她呢？”离渊理所当然的说道。

    “净月航观的事情，向来神秘莫测，外人又那能够晓得呢？”丰虚道长慢慢的说道，忽然似乎想起了什么事情一般，极其认真地对离渊道：“小子，你不要打师妃妍的注意，甚至连想都能够想一点。”

    “为什么，难道我不配么？”离渊嘴里没出来的是，自己对师妃妍真的还存在那么一点好感，况且自己再怎么说也是寻龙宗的现任宗主，与他净月航观也差不到哪里去。

    “不是不配，我是怕你无福消受，倘若你如此做了，相当于亵渎了净月航观的尊严，你以为那孤韵是那么好惹得，像你这样的年轻人，弄不好就被她给吃掉了，还是那种吃人不吐骨头的那种，孤韵的一身神通，我都觉得有些棘手。”丰虚道长似乎怕离渊不相信，说的真是郑重异常，但越是这样，离渊反倒觉得丰虚道长在闲扯。

    “没那么可怕吧，孤韵那么端庄的女子，就算是你我没有好感，也不必如此的描述这等女子吧，”说道这里，离渊的眼前浮现出孤韵黄白相间道袍的样子，觉得没丰虚说的那般恐怖不堪。

    “你才在风水江湖走了多久，又懂得了什么？我说危险就是危险，你不相信，到时候吃亏可是有你受的，至于那师妃妍，更不是你接触的了，师妃妍虽然年纪相当轻，江湖传闻却是净月航观首位有可能突破秘法极致的女子，而且传闻她的秘法修为已臻达---月心通明的境界，否则的话，当初她师父梵慧师太，也不会将掌门传给她？“丰虚道长一副打击离渊的态势。

    “她的修为又多高，难道师父你还看不出来么？怎么用传闻这种口气，不会你老眼拙看不出来吧？“离渊听到丰虚道长一副打击自己人的心态，毫不客气的还击道。

    “净月航观的秘法修为那么神秘，你真当你师父我无所不能，不过也只能看出此人修为高出你两三个境界，看你现在一副坠入温柔乡的态势，你是怎么追恐怕也追不上了，“丰虚道长冷冷的调侃道。亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！