    更新时间：2012-07-18

    此刻七星大殿广场东南阵台的这一连串意想不到的变故，自然引起了白玉石台的注意，更是引起了对离渊行为，一直比较有心的高羽等人。

    高千秋父子从白玉石台上离席而去，径直朝着东南的方向奔来，那千叶谷的执事眼见谷主到来，便是马上到了高千秋的身边，将事情的前因后果慢慢的向高氏父子二人道来，说这些话的时候，那执事脸上的表情显得很是难看，原本还以为是一个很轻松很荣耀的差事，没想到在灵术大典上碰到这样的事情。

    其实，风水宗师自可眼观六路耳听八方，再加上高氏父子对离渊的重视程度，自然早早的便是将这里的情形看的一清二楚，只不过在外人面前仍要装一番东道主的样子，离渊见到二人前来阵台，就算是再倨傲对高羽为人不忿，仍是点头向高千秋施了一个晚辈的礼数。

    高千秋一手抚须听完那执事的意见，眉头紧锁，而后望向身在阵台上的离渊，颇有宗师风范的笑道：“贤师侄，那行闻说的一切可是当真！“

    “高前辈，行闻先生说的皆是实情，在下本身为灵术大典的参赛人员，不恰当的干涉到在场的斗法，理当受法，未曾想到晚辈的自作决断之举，竟是给高前辈以及千叶谷增加麻烦了，心中愧疚的很，只希望前辈莫要怪罪在下鲁莽行事……….“离渊一手持着青霖剑，双手鞠了个躬道，语气之中却是没有任何的认错悔恨语气。

    “贤师侄，宅心仁厚难能可贵，老夫又怎能怪罪你这等人才呢………只不过，退出灵术大典的事情实在牵扯甚大，贤侄要不要问一下师门那边的意见，老夫可是不忍见到你回去，被师门责罚？“高千秋显得一副极其慈祥的前辈高人形象，向着离渊道。

    “我想这个就不必了，一人做事一人承担而已，毕竟灵术大典也代表不了什么！“离渊环顾了一眼四周淡淡的道，很明确的拒绝了高千秋的言语提议，离渊心中自嘲道，自己的师门就剩自己一个独苗了，掌门与弟子皆是自己一个人兼任，门派算是光杆司令，哪有自己惩罚自身的道理，是以完全不放在心中，当然这些话，离渊也不会向这些人解释什么。

    倒是在场观战的风水江湖高手，听到离渊关于灵术大典的狂妄言论，下边兀自沸腾议论纷纷，灵术大典乃是十五年一次的风水江湖俊杰比武大试，竟然还代表不了什么，此人的言语也真是太倨傲了。

    东南阵台的风水人士清楚离渊的实力，反响倒没有那么大，其余两个场地的众多风水高手纷纷对这个陌生的年轻人，责备讥讽纷纷，言语之中大多讥讽不屑，离渊笑着也不急着分辨什么。

    当然在七星大殿白玉石台前观战的风水宗师，的确有几人能够明了离渊的话语，以他的实力，的确可以说出这番话语，此番的灵术大典如果按现在看来，却是如鸡肋一般乏善可陈，倘若说事亮点呢，倒是几名风水女修士的突出，让众位风水宗师眼前皆是有一亮的感觉，现如今这风水江湖至少不是一片阳盛阴衰的情况。

    高千秋听了离渊的话语，不由得苦笑一声道：“贤侄心胸阔达，自然是不在乎虚名，可是此事虽然牵扯甚大，但还有挽回的余地，我看你还是闻讯一番丰需道长的意见吧，老夫可是不忍你这般的人才埋没江湖之中……………….”

    离渊听了高千秋的话语，默然了一下，在外人看来，丰需道长乃是自己的师父，自身虽不是天符宫的人，但师命仍是要问询一番，至少给丰虚道长一些面子尊严。

    离渊抬眼望去，只见到丰虚道长站在一位陌生道姑身边，正笑着看着自己，并未走到此处东南阵台，大概是为了避嫌的缘故，免得给其余的风水江湖人士落下逼人就范的口实。

    眼见如此，离渊点头笑着回了一下，心中暗道，这丰虚道长倒是挺在乎这些个风水虚名的，为了装作大度无偏袒，也不上前来安慰下自己这个“便宜”的徒弟，想想也是，丰虚道长在风水江湖的名声可是比冷谦好上了几个档次，大概就是因为丰虚道长这种大义不偏的心性。

    离渊犹豫了一下，扭头看了仍是在台上的希舞、施文隽二女，希舞的状况还好，施文隽脸色苍白，一副摇摇欲坠的样子，方才她的背后受到了希舞剑鞘一击，想必已经伤到了内腑，施文隽很是要强，一副强自支撑的样子，如果不及时下去休息治疗的话，伤势可能会变得更严重。

    罢了罢了，让一切皆是随风吧，离渊心中暗叹一声。

    既然丰虚道长一心要做一个大义凌然的前辈宗师，自己这个徒弟怎么着也应该为师父长点脸色，不能弱了丰需道长在宗门大典的名声，心念叨此处，离渊朝着丰虚道长的方向，郑重的施了一个极其认真的弟子大礼，而后当着众多风水江湖的人物面道：

    “高前辈的心意，晚辈心领了，只是不愿让前辈乃至千叶谷落下处置不公的名声，晚辈实在不敢再多做妄想，此次退出灵术大典，皆是本人的错，不关乎其他的人，在下心意已决，前辈不必再劝了，倒是可能还会在贵谷，多叨扰几日。”

    离渊的话语刚落，身在高千秋背后的高羽，眼中留漏出一丝可惜之极的表情，可以看出高羽极其不愿离渊退赛，其实按照原本的筹划，高羽为了探究离渊的秘术师门，甚至于灵术大典避嫌不参加，一直观察着离渊的行为，先前希望借此机会能够看出秘法一二，没想到这次离渊倒好，直接来了个退赛。

    从先前的两场接触比赛来看，离渊的秘术保留很大，尽管所出手的秘法看似符篆之道，不过，马行千里必有失蹄，灵术大典几场比赛下来，相信离渊一定能够漏出几许破绽，藉此来判定离渊到底是否乃是寻龙宗的余孽，可惜了原本的打算，高羽焉能不生气，可是又说不出什么。

    “既然这样，老夫也不劝了，贤侄能够在此多呆几天，闲来无事，可以让羽儿带你去转转，也算是尽东道主的心意。”高千秋的表情显出一丝不自然，倒没有多说什么，只是这般收口道。

    离渊看了一眼四周，淡淡笑着示意了一番，便是在众人瞩目慢慢的朝着施文隽走去，眼中带着几分关切之意。

    施文隽自从被那希舞一招击中，一种近乎虚脱的感觉袭遍全身，喉咙带着一丝血迹，却是凭着自己的一丝坚韧，目前也是强忍着不让血迹吐出，此刻的她，只感觉到沿着肋骨整个胸膛几乎是钻心的疼痛，离渊从她的脸色也能够看的出来，施文隽现在的状况极是不好。

    “施道友，现在感觉怎么样？如果身体不允许的话，早点回去休息养伤吧，”离渊轻轻的道。

    施文隽发出虚弱的呻吟也在咳嗽，秀丽的一双眼睛默默盯着离渊的面孔，嘴角诺诺的似乎要说一些话语，但总就没有说出什么来，只是淡淡的点点头，看其的神情似乎也已经同意了离渊的意见，现在的她状况自然是不能再继续比赛下去，况且再加上离渊的事情…………….

    离渊环顾了一眼东南阵台四周，很是奇怪的没有见到施文隽的师门同道，眉头紧皱望了施文隽一眼，想想也对，下边如果有观战的同辈子弟的话，早已上来察看施文隽的伤势了，不会让施文隽如此孤单的力战了。

    难道此女子也是跟自己一般，是陪着一个光杆宗师过来的，这种情况让离渊不由得摇了摇头，男子还好了，真是可惜了一名斗法比试却没有为之助威之人，这的确有点冷清，万花谷虽然凋零什么的，但总就不还是有希文这个丫头为希舞加油么？

    “高前辈，我看朝阳宫的弟子此番赴会的不算是太多，一会可能要麻烦贵谷的弟子，送这位施道友前去疗伤了……….”说完这番话，离渊不等别人说什么，便是纵身一跃下了阵台，手持着青霖剑，慢慢的从人群中走了出去。

    那施文隽眼见离渊远去的身影，薄薄的嘴唇颤动着，不施脂粉的脸颊上，那一双慑人心魂的眼睛似乎有着点点的湿光，一直被自己固守着的心房，似乎听到了一丝撕裂晶石的裂纹，只觉得心中堵得狠狠的，说不出话发不出声音来………………

    “叮当”一声，施文隽手中的丝绸铃铛扑通一声跌落在地上，原本身周汲引的风水秘法也被施文隽随手撤去，向着希舞道：“我认输……………”只说了三个字，便再说不出其他的内容，似乎再说一句，那哽咽的声音便是难以压制。

    高千秋眼见如此，手轻轻的一挥，从他的背后立刻走来了，两名千叶谷弟子打扮的女子，上前搀扶着施文隽慢慢的下了阵台去，直奔谷内的休息静养区域而去，原本热热闹闹的阵台此刻一副人去楼空的样子，显得格外冷清，只剩下希舞一个胜者站在阵台上，不知道该作何打算。

    原本沸腾的人群都在静静的等候高千秋发话，等了片刻，高千秋向着众位风水人士道：“只是一些小变故罢了，各位风水江湖高手继续比武下去吧，不必再纠缠了，离渊贤侄既然退出了灵术大典，那么明日的灵术大典名次大赛自然不能够无人参加，方才第一站败给离渊贤侄的人，既然可以参加明日的灵术大比名次大赛。“

    说完这番话，高羽眼神示意了一下那东南阵台的执事----行闻，行闻便是领会其意，走上东南阵台，指着在场的希舞道：“既然朝阳宫的施文隽道友已经认输，那么万花谷的希舞就赢得了此次比赛的胜利，恭喜万花谷。“

    那行闻停了一下道：“今日下午的比赛真是跌宕起伏，我等实在没有想到，今日东南阵台的比赛已经完全结束，取得参加明日参加灵术大典名次大赛资格的是------牛头山卓一斌，万花谷希舞、还有临风派的----幕纯明道友。“

    “下面的时间就自由了，诸位道友或可前去观摩其他两场的比赛，或者就此离去休息吧，到晚上自还是逍遥度举行宴会，诸位风水道友自我掌控时间吧，“

    话已至此，那事情变故最多的东南阵台，居然是第一个选出阵台三甲，结束了今日的赛程，但是下方的人群却是绽开了锅，最让人吃惊的当然是临风派的幕纯明，这期间真是峰回路转，他并未求胜，却是随着离渊退出比赛，能够获得明日大赛的参赛名额。

    幕纯明的遭遇让一开始的卓一斌对手，兀自懊悔不已，一开始还以为幕纯明是最惨的，没想到自己却是最惨的，真是祸兮福所倚，福兮祸所伏！

    福缘难测！亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！