    第25章 驿马动，火迫金行

    四周寂寥无声，耳边只有脚步的回音，踩在柏油路面上总觉得很刺耳，离渊以前从没发现自己的脚步声听上去会是如此沉重，沉重中却带着一点虚浮，既有敲击声还带着沙沙的回音，有一种很怪异感觉。

    离渊之所以凝神听脚步是有原因的，自从离开豪门夜宴之后，总有一种被人跟踪的感觉，开车时从后视镜看了很多遍，非常确定当时路上没有别的车，但下车步行之后这种感觉不仅没有消失反而越来越强。自己可是开着车走了很远，什么人能潜伏在路边紧跟不舍呢？一定是错觉，是自己太疑神疑鬼了！他毕竟只是一个二十出头的年轻人，江湖经验再老道，第一次杀人放火之后也难免心神不定，离渊这么安慰自己。

    自我安慰却没有起到太大的作用，离渊越来越清晰的感觉到有人盯着他。怎么形容呢？假如你闭上眼睛，另一个人用一支笔尖指着你的眉心，你也会有一种下意识的紧张感。

    离渊忍住了没有回头，而是将注意力全放在了脚步上。乡下的长辈们曾说过走夜路的讲究，如果感觉阴气太盛心神不定的话，一定不要猛回头，人的双肩和头顶上有三把火能辟邪，猛扭头会熄灭其中的一盏。同时还要注意脚步不能乱，一定要走的正、迈的稳，调整呼吸配合步伐的节奏，否则容易碰见鬼打墙一类的怪事。离渊虽是风水师，但是从来不信什么鬼怪神灵，但此刻心神不定时也自然按照民间传说的规矩迈步，虽然在这条国道上行走不可能碰见什么鬼打墙。

    紧接黎明的时刻，长长的柏油路上寂静无声，只是偶尔路边响起草丛中的虫鸣声，离渊托着带伤的身体慢慢的走着，这般坚持着走了许久，最后忍不住停了下来，站在原地暗自嘲笑了下自己，不就是杀了个该杀的人么，心情竟会如此的紧张，这可不像以往离渊的为人，此刻离渊抬头看了一下天色，夜幕淡了下去马上要亮了，今天出门的忌向北，黄历上写着：驿马动，火迫金行，大利西方，停下来略一思量，离渊便朝着西边的路口慢慢的走去。

    现在的他从未想到自己也会走到这一步，成为了一个四处逃亡的人，对一个成功的“流窜犯”而言，若没有特殊的原因，往往并不预先确定下一站落脚地点，而是根接情况随机决定这样才不会留下太多的线索，而等天彻底亮的时候，离渊正走进三岔道的一条路，毫无目的的慢慢走下去，前后注意观察过周围的环境，还小心翼翼释放出灵觉感应，最总确定了眼前的这个地方为落脚点。

    这处是属于天津市下辖的一个小县城，人烟不算太繁华，离渊经过连日赶路，身体虽伤了倒也不觉得很累，只不过显得有点饿，他身上还带着些现金，是当时在津门时，姜远塞在他包裹中的，走到县城中离渊跨步便进了当地的一家大酒楼，要了半桌子的素菜，还要了一瓶酒，美美吃了一顿，补充着自己身上的体力，又令服务员打包了一些路上用的干粮，吃饱喝足等准备结账的时候，但服务员一来，却是出怪事了，竟说有人把他的帐结了。

    世上竟有这样的好事？离渊现在的情况，亡命逃遁的时候不被人追杀掉就算好了，竟然还有这样的事情，难道有人认出了自己的行踪，就算真的认出了，也不会如此好心的替他付账，离渊好奇的问服务员是谁替他结的帐，那美女服务生告诉他，就是先前在酒店吃饭的一位戴着墨镜的中年男子。

    那美女服务员这样一说，离渊这才想起来了，先前确有一个西装打扮的男子老是拿眼看来，当时他只以为是他内心不安定的原因，也不当回事只不去理会罢了，不想最后那男子竟把他帐结了，离渊努力回想着那男子的外貌，在他的记忆中没有一点头绪，只是一个模模糊糊的路人。

    而离渊走到外面时，外边停着一辆高规格的路虎，属于进口的稀有越野版，充满着动力感和霸气十足的路虎面前，车的前脸上，有着一排小臂粗细的防护杠，在防护杠的两端，装有六个硕大的车灯，使得整辆车看上去充满了一种狂放、甚至有些野蛮的味道，而位于车子中部6.5升涡轮增压柴油引擎，也使得整车的重量分布非常均匀，后面还有四个像是导弹发射器的排气管，而且这悍马车虽然看上去显得很大，但是却给人一种灵动的感觉，并不笨重。

    这辆车的存在很明显与这小县城不是很和谐，明显是个过路车，离渊斜撇的眼光注意到，车中的人时刻在通过后视镜看着酒店的门口，他暗自叹了口气，心道“是福不是祸，是祸躲不过”，慢慢的向着酒店的台阶走去，而那辆停在路边的路虎车，当他刚刚步出酒店的门口，那辆路虎车却是发动了引擎，待离渊走到酒店的台阶下边，那辆车的侧门正好停在他的面前。

    司机是个四十来岁的中年人，一身黑色的西装，带着墨镜，手握方向盘不苟言笑，分明是刚刚在酒店替离渊结账的人，做副驾驶门边站着一位二十多岁的女子，眉目甚为秀丽精致，妆化的不浓不淡刚刚好，表情却是淡淡的，见到离渊只是略带好奇的打量了一眼，随即很客气但也颇有些傲然的问道：“这位先生，我家主人想见你一面？”

    离渊此刻已经卸掉了易容，还是本来的面目，清秀的脸上带着些笑容，只不过脸色显得苍白无比，前日的旧伤还有着影响，离渊看着那女子微笑着点头，表情就像看着邻家小妹：“如果没记错的话，我好像不认识你们，没有必要陪两位走这一遭吧……”

    “我们是什么人你不必知道，只是受了别人的嘱托要找一个人，在这小镇上已经待了五六天，而你正好符合这个条件而已，如果先生不去的话，就不要怪我们请客心急了！”说完话，那女子随手打开了后座的车门，迎客的姿势很标准，表情却始终有些冷，那旁边的男子，宽大的袖子里边似乎还藏着枪支。

    离渊仍是仿佛没听到那女子的话一般，没有过激的动作，且不说现在的他身受重伤，无法再与别人动武，就算是风水秘法修为完好的时候，也不会选择在大厅广众下动手的，毕竟眼前的两人看上去没有丝毫的恶意，离渊笑着点了点头，没再问什么，就转进了越野车的后厢中，他知道就算问了，这二人也不会说的，他两个都是替人办事而已。

    只是这眼前的这位女子，让离渊提起了很大的兴趣，这女子看样子冷若冰霜，典型的冷美人，明明一副不情愿让离渊去的样子，却还是要把他请回去，离渊暗暗自语道，“谁把你娶回家得小心点，别放太阳底下晒化了。”

    是福不是祸，是祸躲不过，离渊没有过多的犹豫就上了车，那艳丽女子也没多废话，直接招呼中年人开车，却不是往天津市内的方向，而是沿环市中路南行，从北麓经过，进入了天津与山东的交接区，再向北沿一条不知名的河流岸边行走。出了人烟嘈杂的市区，行走在依山傍水之间，风景很好心情也好，更兼有美人同车而游，唯一有点煞风景的就是美人有点冷也不说话。

    作为一个风水相师，离渊不会占卜自己的命运，每个出门的相师很少为自己卜卦，这涉及到忌讳，对未来的事情也摸不透，也看不懂，但是却能大概的琢磨出这次的吉凶，离渊这次反常的在车上从行囊中拿出鬼石占卜了一卦，卦象很不幸又很幸运，是卦象中的坤卦，“此去一途，险中求生”，只要漫过去一道坎，就会生机大盛，反之是死无退路，离渊叹了一口气，不去再想这些，慢慢的坐起身子，在越野车上闭目养神开来。

    虽然路道很是曲折，但是越野车的稳定性能非常的好，在车中很少感应到颠簸，越野车来回的换了几次路道，进入了九顶山自然景区的深处，越野车向上驶入一个没有路牌、却有岗亭设卡的路口，绿村掩映的山路上转了几个弯，来到面对九龙山的一片缓坡上，在越野车行走的途中，车中的三人都是沉默着，不知道想什么。