    更新时间：2012-07-27

    圆月高悬，月光初照。

    借着淡淡的月光，离渊看着手中的这只小云雀，雏孵出时，眼睛不能睁开，全身裸露，没有或只有少数绒羽盖着，黄色的小尖嘴，偶尔在离渊的手心之中胡乱的啄着，离渊观察之下，不由得小心用一支手指，一边细细的点着这小鸟的翅膀，一边听着那明月的话语。

    “我看那小云雀可怜，就吩咐小僮仆们用特制的鸟料喂了它一段时间，直到他能够单独的生存下去，才让小童用云梯送回了原来的老巢穴，不知道什么时候起，这云雀长大了而后，不知道是念旧还是什么的，又重新筑在树上了巢，算是长久的住在这里，偶尔没人的时候，还会飞下来陪我一会。”

    “至于这只云雀什么时候又孵出了一对小雀儿，我的确是不清楚，要不是今天的事情，我还不了解的，不过还好，这只小雀的命比较好，不用像它妈妈一般孤苦无依，有几个小雀一起作伴，公子，你把它送到巢里边吧，我想着那大云雀不知道什么时候就飞回来了，你这样造成了误解总过是不好的，这大树很高的，公子小心一点。”

    最后章明月看了一眼天色，不由得皱眉头道，末尾还不忘嘱咐离渊小心之类，想来那只大云雀不知道去哪里觅食去了，饿的这群小雀叽叽喳喳的叫，真是个辛苦的云雀。

    这般想着，离渊嘴角带着惬意的笑容，身形纵身一跃，在树干之上紧踏两步，人便是带着小云雀消失在了那大树的茂密之中，章明月在下方略显吃力的仰着头看了片刻，便是听到几声喜悦的雀鸟叽叽喳喳叫。

    下一刻，就见到离渊手中拿着一根不知名的植物，纵身闪烁跃到了二楼的地板上，看着章明月道：“千叶谷的药草还的确挺丰富的，这只大云雀眼光倒还不错，筑巢的根草竟然是银丹草，这种草具有特殊的芳香、辛辣感和凉感，在生长期间向土壤中分泌的物质有抑菌作用，用银丹草来筑巢的话，具体功效我不晓得，不过杀菌防湿之类的东西倒是效果挺明显的。”

    离渊把玩着手中的银丹草，嘴角带着欣喜的笑容。

    “公子懂得真多，学识比我这没见过世面的人，渊博的太多了，外面的很多事物我竟然都未曾见到过。”章明月看着离渊手中的那根泛着一丝银光的草茎，不由得叹了一口气道。

    “怎么会呢，你现在的秘法成就已经让我自愧不如了……….等什么时候的话，如果可能的话，我带你离开千叶谷，让你看看这一番不算是太繁华的世界大地。”离渊盯着章明月清澈无瑕的眼睛，极其认真的道，离渊本人很少许下什么承诺，但凡是他亲口许的，定然都是很重要很认真的那种了。

    “如果有机会的话，我真希望能够跟着公子一起去看看外面那片广阔的天地，只是不知道能不能给有那般的机会？”章明月往日沉默惯了，很多的事情自然而然的朝着其不好的一方面想去，语气中带着令人心伤的爱怜。

    “明月，相信我的话，只要你保证好好的生活下去，我一定会想办法带你出去千叶谷看看的，不过在这之前，我有一个小小的要求，你不要想别人说去我们之间的约定！”离渊朝着章明月笑道，眼神之中带着令人信任的光芒。

    章明月听完话后，很是用力的点了点头，脸色带着兴奋的红晕。

    就在此时，离渊忽然想起了一件不曾注意到的事情，脸色疑惑的对明月道“明月，你掌控那种意念控制的秘术，可曾向别人说过，或者是向别人展示过，尤其是千叶谷的人？”

    “这个倒是没有！我在千叶谷没有什么亲人，只有高羽及高伯父罢了，原来的一些亲人早已回到了故土，只有我一人因为体质的原因，一直滞留在千叶谷中，除了跟一些僮仆之外的人接触，再无任何的外人，更不会谈起我的秘术了。”

    “而且，现如今恐怕千叶谷的外谷之人，甚至有些人还不清楚这苦情居是何地呢，至于我会风水灵觉的事情，也只有高伯父跟高羽知晓了，不过他们二人对此并没有深问过，八成是以为我从其余的地方找的风水书籍自己学的。”章明月认真的思考一番，向离渊解释道。

    “哦，既然这样，那你就把你的秘密深深的放在心底，再也不要向外人叙说，或者当着旁人的面去展示你的风水秘术，切记，而且以后你自创的这种风水秘术能少用就少用，毕竟我看对你的身体负担挺大的。”离渊又兀自思考了一番，认真的向章明月叮嘱道。

    “嗯，我知道了公子，除了你我再不会向别人说起这件事请的。“

    离渊这才放心的喘了一口气，方才的那一刹那，让离渊对千叶谷对待章明月的态度，有些不确定的怀疑之色，倘若高千秋知晓章明月有这种神念化实的秘术念力，不清楚该如何的收场，离渊可是不相信那高千秋父子心中会有什么好心思，总之能保密就不要让外人知晓。

    过多的东西，离渊也不想对章明月解释，以她没事就坐着胡思乱想的态势，有些简单的事情或许会被她想的很复杂，况且章明月如今对人的接触还算是比较少的，离渊本人也不是太希望章明月过多的把经历放在此方面。

    “主人，楼下的茶具已经收拾好了，你也该休息了！“楼下的绿衣僮仆在楼下喊了一声。

    听到这道声音，二人才明白时间在不知不觉之中，已经过了如此久了，

    “看来我要先回去了，今天想必你也很累了，我看你的脸色都带着些苍白血色了，赶紧回去静养休息下吧，过多的劳累会使你的身体变化更糟糕。“离渊伸手在章明月的手腕脉搏处，细细探查了一番，口气温和的道。

    “嗯，好的，我清楚了，多谢公子关心，明月今天过得真是如同梦幻一般，没想到能够见到你真人，不知道今晚上能不能睡的着！“章明月脸色欣喜的道，那副精致的面容带着古典气息，让离渊不知觉间也被她感染了不少。

    “睡不着也要睡觉，总之不要想太多就行了，那我今天先离开了，“离渊笑着道，看了一眼外边的天色，这个时候不用想就能够猜测到，现在逍遥度的夜宴应该早已结束了，想了片刻，离渊准备往楼下走去。

    不料刚转过身子，却听到章明月脸色郑重的，压低声音道：“公子，此番的宗门大典乃是一个阴谋，你万万要多注意自身的情况，不过，这几日在千叶谷内，公子定然没有什么大的事情发生？待你走之前我希望你能够来找我一趟，我有很重要的事情要转告你！“

    “你为什么现在不告诉我呢？非要等到我走的时候，我想宗门大典大概还需要延长个两三天左右才结束吧！“离渊转过身皱着眉头问道，这宗门大典是阴谋的事情，离渊本人并非第一次听说，是以并不太意外，丰虚道长早已有了差不多的情况了解到此间信息。

    “也没有什么，我只是担心今夜之后，公子事情忙碌，可能不会再来看我，所以我想你在走之前，能够来见我一次，我到时候把高羽及杜子轩的一些谋划告知与你，此事情关乎到生死危机，公子万万不能够大意，现在也不方便讲出来。“章明月解释的原因带着那么一点的小”自私“，让离渊有些哭笑不得，只为能够多见离渊一面，就将这么重大的信息过几天再说。

    “既然信息这么重要，你为什么还要告诉我，难道你不怕高羽等人知道了，在千叶谷之中，对你……………”离渊的话语没有说完，便是被章明月很是匆忙的打断了，章明月抿着自己的嘴唇，思量着该如何开口。

    良久，良久

    “公子，如果没有你的事情，我的这种无意义的生活早就应该永久的结束掉了，你对我的意义不单单是那么简单的，你或许不明白，但是我觉得值得就行了，那么你就值得我付出如此多，况且，你也不必担心我，我在千叶谷就是一个废人，没人会故意为难我这个废人的，公子不必为我担心。”

    章明月语气显得很轻松的答道，可是离渊看着月光下，明月的那副娇颜恰如圆月一般光辉，让人心生怜爱，轻松的语气中，离渊自然能够感受到那份厚重无匹的情义，这到底是一份怎样的情义呢，是信任？是寄托？是感激？总之离渊不懂得感激，也不知道怎么承受。

    这样的一个女子，经受了上天带来的诸多磨难，实在是不应该再让她遭受一些不必要的伤害了，离渊心中暗暗的发誓道，其实在心中离渊倒是愿意花费更多的时间来看望章明月，只是担心过于频繁的探视，会引起千叶谷的注意，这样一来，对章明月只有坏处而没有一点益处。

    离渊自然不会如此去做，必须行事谨慎的权衡每一步行动。

    总之这份很是难以承受的情义，离渊下楼的步伐只感觉沉甸甸的，似乎肩膀上无缘无故的有多了一份重担……………………..[(m)無彈窗閱讀]