    更新时间：2012-10-15

    想来这番秘术的确非同反常，不算大成的秘术，再加上此刻孤雨青的秘法状态，不及平时，这般境况下，秘术施展出来，竟也能够将离渊识海困住，这的确是较为罕见的秘术，至少不是一般的人可以施展，以孤雨青这般的风水秘法修为也无法掌控，的确算是极为难得了。｛免费小说 ｝

    倒是高千秋等其他的风水宗师，似乎也知晓这风水秘术的来历，几人极其有心思的望着这在场的三人，也不吭声，偶尔相互瞥一下各自的神情，似乎都在掩饰着某些事情，又似乎在眼神交流着一些事情，使得在场的气氛有些异样。

    想来也是如此，这风水江湖的秘法之中，但凡是威力惊人的风水秘法，便是丝毫隐瞒不住任何风水宗师的眼光，除非类似离渊习练的这种半成的祭剑术，孤雨青显然没有这般的能力，能够自创功法，看来这天女之舞般的风水秘法，以前在风水江湖上定然是赫赫有名的了。

    再加上，诸多风水宗师脸上闪烁的眼神，似乎这风水秘术，并非水门天一阁所有的，否则的话，这些人的神情不会如此的跌宕，孤方池的神色复杂之极，望着场中的境况，极是不妥当的皱着眉头，倒是丰虚道长脸色铁青的厉害，如果不是自持宗师的身份，险些与那孤方池翻脸。

    如今对峙的局面，瞬息万变，谁也不能够看出最后的结果，丰虚似乎对这孤雨青施展的秘术知根知底，对离渊的主动脱身并不看好，唯一的期冀便是，这孤雨青秘法透支，无法再延续这“飞天天女”的风水秘法，离渊这样便能够从识海拖出自我。

    只不过这样的寄托是建立在，这离渊与孤雨青对峙结束之时，那李昭不能够发现二人的异样，但是以李昭眼见敏锐的神识，又焉能不能够发现这期间的诧异，瞬息之间变化已起，那李昭风水神识感觉到，自身周遭的风水压迫一减，便是奇怪的望离渊脸上一看，似乎没有什么不妥当之处。

    李昭再一望那孤雨青，见其手中掐着法诀，脸上的表情一阵苍白，李昭瞬息明白了什么，只不过如今他被离渊当胸用剑指着，不敢过于放肆，手中淡淡的掐了个发决，却是见到那离渊周身没有任何的变化，眼睛与孤雨青对视着，不知道在想些什么。

    见此一幕，李昭便是放心下来，身子一动便是退后一番，此刻在场的众多风水宗师的目光全部集中的那李昭的身上，李昭手腕一动，也顾不得收拾丢在地上的百骨折扇，奔袭而动，在离渊的左手腕上轻轻的一动，便是将那紫蚨剑拿在手中，反转剑身，正对着离渊的胸膛。(  。纯文字)

    这样一来，整个灵术大比，主阵台的局势便是转变万分了，场下的观战风水人士，不明其中的梗概，皆是一个个面目带着异色，原本一向很强势的离渊，竟然毫无抵抗的被李昭夺取了紫蚨剑，此刻被李昭用剑抵着胸口，仍是一动不动的样子，场下不由得哄哄一片，不清楚台上到底发生了什么。

    眼见那场上的局势变化，丰虚道长冷哼一声，望着自己的法器紫蚨剑被李昭拿着，也不便多说什么，只得无奈的看着，双手的秘法早已做好了准备，以备那离渊受伤的时候，不顾一切的上场救那离渊。

    李昭拿的紫蚨剑以后，嘿嘿一声冷笑，眼神中闪过一丝极其寒栗的光芒，似乎真的对离渊产生了极重的恨意，方才离渊的一系列动作，完全将李昭以往的自傲之心无情的碾碎，使得此刻李昭眼中闪发着狂热的激情，分明的是想离渊就此斩杀了，至少也要将离渊的秘法根基毁掉，使他在此生无法在风水江湖中存在。

    疯狂的报复之心，在李昭的心中慢慢的酝酿着，那离渊赛前早已签下了生死符状，就算是李昭此刻在阵台上，将离渊斩杀，以李昭风宗第一大派封元谷的掌教大弟子，旁人也不敢非议什么，至多是看不惯李昭的个人行为罢了，这般情况下，封元谷定然会斥责几句李昭，罚他在门中禁足几年不的出宗门，过不了几年风水江湖便是忘记此番事情。

    离渊在风水江湖还算是籍籍无名之辈，门派来历更是不为人所知，就算丰虚道长也并未在正轨场合，宣称离渊是他紫符宫的弟子，想来这天府之都的紫符宫是不会为离渊出头的，这般的情况下，就算是丰虚道长想孤身保着离渊，也是不可能的，李昭的算盘在其夺剑的时候，便已想的妥当之极。

    丰虚道长心中倒是莫名的一悲，望着眼前的离渊，似乎想起了寻龙宗宗主冷谦，不知觉的有些伤感无奈，作为这几十年的旁观者，不由得感叹道，风水江湖中，这寻龙一辈子的命运，似乎格格不入，被众多风水人士为之叹息。

    说时迟那时快，只见那李昭手执着紫蚨剑，顶着离渊的胸口，慢慢的往其间深入，尽管其一用力，便可以将离渊顶个对穿，可是他享受这个过程，紫蚨剑虽然不以锋利著称，但是擦破人的表皮也算是简单之极的事情，此刻离渊的胸口随着紫蚨剑的深入，有着点点的血迹殷殷的留下。

    那孤雨青早已将这一幕看在心中，似乎也是看不惯这李昭的行为，望着其脸上的表情，带着几分不忍心，不过现在的她也不能够撤退了，如果强行中断的话，自身恐怕会受到最严重的反噬，只不过这李昭此刻再也顾不得如此，践踏他尊严的人，必将受到代价。

    时间说起来漫长，其实也不过是几秒钟的时间，点点滴滴的血迹顺着紫蚨剑滴在那阵台之上，不多的功夫已经留下了不大不小的一片痕迹，倒是离渊似乎仍不知道疼痛为何物一般的，脸上的表情依旧如方才一般，痴痴的眼神与那孤雨青对视着，谁也不曾想到其心中此刻到底在想些什么？

    李昭倒是极其的有耐心，眼见那紫蚨剑已经入了离渊的肌肤两三寸，便是撤去手，右手蓄势为掌，希望用紫蚨剑给离渊来个对穿，正待其掌中的蓄力已达到之际，在下方一些观战的女道友，便是忍着不看的功夫，闭上了眼睛，那台下原本一直端坐的师妃研，脸色也显出苍白的表情。

    令在场人士大跌眼镜的是，就在那李昭的蓄势右掌，接触到紫蚨剑柄的时候，忽然任凭李昭怎么样用力，也无法寸进分毫，只是卡在了那个三寸左右的位置，再进一分便是离渊的心脏受损，此刻离得近的风水高手，便是能够听到那青霖剑身与离渊肋骨之间的摩擦之音。

    剑身无法寸进之时，李昭便是脸色一变抬头望去，只听得离渊嘿嘿一道冷笑，那带着青铜面具的头，轻轻的低下来，望着还未待李昭做出何种反应，原本那一直静立不动的孤雨青却是扑的一声，口中一股浓浓的黑血顺着而出，孤雨青整个却是萎靡的倒在那阵台之上，只剩下淡淡的气息，一幅人事不省的样子。

    那坐在七星大殿正堂的孤方池还来不及，说其他的话语，便是脸色阴沉下来，察觉到孤雨青的伤势之后不算是致命的，才算是一声不吭的端坐着，这个时候，那李昭近距离的与离渊的青铜面具对视着，却是悍然发现，那青铜面具不知道何时浮现了诡异的血色纹路，似乎成为了一件脸谱状的鬼面…………….

    此刻的紫蚨剑无法再寸进半步，离渊的左手紧紧的握着那紫蚨剑的剑身，手掌中的鲜血殷殷的浮动而出，那离渊却是丝毫也未曾觉察，血色的鬼面脸谱加上没有任何感情的笑声，李昭只感觉浑身骨子里一寒，人下意识的望身后一仰，身子倒翻过去。

    在身子倒翻去的同时，李昭的心意仍是没有退却，脚尖狠狠的在那紫蚨剑柄上狠狠的一踹，这一势用了极强的力道，原本被离渊紧握的一动不动的紫蚨剑，此刻却是被李昭脚下用力又是进去了一分，饶是离渊耐力极深也是不由得闷哼一声。

    李昭飞身而起的身子再两三米外站定，谨慎的望着离渊，以及那带着血色的青铜鬼面。

    离渊此刻似乎想失去理智一般，浑不知觉自己所做之事，一双近乎血色的瞳孔，面对着那理智冷哼一声，左手猛的一用力，刷的一下便是将紫蚨剑一把拉出，那伤口处顿时流出郁郁的鲜血，离渊伸手在胸口处的穴道狠狠地按压了一番，算是止住了鲜血。

    望着那李昭的眼光如同野兽嗜人一般，双剑一起舞动，一个闪烁之间，还未等那李昭害怕，便是一脚将其踢出丈许远的距离，狠狠的击中了其腹部的最软弱之处，双剑往前一掷，在李昭的脑袋左右，扎入了那深深的阵台，吓得不远处观战的风水宗师们，心中一紧，真害怕离渊会一下子取了这李昭的性命。

    离渊不知道意欲何为，索性将双剑弃掉，慢慢的上前来，那李昭自然不会如此愚笨的坐以待毙，赶紧起身朝着那白骨折扇的方向退后，如此短的距离，自然转瞬间就到了那里，眼看就要一口气用秘术激引起那百骨折扇，李昭心中暗喜之时，忽然身前人影一晃，眼前什么东西一闪，一声巨响突然爆发出来。

    李昭只觉得一股巨力，从背后传来，接着原本飞掠中的身形，被这股根本无法抵挡巨力一下击的倒射而回，整个人如同破布袋一般，被狠狠甩在对面的阵台之上，并将那阵台敲击的出现了斑斑的裂纹，虽然方才有秘术加持周身保护。

    李昭仍然觉得后背一震之下，变得麻木毫无知觉，仿佛整个躯体都一时失去了控制。

    而这时他才看清楚，离渊不知何时正在他的前方，脚下将那百骨折扇踩在了脚下，正缓缓的将一只乌黑拳头缓缓收回，血色青铜的鬼面，一双近似红色的眼珠，冷笑的望着他，李昭眼见此一幕面色，一下变得苍白无血起来。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！