    更新时间：2012-06-26

    高千秋此刻慢慢的站起身来，手举三宗灵官令，站到广场最中间地位置，转身朝南挺胸而立，千叶谷内虽是高氏一族的世代聚集之所，只不过真正归属于千叶谷宗派的人算不得很多，千叶谷内部大部分都是依附高氏一族生存的人士。

    如今千叶谷真正核心的子弟，大多守护在七星殿四周的，身穿千叶谷服装也显得与众不同，此番围聚的千叶谷核心宗人大概也只有五六十人的样子，在这百人的会场中看起来不是很多，但是对比风水江湖中其他的风水门派就算的上名门大派了，不下于三宗的首门了。

    除了高千秋之外，这时广场周围的千叶谷子弟全部跪在高千秋身后的不远处，此时起身向前几步，高羽作为高千秋的嫡系传人，赫然在那众人之列，此刻眼见那高千秋将三宗灵官令正举空中，便是都再次拜倒在地：“千叶谷弟子恭迎一代掌门升座，苍盛不息！”

    五十几人同时用风水秘术将这番话语喊出，气势远远超出了离渊的想象，这么大场面，秘法激荡之间，一瞬间的气势超过了任何几个风水宗师的威压，这就是门派的威严，千叶谷众人的话音刚落，千叶谷内风水观礼之人就传出雷鸣般的响声：“恭祝高千秋继任千叶谷掌门！”

    风水三宗三位宗首同时带头离坐而起，所有人都包括场中的我都拱手施礼，说了这么一句，数百人的会场就像事先演练过多遍一样，同时开口整齐无比。每个人地声音都很哄亮，这最后一句，由数百观礼之人齐说，在这千叶谷内部当然响若滚雷，连满天的云霞都震的颤了一颤！──这次千叶谷的面子是挣足了。

    到了此处，这传位仪式也算正式完成了，接下来由风水三宗宗首领头，各派掌门依次鱼贯而出，走下场中到高千秋面前祝贺，高千秋则是领着身后的五六十名弟子站在那里一一还礼，相互道着感谢之意，此番场景热热闹闹很久大家才回归本座。

    在此过程中，离渊倒是碰见了熟人，其实当时人声嘈杂离渊也不是故意要看到的，而是想不注意都有点难，在宗门各自道贺快要结束的时候，一个异常俊秀的男子独自走了上来，但他却无时不流露出与年龄不相衬的成熟和不羁，与其他门派掌门不同的是，他的年纪实在作为一派之主有些年轻了。

    这个年轻人的脸上永远挂着一丝礼貌的微笑，风度翩翩，身上的衣服是一身白色的复古袍子，上边绣满了大小不一的蓝色奇花，正是离渊上次一别许久未见的时无道，时无道出场的时机，大多是一些风水小派在向高千秋道贺，此刻他出现此处，别的人倒还不注意，大多认为这不知道是哪一位小门派的掌门。

    不过离渊却是第一眼认出了这个人，毕竟时无道实在是太不寻常了，见过一次他的人，想要遗忘此人，的确有一丝困难，尽管他在一个数百人组成的队伍中不甚出彩，依然显得很显眼，离渊盯着时无道，表情显得有些诡异，不晓得此人到底代表什么门派前来贺喜了。

    那身在场中的时无道，在向高千秋走去的时候，倒是似乎发觉有人注意于他，向着离渊所处的方向诡异的笑了一下，此举让离渊无端的愣了一下，表情显得极其奇怪，但是转眼就掩饰下去，仍是不由得注意场中的高千秋与时无道二人。

    时无道走到高千秋面前祝贺，表情虽然很恭敬但神色却有些说不出的古怪，时无道到底代表什么来参加观礼，离渊已经不得而知了，但是眼见高千秋脸色板着的样子，似乎对于时无道背后代表的势力，似乎并不是十分的欢迎，倒是时无道表情显得很平淡。

    一般这番的宗门仪式，最后过程之中，常常会有这样的过程，甚至一些红白喜事也会这种情况，众人在参加完你的典礼之后，主人会在门口向众人道一声感谢参加，而这宗门仪式之中则是显然是双向的，不过时无道跟高千秋的对话就不是那么简单了。

    按照离渊最初的理解，大家也不熟，就算是熟眼前的场合也不是谈话的时节，无非是说几句久仰啊、不敢当之类既互相吹捧又表示谦虚的客套话，但是时无道跟高千秋说的一些倒像是旧事，引得高千秋脸色略微有些皱眉，不过这也只是简单的交谈，离渊忘了一眼，听到丰虚道长吩咐道：“离渊，走咱们也去向千叶谷恭贺一番，我也好将你介绍给高千秋。”

    离渊听到丰虚道长的吩咐，便是不再细看场中的高千秋与时无道二人，转身向丰虚道长看了一眼，脸上略带吃惊之色，自然方才的介绍队伍之中，并非全部都是门派的掌门，一些风水掌门还带着一两名晚辈一起去恭贺，不过离渊并未往自己身上靠，眼下丰虚道长忽然提出这件事情，忍不住啊的迟疑一声。

    “怎么不愿意，是不是担心你原来的师泉下有知会不高兴，离渊，这你就不必担心呢，我想他肯定会愿意的，毕竟这也算是彰显他成功的一面，能够选择你这般的弟子，足够让高千秋感到惭愧了！”丰虚道长哈哈一笑道。

    “晚辈自然是没什么意见，只不过方才觉得好奇，没想到能够轮到自己。”离渊笑着道，“不过云泽道友还一起过去么？”

    云泽听了，笑着摇了摇头道：“我在此等场合只能代表紫仪观，眼下掌门未在，掌门又未曾向千叶谷递送拜山贴，想来是不愿意与高千秋道不同不相为谋，在此场合我也不敢擅自做主，索性还是不去的好，到时候大不了向掌门陪个罪。”

    丰虚道长点了点头，最后有些补充的说道：“如此也可以，暂且就这般，离渊你随我来，我猜想高千秋通过这些日子的调查，应该已经知晓了你七七八八的身份，不过还是暂时别点破的好，我想高千秋似乎还愿意与你再做详谈的，到哪里只是简单的打个招呼就行了。”

    言毕，离渊与丰虚道长一路跟在众人后边，慢慢的走到大殿广场之中，离渊表现的很淡定，心中没有任何的波动，毕竟这种场合不会出现什么情况，眼下离渊却觉得心中有点小不自在，背后有几双眼睛在盯着自己看，一时倒不知道往哪出看了。

    这其中自然有净月航观的孤韵及师妃研两位仙子了，另外的一个如果没有猜错的话，想来应该是时无道，方才离渊一直盯着人家看，这次被看过来，似乎也讲的过去，云泽吉原大师等人似乎也在一旁观看，倒是元智普法等禅师位高不一般，与普通的风水掌门不同，倒是不会再参合这种场面了。

    待得丰虚道长走到高千秋面前，轻笑着道：“千秋道友，此番我并非代表天符宫来参加你的宗门大典，前边天符宫的紫真人已经前来道贺过了，我这次只是以你故交的名义而来，尽管现在多有些隔隙。”

    高千秋闻言，略带感慨的开口道：“丰虚道友，你我年轻的时候都是故交了，一起在战场上厮杀过，虽然如今有些物是人非的感觉，但这并不影响我等在战场上那种识人知人这份情，这就已经足够了，你算的上是我们一代的后起者，我比你大了二十岁左右，如今我也老了，很多事情想交给年轻人，却不可的，非要让我等这副老骨头鞠躬尽瘁死而后已。“

    丰虚道长哈哈一笑道：“志不同，行游不定，知趣不定，我如今更多的则是回味我的前半生，为了前半生的事情去还债，只希望能够再有生之年，将我欠的那份情还清，离渊还不见过你高师伯。“

    离渊闻此言，尽管心中颇不情愿，仍是强忍住点头向高千秋行了个后辈之礼，高千秋眼光独到的点了点头，双手将离渊端起道：“年轻人，真是一代比一代好了，如今这般年纪风水秘法便是到了这种境界，羽儿过来…………这位小友是不是你之前提到过得那名年少俊杰，果然一副人中龙凤的样子。“

    高羽自是早就看到了离渊的身影，只是故作不识罢了，此刻见到父亲高千秋主动喊自己，便是马上到了高千秋的身前，高羽是高千秋本人最小的儿子，更是在五十之后得子，分外疼爱，对其秘法督促也远远超过他的几个哥哥，更是委以重任，当初高羽见到离渊，便是将这消息告知了高千秋，也不清楚高千秋心中所想的心思。

    离渊与高羽的关系算不得特别好，便是笑着道：“高羽道友，在下也已经见过几次了，只不过有些小矛盾，倒不碍大事，况且高羽道友秘法修为更是比在下高出一筹。“

    “有这样的矛盾？我怎么不晓得…………..羽儿这是怎么回事？你怎么从未向我讲述过，“高千秋初一听到这番话语，不由得迟疑道，脸上显得很是吃惊，看来这老爷子的确不常在风水江湖上走动了，将金陵的事情交予高羽打理，铁下心来追逐风水之道了。

    “这个嘛……………其实也算不得什么，事情牵连道水宗大门派静水宗杜屏风的儿子杜子轩，可能是不识得离渊道友吧，惹了一些麻烦，最近一直为宗门大典忙碌，也未向父亲及时汇报情况，孩儿的错愿意自愿受罚。“高羽脸上一红，支支吾吾的道，不得已搬出了水宗静水宗的名声，将事情都推到杜子轩身上。

    “杜屏风？那么你这几日私自调动千叶谷内部的人手，探查的哪个人应该也是这离渊师侄了？“高千秋冷哼一声道，脸上显出一声很生气的样子。亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！