    更新时间：2012-06-30

    千叶谷晚，灯火通明。

    当晚在千叶谷内逍遥渡设宴，逍遥渡平日用作众弟子集会的场所，亭台楼阁，假山池榭，长廊环绕，雕栏玉砌，逍遥渡位于谷内溪流冲击的“曲”之状平摊上，离那众人居住的阁楼相距不算是太远，闲庭信步之间，皆可走到。

    千叶谷款待诸位江湖同道，山珍野味美酒佳肴都是山外难得享受到的，再加上一些风水江湖人物路途遥远，前几日早已到来，类似的宴席近日已经有十来场了，换个普通人家不被吃穷才怪，但对于高家来说只是小菜而已。

    今晚的主客当然是高千秋父子。

    在这种场合就能看出酒量的重要了，高千秋父子前来敬酒的环节，皆是来者不拒，举杯与每一位敬酒者干杯，高千秋身为风水宗师待人却是没有任何的偏薄失礼，高羽年纪轻轻却显得非常爽朗大方，很有亲合力。

    在这其中，离渊不知道是“有幸”还是“不幸“，与孤韵师妃研在一张桌子上，再加上丰虚道长元智普法几位宗师级别的人物，绝对的成为了此次宴会的亮点之一，不时有闻名前来的风水江湖高手前来拜酒，这其中，丰虚道长倒还罢了，那元智普法以及净月航观的两位仙子皆是滴酒不沾，一茶代酒在席位上。

    这其中，丰虚道长作为风门前辈，与之平辈的高手大多不会前来拜酒，这种情况下，一些风水门派的掌门与离渊恰是平辈，如此而来，丰虚道长也就是将离渊本人，介绍给了前来拜酒的风水人士，众人吃惊于离渊的身份之时，脸上谦虚的神情却是不得不伪装一番。

    离渊算的上是第一次在江湖同道面前亮相，在出场前一系列动作铺垫，以及现身后给人留下的印象非常好，这既有元智普法无意中的“贡献”，与孤韵、师妃研两位仙子的“帮助”，也有丰虚道长有意的提携，当然了，最主要的一点不可缺少，离渊本人虽然年纪不大但已经是个江湖游子了，各种场面都能罩得住。

    况且在此其中，风水江湖的辈分过于严格，或者只能说丰虚道长的辈分实在是太高了，一些风水门派的掌门大多与离渊同辈，甚至小一点的门派掌门还要称呼离渊一声师叔。

    前来拜酒的风水掌门知道离渊的身份之后，脸色都显得有点尴尬，离渊的年纪实在是太小了，而各位风水掌门大多都已五六十岁了，这样的反差让场面有点尴尬，离渊瞄了丰虚一眼随即反应过来什么，赶紧摆手道：“千万莫叫我什么前辈，离某人年纪轻轻修为低微，担不起，折福折寿啊！诸位道友，直接称呼为离渊兄弟吧。”

    一位虬须胡子的掌门，拍着他的肩膀呵呵笑道：“说的也是，你确实年轻，在江湖上让那么多老头子叫你一声前辈太显尴尬。但也不能乱称呼，兄弟这个词好啊，含义颇多，我叫你一声老弟，其他同道，就叫你一声离渊道友吧，上次见面，很多人就是这么称呼你的。”

    一番话很巧妙的化解了辈份以及称呼上的尴尬，这位虬须大汉乃山门归一派掌门田慎一，其容颜看上去如三十许人，但言谈气质显然老成的多，实际上已经快六十了，他很见机的上前说道，离渊点了点头作揖还礼道：“自然是这般，能够见到众多风水同道，离某人已经很高兴了，没想到田掌门如此通情达理深明大义，我也就放心了。”

    田慎一看了一眼端坐的丰虚道长，揣摩这丰虚与离渊的关系很紧密，笑着道：“离渊兄弟如此年纪便有如此成就，今后的前途不可限量，何时道我们归一派看看，也让我做个东道主。”

    这时候，另外一位中年美妇则是在一旁道：“田掌门，此言诧异，你归一派远距海外，还不如去我们凤语门，改日离渊兄弟一定要去参观一番，我们就不要在这里说话了，还有很多人等着见丰虚前辈跟离渊小兄弟呢。”

    那凤语门的美妇跟田慎一像是极其熟悉的样子，说话之间默契十分。

    二人说了一番话语，便是又到了其他的桌子旁边去了，又是来了两三名风水门派的掌门前来见礼，离渊又是一阵觥筹交错，这些都是各地的风水门派掌门，大多门派离渊连听说过都没有，如近到此敬酒，更多的则是对丰虚道长的尊敬，至于他本人在旁人看来则是一个风水江湖的潜力股罢了，如此年纪便是又这般修为。

    如今，他已经知道丰虚道长前几日来金陵都做了什么，心里明白这位长老的心思，倒是吉原大师在这其中，认得人颇多，见到离渊一副来者不拒的样子，担忧离渊不胜酒力，最后还在一旁劝阻了不少敬酒，但是三十多名大小风水门派的掌门与几十位千叶谷核心弟子轮番敬酒，离渊也真没少喝。

    年轻者无畏。

    整个一轮敬酒下来，不是主角的离渊，除了额头微汗之外，目光明澈神色未变，海量令人佩服！其实离渊也刻意控制了，绝对不可能在这个地方喝多，且不说再出什么样的意外，在千叶谷的地盘之内，哪怕有些事稍微说走了嘴，也是天大的麻烦。

    宗门大典的如此多访客，千叶谷中的清修之所几乎都已经住满了，宴会热热闹闹之极，商讨事情的可能性几乎没有，高千秋父子作为东道主作陪的位置，与丰虚道长这一桌相差几步，离渊的一言一行，或许尽在二人眼中，这般情况下，作为离渊半个师父的丰虚，成为他的闲聊对象。

    “师父，喝了一晚上，您还没喝够吗？”离渊与丰虚道长坐在宴席上说话，以他们的身份以及修为，自然不会担心有人偷听，语义之间带着略微的调侃。

    丰虚道长把手中的精致酒盏放了下来，不客气的道：“这一晚上，那些风水门派的年轻女子都围着你敬酒，我老道都没怎么捞着喝，你没见最后，我没把酒往杯子里倒，都倒进葫芦里了吗？年轻英俊，真好啊！”

    离渊听了不客气的，笑道：“道长何必这么说我？您的年纪算不得大，而且保养极好，为人也是仙风道骨器宇轩昂，走到哪里，都能倾倒一片女生。”

    离渊这番话语，说的的确是实话，丰虚道长一身打扮，高而瘦身着青色的长袍，倒是并不常穿道袍，这青袍的质量看起来极佳，色泽鲜亮，经过一路跋涉，竟然没有丝毫折皱，面颊消瘦眼睛炯炯有神，脸上带着一抹看清世事的了然笑意。

    旁人如果不了解丰虚道长的话，自是没办法辨别男人的年龄，面相看起来三十多岁。可是有人觉得他应该更年轻一些，有人觉得他岁数应该更大一些，倘若那名年轻女子喜欢成熟的男子，那么丰虚道长乃是极佳的人，毕竟。在这个繁体社会。喜穿长袍的男人实在是少之又少，尽管丰虚道长本人的真实年纪能够做那年轻女子的爷爷了。

    男人相貌出众，整个人看起来颇有些仙风道骨神采飘逸之态，偶尔笑来，笑容能够沁入人的的肺腑般。像是珍藏多年的老酒，毕竟丰虚道长年轻时，在风水江湖的名声乃深的一些女修士的爱慕，奈何妾有意郎无情，丰虚的一份心思完全在江湖美人---伊丘璃的身上。

    丰虚道长听了此言，干瞪了他一眼：“有你这么夸出家人的吗？别呛着我！”

    这时候孤韵听到了二人的对话，笑着插言道：“我看道长既喝酒也吃肉，应该不是全真道士，奈何你还准备让离渊这位小俊杰，也跟你走这条路。”

    丰虚道长哈哈一笑道：“离渊嘛，虽然不用如此的受戒，最起码也守几条出家人之行吧，自然有戒，反正不能随便逛夜总会就是了，如今男人不坏女子不爱，难道孤韵仙子如今也抱着如此的心思……”

    说到这里，孤韵就算是再熟稔，也不好将此话题接下去，脸色一红低头轻酌了一杯茶。

    离渊只得干笑两声：“人在江湖哪能不受戒呢，如此也算的上是江湖之辈，万花丛中过，片叶不沾身……”

    不曾想道的是，离渊这番话语，说完之后，一直沉默不语的师妃研，却是轻启朱唇笑道：“好一个‘万花丛中过，片叶不沾身，”难得离渊道友如此恪守戒律了，只是可惜了那江边湖畔，雨露华浓，情义满怀该是一种如何的场面了？“

    “咳，咳………”离渊听了师妃研的这番话，径直将口中还未咽下的佳酿吐了出来，脸色尴尬不已，旁人或许还不清楚此言隐藏的话语，只当是师妃研的信口点缀增色罢了，可是离渊再清楚不过了，前几日，在莫愁湖畔，离渊还与师妃研见了一面。

    况且，离渊与知烟相处的那几日，温玉满怀情义满满，警惕性算不得太高，再加上师妃研的秘法修为比离渊高了两三个层次，他本人只是淡淡的感觉有人跟踪，却不知晓师妃研到底跟踪自身多久。

    如今听师妃研这番话语，离渊心中自然大惭愧，那一晚在莫愁湖畔离渊与知烟野外缠绵的情景，想必师妃研知晓了一些，这种话题确实是羞于提及的，方才离渊还在标榜自身遵顺守戒，可是未曾想，自己在野外逍遥的情景却被人见到，不由得连连咳嗽，说不出话来。亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！