    更新时间：2012-11-07

    此言一出，众人皆是哗然，高千秋不愧是一代智者，竟然能够直接看到事件的本质，师承来历，倘若你不言，便是对师门的不尊敬，倘若你忘记，便是对师门的亵渎，这诸多如何，皆是让离渊一时间眉头紧锁，不容易找寻到解决问题的捷径。《   纯文字首发》

    这本应是此番丰虚道长最为忌讳的问题，也是离渊最不想提及的问题，不知道出自何门何派，也不能涉及诸多的风水寻龙宗的事宜，离渊的问题只有更家。只有拣起了风水修行界的规矩，答道：“修行界不是有‘不问’的规矩吗？”

    这时，却是见到旁边的一位中年模样的宗师插话：“不问的规矩确实有，但也不是任何情况下都不能问。我们可以不问你的来历，但是你最初得传道法的经过是一定要说的。”

    最初得传道法的经过？离渊的脑海之中便是想到了，当初读到的那半部翰龙经的东西，里边的落款乃是邱庭翰，距今二三百年的人物，恐怕就算是这些宗师想要找寻事端，也不会将此赖在离渊的身上，毕竟这邱廷翰虽然也是寻龙宗之人，但对于当初这风水江湖的业绩，却是乃以能够磨灭的。

    “既然如此，那么晚辈便是不再推脱，这将当初得到的那残本上边的落款笔识向诸位前辈道出，“离渊想到此处，便是也不再犹豫，只是将当初包着《撼龙经》的牛皮封纸上，网中用毛笔写成的小楷大声的念了出来。

    无名人丘延翰，业之堪舆大师，闻喜人，堪舆授自白鹤仙人，开元中，星气为异，朝廷患之，遗使断其山。(  。纯文字)究其实，则丘翰所作之山也，捕之弗得，诏原其罪，乃诣阙，进图经三卷（天机书），自撰《理气心印》，乃以金匮玉函藏其书，而今败笔于此。

    当初离渊刚得到那半部《撼龙经》的时候，对画轴上边落笔留字的丘延翰，并未曾听说过此人，但是观这行楷落笔的语气，这丘延翰想必应该是他所处个时代属于名声大震的人，现在想来当初的想法乃是如何的可笑之极，那邱廷翰的名声显赫也只不过是在风水江湖而言，在当时其所处的时期，倒算不得什么重要的事情。

    “金匮玉函藏其书”，高千秋惊讶的闷哼一声，诸多风水宗师听闻这句话后，便是沉默无言，似乎都在回忆这邱廷翰这上一代的大宗师级别人物的经历，邱廷翰依然不能够用宗师来形容了，他的事迹对于后人而言，反倒更像是一场难以磨灭的传奇轶事。

    “既然如此的话，不妨离渊小道友将此发现残本的事情，告知诸位风水高手，毕竟此事情牵扯甚广，我担心不言明的话，恐怕会招惹不少的道友疑惑猜忌，如此将事情讲明白了，或许有着更好的处置方法了，最好也能够详细的叙述些关于那牛皮纸包着的残本。”高千秋眉头微皱对着那离渊仔细的道。

    离渊闻言不由得心中一笑，这高千秋话语虽然说得冠冕堂皇，却是希望离渊讲诉更多的那残本内容，醉翁之意不在酒，如果离渊所讲诉的是真的，自然非同寻常，毕竟听那邱庭翰的落笔，就能够猜想这“金匮玉函藏其书”的残本，定然非寻常之物，不过离渊早已想好了如何的说辞。

    那高千秋讲完之后，离渊便是装着极其为难的样子，最后脸色坚毅似乎下定了决心一般，对着众人先将这残本的内容对众人叙述道：“江南地气潮湿，尽管有“金匮玉函藏其书”，那被牛皮纸包裹的残本也是难以保存，当时我也过于草率，原本残缺的书籍却是见风就化，成为片片的碎屑随风飞舞，倒是最后只剩下一小部分的残本，被我保存下来。“

    “当时我自然不晓得期间描述的尾何物，只是以为好奇而练习呢，不过后边的章节，现在看来倒是没有什么特别之处，只不过是记叙了一些奇门强身之术，奇门主张发挥自身的内在潜能，如是的年纪，晚辈便开始习练，效果也算是不错，体能恢复的很快，现在据我推断，应该是奇门秘术的一种吧。“

    “另外的一些秘法口诀，也只不过是当初看来虽然是奥秘非凡，如今一看却是最基本的定气运转的秘术而已，顶多只算是温养秘法底蕴，吸纳地气滋养灵觉而已，没有什么不同，只不过在当初而言，算是我初入这风水一途的引路之物了，没有太多值得描叙的东西，倒是那些被风吹化的一些或许还有些重要，只是可惜再也找寻不到了。“

    离渊将这番话语说完，那李至桐却是不待高千秋回话，对着那离渊冷哼道：“我不相信，倘若真是秘法口诀如此简单的话，你如何能够在这般短的时间呢，风水修为进阶如此快呢，莫不是欺悔我等几个老人家，寻龙宗的余孽而已，除恶务尽，风水江湖已经不需要寻龙的影子了，就算是诸般的翘舌掩饰也算不得什么。“

    “李道友，请注意你的言辞，如今并非你在质问，而是由高宗主，焉能由你越俎代庖呢，莫不是你以为习练了寻龙宗的秘术，便是寻龙宗的余孽么，你这样说来的话，岂不是也将静水宗孤道友的爱女，也给划到这余孽之中了么？真是强摄度理，李道友希望你务必保持克制，一切不曾明了之前，不要轻易下断定。“丰虚道长直接对那李至桐狠狠的道，甚至扯到了这孤方池的身上。

    的确，方才那李至桐的一番话语，过于的武断特别了，甚至将那孤雨青给牵扯到，况且，如果真要将习练寻龙秘术的人，都列为这寻龙余孽，在座的诸多风水宗师，想必尽皆会被算到头上，毕竟当初寻龙宗覆灭的时候，不少罕见的寻龙秘术皆是流传出来，有些风水秘术甚至不下于那天女迷境。

    真正算的上是寻龙一脉的嫡系，便是传承那《撼龙经》上的寻龙秘术，才算是真正的运转地气划转长龙一番，寻龙宗千年的传承之中，海纳百川，以鲸吞之势收集了诸多风水江湖上顶尖的秘术，普通的风水秘术更是不计其数，却同样的在覆灭之后又，除却那一番失传破灭的秘术，大部分都又回归到风水江湖之中。

    天下大势分久必合，合久必分，就如同河流纳川一般，尽皆是类似寻龙宗一般。

    ---------稍后补上

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！