    更新时间：2012-06-05

    晚饭准备的时间很长，离渊从傍晚落日还未西沉，一直忙碌到万家灯晓，颇是下了一副极大的心神，晚餐的成效往往跟努力的程度相关，晚饭很是成功，连一向吃遍山珍海味国宴大厨的知白游，也甚感离渊的手艺出色。

    除却一些地方特色菜肴，离渊还特意为知白游而来做了一品素肴羹，那一品素肴美观的外形首先引得三人的目光，离渊在冬瓜皮上，用刀划出精细的雕花惟妙惟肖，远远看去像一件精美的艺术品，让人不忍吃下。

    瓤内还装有多种珍品美味，一品菜肴的材料则经过重新精选，并以仿肉素食(素食食品)代替荤菜，用竹笙、杂菌调起汤的鲜味。由于炖制时间较长，连带着冬瓜肉吃起来嫩滑可口，各种材料的鲜味也集中发挥，除了鲜滑---爽口，还能平和心气，

    另外一道出奇的菜肴，就是五味俱全的素食拼盘，五香素饼的五款美食被乘放在一个分成五小格的精美盘子里，样子精致可爱，十分吸引，每一种不同的特色菜肴都代表着一种味觉，材料虽是素食却完全将肉质的口干发挥出来。

    鲜香可口的素牛肉干，无论是外形还是口感都与真牛肉非常相像；素香肠做出了肥瘦相间的效果，在红嫩的肠子里依稀能看到点点白色的肥肉---粒，非常挑逗食欲；鱼香味十足的素鳗鱼在身上加入了紫菜，不仅在造型上更贴近鳗鱼的原样，而且也增加了鳗鱼的鱼鲜味，紫菜也能变出鱼味来，实在是一件神奇的事情。

    除此之外，拼盘里还有肉感十足的素鸡肉，放一款在口中慢慢咀嚼，仿佛真能吃出鸡味来。在拼盘中间，还放有酸甜可口的水果沙拉，等品完了拼盘中的几款素肉后，把沙拉一口口地放到嘴里，水果(水果食品)轻触着舌尖，清凉甘润的感觉直透心肺。

    除了这两道之外，一些其他的菜肴，单是菜名就让知烟知白游等人大出意外，如千张卷时蔬、如意卷、香椿豆腐、河童垂钓等几种菜肴，色香味俱全，当真是不多的菜肴，也怨不得离渊会准备如此长的时间。

    考虑到知烟爷爷奶奶的缘故，离渊当初选择晚餐的构成，大鱼大肉的很少，大多为素材做的，不过离渊做出来的菜肴也让人大开眼界，菜单上的“龙虾”、“对虾”、“鲍鱼”其实都是以素菜为原材料，端上桌时，盘子里的菜足以“以假乱真”，很符合知烟爷爷奶奶的口味，自然是更符合知烟了。

    九道菜，专门为知烟做了三份，其余的五道才是为知白游二老做的，其中的一道则是知烟三人都合适，离渊为此也是搜刮心中能想到的东西，也算是竭尽全力了，效果自然不用说，让知白游二老出乎意料，说是大吃一惊也在情理之中，四个人就将九道菜吃了一半，到最后离渊煲的汤硬是没有端上来。

    不过这几天，也算是离渊经历过最温馨的日子了，那种氛围很少感到过。

    …………………………………………………..

    晚餐过后，知白游原本想开口留知烟在此住，可是想想说了也没什么用，索性不去管知烟离渊二人了，离渊是决定晚上要走了，宗门大典的时间明天就是了，离渊还有一段时机去恢复自身的秘法定力，温养到最巅峰的状态。

    对于离渊来说，是告别的时间了。

    知烟似乎早已知晓了这种情况，脸上的表情也显得有些犹豫，晚饭过后，简单的跟爷爷奶奶告别之后，则是拉上离渊去了自己在莫愁湖的住处，相处的时间很短，知烟心中希望离渊能够陪她好好的度过这段时间，也算是心中不那么的遗憾。

    庆幸的是知白游没有怎么阻拦，离渊跟二老只是简单的告别，那知烟的奶奶到没有说什么，倒是知白游眼神之中，带着几分期许，似乎在提醒离渊铭记在书房说的那些话，离渊自然懂得他的意思，笑着点点头道。

    一路上，离渊开着白色的悍马车，慢慢的行驶在城市中的繁华街道，期间知烟并未说一番话语，只是紧紧的抓着离渊的一只手放在腿前，心中不知道在想些什么，不过离渊的心情沉重之余，却是发现有种被人跟踪的感觉。

    上一次在街边就有着这种感觉，离渊见此不由得伸出神识探查，希望能够查出一些什么，不过这倒是没有任何情况可言，离渊不由得心中诧异，难道是自身的错觉，不过倘若背后真的有人在跟踪的话，离渊又察觉不到的话，那么想必那人的秘法修为应该远远在离渊之上。

    将车子到达莫愁湖之后，离渊心事重重的将知烟送到楼上，记挂着此等事情，如果那人真是风水江湖的人，如果知晓了知烟与离渊的关系，恐怕会对知烟多有伤害，不由得心间不安，对知烟道：“知烟，你先洗洗休息下，我去去就来。“

    知烟虽然不清楚离渊为何要离开，但是看他的表情似乎倒是很重要的事情，也没有问为何，只是轻轻的点了点头，离渊见此片刻休息也顾不上，从行李中拿出青霖剑，倒是匆匆忙忙的出了门去，在莫愁湖的边际四处察看着。

    当夜月光明媚，似乎并没有什么情况，离渊凭借着自身的感觉慢慢在莫愁湖畔找寻了一圈，却是没有发现任何的情况，不由得为自身的疑神疑鬼自嘲了一番，正要回去的时候，忽然见到一阵风铃之声响起，离渊还未反应过来，却只见一道白色的身影晃过眼前。

    “叮当“一声，还未反应过来，一只发簪式的铃铛插在了离渊面前的树上，还未等离渊将那身影看清楚，那白衣人已经消失不见，只听得行走之间风铃声响起，余音渺渺，依稀可以看清，这女子的个头不太高也不算矮，大约一米六左右，身上说是件白色的半长风衣，离渊盯着女子的身影，忽然有了种熟悉之感。

    离渊忽然想开口喊一声，却终究没有喊出声来，很明显那人并不是太想见到离渊，否则的话就不会那么仓促的走掉，离渊上前从树上抓起那发簪式的铃铛，只见上边带着一张丝绢布条，上边写着两行娟秀的小字-------月下剑影，故人相见，君还记否，改日再邀……………..

    盯着这两行字迹，离渊心中不由得脑海中浮现了一个持剑的倩影，难道是她？她为何会到这里呢，略一回想，离渊不由得心间勾起了重重的回忆，转而考虑了一番，又觉得不太可能，不由得望向那白色身影离去的方向………………..

    思虑了一刻，才慢慢的往知烟别墅的方向走去。

    离渊离去的这段时间不能算是太长，知烟却是觉得时间过了好久，简单的冲凉洗漱完之后，靠在沙发上等着离渊的到来，打开电视看了半天，却连荧屏上在演什么节目都没不清楚，在那里若有所思浮想联翩，却又说不清自己在想什么。

    是他来了吗？果然是他来了！

    进门时发现门并没有锁，离渊一眼就看到了知烟，见到离渊进来，则是很自然的就钻进了他怀中，于是离渊顺势抱起了她，一直将她抱上了楼，放在卧室的床上，等唇吻分开之后才说了句话：“我来告诉你一声，睡觉别忘了关窗户。”

    穿着睡衣的知烟被他压在身下。喘气有点困难，撅着嘴问道：“这么晚了，出去是为了什么？”离渊不由得笑道：“今天生的事情太多，我担忧你入梦时心神受激涣散，说不定会落下病症的，方才似乎碰到了个故人，所以不放心还走过来了，只要今夜这一觉睡得安稳。”

    知烟的神情突然变得很羞怯：“在这里过夜？”

    离渊脸上带着遗憾的表情摇了摇头：“真对不起，今天晚上恐怕是不行了，等你睡着了之后。

    知烟的神情又有些紧张：“都半夜了，你还有什么事，多待些时间又没有什么？”

    离渊翻身斜靠在床头，解下方才拿着的青霖剑的道：“我倒是希望能够多陪你些时间，只待你睡觉之后我就走了，或许你能够睡个安稳的觉呢，长痛不如短痛，现在的别离很短暂的。“

    知烟连带迟疑的问道：“离渊你能够确切的告诉我要等多少时间么？”

    离渊看着知烟的脸颊，不由得迟疑了一下道：“我也是第一次碰到这般的事情，具体时间还的确不确切，但是我觉得等我来找你之后，那些时间会很宽松，如果你希望，我都可以陪你。”

    知烟侧过身来打断了他的话：“那好我就等你，只希望到时候你再不会像这般一样消失？“

    离渊轻轻的吻了一下知烟的额头，很认真的点头道：“是的。只要你希望，我可以一直陪你到假期结束，我很感念这份情缘，但只能…….”

    这句话又被打断了，知烟伸手掩住了他嘴：“有什么话，到那一天再说，你永远是我心中的离渊，今晚你到底什么时候走？”

    离渊细心的握住了她的手放在胸前：“当然是等你安安稳稳睡着了之后，知烟将脑袋蹭进了他的臂弯里：“你在这里，我更睡不着。“

    离渊微笑道：“没关系，我会一直等到你睡着。”亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！