    记住纯文字更新快哦！更新时间：2012-09-08

    “现在不走的话，再想讨好就再也来不及了！！“忽然在众人安静的时候，远远的响起一道男子声音，这声音忽强忽弱，忽远忽近，但却是丝丝入的了众人的耳中，在场除了几位风水宗师外，谁也不能真正确认这声音到底是从何传来的？

    声音传来，渺渺然不知所处，却是丝丝扣人心弦。[`   小说`]

    彼时众多风水江湖人物仍是安静的观看，在七星大殿主阵台之上的一幕，这时候声音传来，场下一些年轻的江湖人物，不由得大声附和起哄着，一时间整个阵台四周皆是人声鼎沸的声音，不知道是在劝说卓一斌，还是作何？

    当然期间，颇有几名心地不错的年轻人，熟知男女之间的二女情长，也明白卓一斌的苦衷，都是出言将其中利害大声告知卓一斌，这番以来，身在人群中的戚芳脸色就略微好了些，有些话真让她大声说出来实在是太难为这个强女子了！

    一语惊醒梦中人，至于那卓一斌，身在阵台上，听着众多人讲的话语，此刻才醒转过来，方才实在是过于愚钝了，心中懊悔无比，于此同时，卓一斌脸上掩饰不住的兴奋之意，心中夙愿得以实现怎能不振臂高呼呢？

    方才早已说到，这打破整个故事僵局的声音忽远忽近，不知其来之何处。

    但就是这般，听到如此熟悉的声音，依然让在场的佳人心中触动万分，正是忙碌着紧张备战的希文希舞姐妹，这声音正是在百米外阁楼观战的离渊脱口喊出的，至于能够有几人听出这是离渊的声音就难说了，能够将离渊所处方位找出的，在这些人中就是更少了。

    以希文希舞的秘法修为，自然不在这少数人之列，不过在希舞的心中，她虽然不明了此时离渊身在何处，但是身在场中的她，却明了早上离渊的那番话语并非虚假言语，离渊的确在关注着场中的风水斗法的情况，必定也会为了看自己的比武施法而存在。

    离渊这无形之中的行为，使得希舞心中不知何故充满暖流，人性是这般，身在灵术大比上，对于其余的年轻人，这或许是一场残酷而艰辛的经历，自然不希望一个人孤独迎战，希望有人关注着这般。

    此刻的离渊当然不知道此时，希舞心中所想的东西，他方才大声呼喊，正是不愿意见到这对品性样貌皆是很配的年轻人，因为彼此的误会导致不能够在一起，在昨天东南阵台的时候，离渊就早已这两位年轻人的心思，戚芳心中至少对卓一斌不讨厌，否则两人就不会结伴来奔金陵了，面对这样的两个情窦初开的年轻人，离渊自然愿意做个和事老，不愿意见到令人惋惜的局面。｛免费小说 ｝

    只不过离渊的声音，无可避免的暴露了自己的踪迹，想必会让千叶谷高千秋等人，心中多了几分戒备，于离渊乃至章明月，可以说是一种极不妥当的行为，这些自然都是后话了，反倒是那一起观战的章明月对离渊方才行为很赞赏，笑着道：

    “离渊公子，懂得成人之美，倘若那二人知晓了公子的一番苦心，自然会感激不尽的。”

    “明月，你看我还在乎别人的报答么，有情人总成眷属，我晓得你，见不得那些悲情的场面………只不过我想这次，可能给你带来麻烦了，不久的功夫，我想高羽就会派人前来骚扰于你了。”离渊略带歉疚的回话道，此刻冷静下来，他也发现了事情的不妥当。

    “只不过是一个废人罢了，焉能让他们费什么心思，无碍。”章明月带着冷漠的表情，只是简单的道了一句，丝毫未曾将这件事情放在心中。

    身在场中的卓一斌，手中端持的青牛法器，上面的血腥云纹依然慑人心魂，只不过卓一斌本人身上的血腥气息淡了许多，眼睛也恢复了以往的清明，看来此刻的他，一直在心中的心结，现如今已结解开，这灵术大比对他本人来说，已结没有任何的牵挂这处。

    如同离渊一般置身局外，方能将这灵术大比看得个透彻无比，卓一斌嘴角闪过一丝苦笑，对着身在场中的谭克京道：“你也看到了，今日这场比赛看来没有结果了！”

    这短短的一瞬间，谭克京却是犹如过了一场生死考验一般，如今面对这样的场面，心中早已对世事关心不多的谭克京，内心深处也被深深的触动，以前或许自己将那些虚名看得太重了，今日在生死之前，谭克京才发现自己追求大道的心，依然不够坚定，时刻被那些外物的诱惑所困惑着。

    而今，此场比赛的胜利就在眼前，谭克京的心中却是一点高兴的情怀都没有，似乎这样的胜利，并非是自己真心所想要的，不由得：“有情人终成眷属，多谢卓师弟赐教，此场风水斗法在下受益匪浅。”

    卓一斌低头看了看手中的血腥云纹牛角，摇了摇头嘴里喃喃的道：“云纹一出，必有一击，这是传承的法器的性格，“话音刚落，却只见到一道血色的红芒，朝着谭克京旁边的一处阵台基石而去，七星大殿的阵台前，四方皆是有着一尊镇邪的石狮子。

    那道红芒以骤雷之势，方一接触到那石狮子，只听得一道震耳欲聋的声音传来，那整个石狮子的眉心处，被洞穿了一个拳头大小的深洞，威力完全含蓄在那深洞之内，威力之大，连离渊也未曾想到，石狮子近乎半人高，这般被轻易洞穿，奈何人得血肉之躯呢？

    尽管如此，那站在石狮子一旁的谭克京却是丝毫身形未动，不知道是对卓一斌信任，还是没来的及动作，整个人面无表情的看着石狮子的状况，心中的情形没人可以知道！

    “此场比赛，我并没有输，不是嘛！“卓一斌收了那青牛传承法器，背转过身哈哈一笑，在在场众多风水江湖高手诧异间，飘身离开台去，直奔戚芳所在的位置，上前拉过戚芳的手分开人群，慢慢的往千叶谷外奔去。

    “自然是这般，多谢卓师弟成全，改日自会亲自前去拜访牛头山，还望贤弟莫责怪。“谭克京一袭青色苏绣长袍笔直淋漓，对着卓一斌远去的背影，大声的喊道，声音跌宕起伏，

    话音一落将金丝软剑一掷，剑身直接没入了阵台几尺的深，剑柄在风中摇摆，人却是不愿意在阵台之上多待，同样飞身离去，只留下一把金丝软剑，代表着这惨白的胜利.

    远远的传来一声大笑：“自然恭候佳音，就此拜别，后会有期。”声音越传越远，渐渐的失去了踪影，独留天地孤影在人间，漂鸿远去不知其所往…………….

    身在阁楼之上的章明月，看着阵台上摇摆的金丝软剑，对着离渊道：“这二人都算是风水江湖的奇男子了，不是么，没想到这场比赛竟然如此的这般起伏转折，真不知晓下面的比赛还会如何呢？”

    “我也不知道，总之这般的结果，却是皆大欢喜，二人的夙愿都得以解，而这种解决的方式又各不相同，我想二人此番风水斗法皆是有收获的，只是不晓得这收获的多少了，将来在这风水之途上----百尺竿头更进一步，心结解开了，往前走的步伐才会走的远。”离渊此刻坐在窗前，手中端着绿衣小童方才送来的茶水，慢慢的品着。

    “磨砺总是能够有收获的？你呢，恐怕就没有了，谁让你如此早的为了红颜一怒呢，早早的离开了这灵术大比？”章明月听着离渊这带着说教的话语，似乎想起了什么事情，不由得笑着出言调笑道。

    离渊方才正精心的喝下苦茶，此刻听到章明月略带揶揄的话语，不由得直接在唇齿间剩余的残茶喝入肚中，心间一阵疾苦不说，良久才笑着开口道：“对我而言，外界知晓我秘法来历的修为越少越好，我可不愿将自身的修为经历向外人展示，况且，此等层次的风水斗法对我的提升，实在是少的很，真正的生死战斗才算是可以，演法而已，我并不缺。”

    “理由倒是挺冠冕堂皇的，”章明月只道了这一句便不再多言，只是安静喝茶。

    听着章明月话中有话的言语，倒是离渊忍不住的道：“你单是只知晓着这风水灵术大典重要，那我问你那为何高羽不去参与呢？不要告知我，高羽作为千叶谷少谷主，避嫌的缘故罢了………..其实这场宗门灵术大典，各地门派的年轻人心中理由不同，并非所有的人参与皆是为了这灵术大比第一的荣耀。”

    “就如同方才的卓一斌，只不过是想得到自己心上人得认可，当证得夙愿之后，便没有任何留念的飘身离去，也正是因为如此，不会有太多的年轻人会在乎这种荣耀，上次在苦茶阁与高羽集会的三个人，你觉得与此阵台出现的人相比，如何？”离渊忽然想到杜子轩、时无道几人，这般才道。

    “略胜一筹，”章明月脸上显现出回忆的神情，皱眉良久才道。

    “为何他们这些人不去呢，我想不全是因为千叶谷的缘故，也并非没有什么贪慕荣耀的意识，我猜这些人心中，自然有不可告人的隐秘之处，只是我暂时不清楚罢了。”离渊望着章明月看着，今日来此并非简单的喝茶谈心，而是想明了一番关于高羽杜子轩的谋划，而这一切自然只能够从章明月的口中知晓。

    章明月听了离渊的话语，不由得半是沉默的看着离渊，半是修手抚摸着柔软的长发，不知道心中在想着什么，看着离渊俊逸的笑容，章明月心中触动却依然保持着古今无波的形象，良久才道：“现在还不到时候！”

    “现在还不到时候，那什么时候才算是到时候？”离渊对这个神秘的女子，有着很多的无奈，章明月不是一个按照常规思维考虑事物的人，总是摸不透她内心深处的真实想法。

    “我觉得你在我身边待得时间还不足够久，就这么简单的缘由。”章明月毫无顾忌的将此话语表明，使得离渊一时无言，只得与章明月二人相顾苦笑。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！