    更新时间：2012-10-10

    离渊之所以决定借丰虚道长的紫蚨剑，便是心中决定不使用那寻龙宗的秘法，决心将八方破煞祭剑术使用到底，毕竟这一门秘术在整个风水江湖上，并未有人见识过，尽管到现在整个秘术还未能够成熟，不过简单的击败那谭克京便是已经见识到这祭剑术的威力了。《   纯文字首发》

    在离渊接触到的这诸多风水法器之中，紫蚨剑并不是威能最强的，但是单论符篆的威能加载而言，却是最强的，以前许多秘法有成的风水师或者阴阳师，或多或少都会都会用秘法祭练一把铜钱剑，借古剑之剑气和铜钱之灵性，用以披荆斩棘，斩妖除魔，寓意镇宅，祛邪破煞。

    自古以来，钱这种东西由于流通而进过万人手的触摸，所以极具阳气，当然铜钱剑也有等级之分，越是年代久远的铜钱，做成的剑灵性就越大，用以符篆修行，离渊借紫蚨剑施展祭剑术，乃是根本之际，威能加强恐怕更比那青霖剑的威能，更胜一番。

    独自面对李昭跟孤雨青，这青霖剑的威能恐怕难以匹敌，毕竟无论是封元谷的百骨扇，还是那天一阁的分水刺，皆不是凡品，借着紫蚨剑也为了能够错开攻势，双剑立威，这般而言，这紫蚨剑长不足两尺左右，与青霖剑这般棱长的古剑来说，一长一短，离渊在与二者相战之际，或许还能够增加几分胜算。

    离渊右手执青霖古剑，左手执着紫蚨剑，随手挥了一番，似乎又记起了一件事情，将青霖剑轻轻一掷，慢慢的扎进阵台之中，从随身背着的包裹中，慢慢的将许久未尘封的青铜面具取了出来，圆睁双眼巨口狮鼻，狰狞异常，指尖稍微触摸这青铜材质，便能够感觉那彻骨寒意许久，虽是金秋月份，也感觉万分不妥当。

    这般的感觉，也是离渊这些时间来适应的结果，自得到青铜面具诸多月份以来，经历的时间虽久，离渊本人却是完全不清楚这面具的来历，更不清楚其深层次的效用，只不过其在抵挡风水煞气一方面，有着绝佳的效用，对于一般的风水幻术，以及干扰神识灵觉的秘术，有着天然的特性。

    青铜面具加身，那离渊整个人的气质便是与方才截然不同，待得站定之后，离渊手中秘法激引，那青霖剑顿时被吸入掌中，面对着那孤雨青以及李昭，尽管此刻离渊脸上带着一番俊逸的笑容，但那青铜面具狰狞的面孔将一切完全的掩饰住，让人不能够看清离渊的心理特点，无疑又增加了神秘感。

    此刻那李昭孤雨青，只感觉从那青铜面具的背后，一双敏锐的眼睛，寻找着周身的弱点，罕见的出现了一种不适应的感觉，狰狞异常面具，秘法威能尽异的双剑法器，一身白色衣装的离渊，诸多不协调的场景，与那阵台四角镇兽石上的血腥生死符，不完全相同，形成了鲜明的对比。《   纯文字首发》

    眼下离渊虽然早已准备好，只不过那李昭跟孤雨青定然不会主动动手的，离渊转身肩头一幌，退后数尺，将双剑执于手中，拉开了一个合适的距离，望着前方的两人，轻轻的笑道：“二位自便，离某已经准备妥当，请二位赐教秘法修为。“

    这时候，在下方观战的风水人士听到离渊的这番话语，仔细的关注离渊看时，只见离渊右手拿着一柄寒光荏衽的长剑，银光闪闪又细又长，显得刃身极是柔软，两边刃口发出青光，左手似是黄金打造，右手执的却是一柄紫色的符剑，在他手中轻轻颤动自是锋锐异常。

    两件兵器全然相反，一件至刚至重，一件却极尽轻柔。

    方才淡淡的话音刚落，身在场中的众人，只听嗡嗡一响，声音清越，良久不绝……….

    却是离渊的紫蚨剑与青霖剑相碰带来的声响，众人只感觉风水感悟中，一阵寒栗，那离渊的身影便是动了，一错身的功夫，便是最先朝着那早已准备妥当的孤雨青而去，身影几番错动，已是攻出了几招击杀招数，一点怜香惜玉的风范也没有。

    那孤雨青只感觉，一道狰狞面具带着寒风卷过，风水神识中，只见到离渊手腕抖动，左手嗡嗡嗡连刺三剑，一剑刺向孤雨青头顶，一剑刺她左颈，一剑刺她右颈，都是贴肉而过，相差不到半寸。

    离渊此举也只不过是在惊醒而已，表明自己早已进入状态，警告李昭孤雨青不必留手，大可以完全的施展风水秘术而出，离渊毕竟自重身分，二人既不出手抵御，也就不去伤他，只是这三剑击刺之准，即便不掺杂风水秘法在其中，也是难得的神技。

    三剑一过，便是退出几米外的阵台，倒是那李昭跟孤雨青相视一笑，分别错换着位置，走到阵台中心。

    离渊的秘法修为之中，除了基本的寻龙秘术外，八方破煞步法、及祭剑术皆是得自机缘得到，只因很少流传，是以其等风水奇术虽然诡异万分，却不为世间所知，在场的风水宗师，就算是见识广博，心思周密，也难以辨别这其中秘术的来源。

    眼见那孤雨青跟李昭祭使法器分辨出战，离渊也不再磨蹭，当即叫道：“看剑！”紫蚨剑颤动，当胸刺去，可是剑尖并非直进，却是在他身前看似杂乱无章的乱转圈子，身前被紫蚨剑激引的风水秘法，宛如一道冷厉的符篆而行，带起凌然的地气波动，与方才离渊运使的那道蓝色符篆气息相仿，正是将祭剑术运起的状态。

    孤雨青不知这紫蚨剑要刺向何方，大惊之下，急向后跃，却道离渊出手快极，孤雨青手持分水刺后跃退避，紫蚨剑划成的圆圈又已指向她身前，剑圈越划越大，初时还只绕着他前胸转圈，数招一过，已连她小腹也包在剑圈之中，再使数招，剑圈渐渐扩及孤雨青的头颈，皆是笼罩在祭剑术的破敌秘法之间。

    孤雨青自颈至腹整个身子，所有要害已尽在离渊剑尖笼罩之下，随手的一次疏忽，都可能造成孤雨青的受伤，不说观战的风水俊杰们，单是这诸多风水宗师等生平也从未见过这般划圈逼敌的剑法，无不大为骇异，离渊一招使出，孤雨青立即窜避，祭剑术几番变换，连划十次剑圈，孤雨青逃了十次，竟是无法还手之机。

    这一幕让在场的诸多之人，顿时大失所料，竟然会有如此的一幕，让人难以想象，看来这离渊的男子，也的确有叫板李昭跟孤雨青的机会，这番实力毕竟是有的，单论离渊的秘法实力，比那李昭跟孤雨青单个人只强不弱，一瞬间，便是有诸多眼界高阔的人，评判出了个大概。

    倘若方才孤雨青独自迎战的话，就算天一龙女威名再盛，以其如今的状态，恐怕也多半难以撑过几多回合，毕竟此刻离渊左手的那把凌厉青光的古剑青霖，始终未用，待得他青霖剑再动，孤雨青多半万难抵敌。

    眼见敌人剑招越来越是凌厉，孤雨青当下不及多想，窜跃向左，手间的蓝色分水刺，铮铮而响，几番在空中划动，抖出一番番的蓝色水纹般的秘法攻击，朝着离渊那副青铜面具袭来，离渊轻微的侧头避过，却是无动于衷挺剑反击。

    孤雨青眼见离渊只闪不避，心中大喜，手中两把蓝色分水刺分别一抖，已朝着离渊胸前的几处大穴，待孤雨青刚要收力祭使秘法，离渊却是冷哼一声，手中的紫蚨剑以诡异的角度划下，嗤的一声轻响，蓝色分水刺哀鸣一声，被离渊一剑击退一把，未曾料到，这把紫蚨剑竟是锋锐无比的利刃。

    此刻在下观战的风水高手，眼见这一幕也不由得齐声“啊”的一叫，只听得风声呼呼，离渊手中的青霖剑已挥向孤雨青劈去，孤雨青避无可避，只得收手抓住分水刺，倒地急滚，青霖剑乃是长剑，最是攻击犀利异常，孤雨青身形虽已远走，却依然在离渊的攻势之下。

    众人侧目之时，只听的“当“的一响，震得四壁鸣响，原来那李昭此刻出手了，手中的百骨扇也不知是何种材质，在加持风门顶级秘术后，竟然显得无坚不摧，被一层风卷般的地气包裹而往，恰是敌得过离渊这青霖剑的一斩，剑扇相交，两人手臂都震得隐隐发麻。

    离渊手腕翻动几番，消去那不适的震感，暗自惊异：“这李昭也当真了得，选的时机都这么适当。”

    心中冷笑一声，再无任何留手，对着那李昭身形一上，就是贴近他而去，左手紫蚨剑横斫，右剑青霖剑斜刺，本来剑法以飘渺为主，倒是这紫蚨剑刚猛为主，青霖剑剑招以轻灵为先，两般兵刃的性子截然相反，一人两把长短之剑，几是绝不可能之事，

    但在外界高手目不转睛的注视下，离渊双手兵刃越使越急，而刀法剑法却分得清清楚楚，刚柔相济，阴阳相辅，当真是武林中罕见的绝技，李昭却是大喝一声，运起百骨折扇，看似玲珑精致的折扇竟然能够发挥出此等效用，使出封元谷中那风门秘术之“封”字诀，紧紧守住门户。

    离渊双剑齐施的情况下，一时竟然难以攻入，那李昭在离渊的全力攻击下，境况也不比那孤雨青好上多少，只是以风门秘术变化精微为主，在离渊的秘法夹杂之下，起初百骨折扇还使得圆转自如，但是几番风水相击之下，那李昭便已数招之后便已感变化不灵。

    在此之际下，整个阵台便是笼罩在四处乱飞的秘法危机之中，稍不注意一道秘术的分支溢出阵台，也将不远处的阵台下地面，击出一道深坑，剑术身法倒还罢了，最可怖的便是这秘法的肆意扩散，让离阵台最近的一些观战人士，看的是心惊胆战，如若不是由千叶谷七星大阵护持阵台，恐怕这些人早就退避三舍了。

    数十次的剑招，便是在眨眼之间交错而过，离渊忽地寻到破绽，紫蚨剑朝着那李昭自下向上托举，带起一道紫色霞光，同时青霖剑直直的刺下来，彭的一声，那李昭网的用百骨折扇一挡，正好用扇骨堪堪的挡住了离渊那致命的一剑。

    一剑东来，击在扇骨之上，剑势却没能够完全阻止，竟然将青霖剑御使成半月弯形，李昭站立的身姿精立不动，原本不知其用了何种的秘术手段，离渊的青霖剑劲道而至，那半月形的剑“彭“的一声，将李昭整个人弹出几米远，在地面上化出了两道深深的痕迹。

    幸好李昭反应足够的敏捷，才没有在离渊的攻势下，显得狼狈不堪，不过尽管这般，那李昭脸上的血气也完全被激引出来，一张脸涨红不已，不知是秘术的后遗症，还是略有羞愧。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！