    更新时间：2012-07-07

    灵术大典第一场比赛之际……

    就在众人抽签完毕之后，千叶谷中的几名弟子引着众人，到了各自比试斗法的阵台前，只听得一声浩扬悠远的钟鸣之声，那灵术大典才算数真正的开始起来，风水江湖的一些门派，也都分散在三座阵台之间。

    只不过每座阵台之间的人群多少不一，但总的来说仍是最中间的那座阵台人最多，旁边的这两座阵台，除了那年轻弟子出身的门派在此助威外，一些相近的宗门也都旁观着，离渊此刻就夹在众人之间，看着阵台上的两人。

    台上此刻站着一男一女两个年轻人，女子二十五六岁上下，一身打扮倒显得英气勃勃，紧身的紫色汉服小衣，淡淡的勾勒出女子姣好的身材，鹅蛋形的小脸上带着红晕，发结则是简单的扎了一番，手中拿着三根两米见长的丝带，分别是黄红蓝三色。

    男子则是显得敦厚很多，显得温文尔雅，给离渊留的印像比较憨厚，人长的也是浓眉大眼虎头虎脑，望着那名女子的脸色有些矛盾，似乎不太想在灵术大典上与这名女子斗法的样子，眼中露出怜惜的摸样，只不过那汉服女子剑眉冷凝，盯着男子的摸样却是另外一份样子。

    “芳妹，都说了你打不过我，你还上来跟我比试，这要是让你父亲知道了我欺负你，你爹肯定是不同意我到时候娶你了，芳妹你下去吧，大不了下去我让你打。”那男子呆呆的开口道，不过这话语之中却是将二人的关系留漏出来，惹得在场观战的风水江湖人士响起一阵哄笑。

    “卓一斌，”那被叫做芳妹的女子听到方脸男子的话语，再加上阵台下方嬉笑的人群，脸上没来由的一红，不由得出声喝道：“你要动手就动手，省的一会我打你下台去，哪个人说我打不过你，既然你怕了，就感觉下去，省的姑奶奶我待会动手伤了你咋的。”

    那被称作卓一斌的憨厚男子，两手尴尬的搓着，嘴角苦涩的一笑道：“芳妹，你这是何苦呢，你明明知道这次我如果不能够在灵术大典上，拿到什么好名次，你爹就不会答应我向你家提亲，你现在这样做，让我这么办呢，你明知道………….”

    “什么你的我的，那些都是你自己的事情，跟我什么关系，再说了，你连我都打不过，还想踏入我家门派的门，卓一斌我警告你，惹怒了姑奶奶有你好看的，不打我就仍你下去。”那被称为芳妹的女子，与她今日的打扮颇为的相似，今日紫色汉衣颇为的干练，显得极其有特色。

    在场的风水高手没想到第一场会出现这么一幕，纷纷在下边喝彩，惹得在场的两人打也不是，退也不是，离渊在下边看着两人，也不由得随众人笑了起来，眼中带着几分兴趣的望着在场的几人。

    眼下此番情况也是到事后，离渊才了解到其中的缘由，原来这女子名叫戚芳，是风宗混元派掌教的女儿，自幼修习秘法，天资聪慧机敏刁蛮，年纪轻轻的秘法修为就在同龄人出类拔萃，也形成了大小姐的脾气，性格颇为的棘手。

    混元派原本就是个风宗小门派，只因为出了戚芳这样的一个风水后起之秀，才逐渐受到一些风宗门派的关注，此番千叶谷宗门大典广发贺贴，混元派的掌门戚长丰却因为门派事务难得脱身，再加上与千叶谷不甚熟稔，就不准备参加此宗门大典。

    戚长丰平日里对女儿百依百顺的，常常忧心戚芳的婚事，戚芳现如今的年纪已经二十七了，却是因为修习秘法等缘故，没能够好好的培养感情，戚长丰也本身愧疚，正因为如此戚长丰做到一件事，使得自己的宝贝女儿因为一件事情不忿，愤然拿着贺贴来千叶谷参加灵术大典。

    这件事情还要从卓一斌说起，卓一斌是山宗牛头山一脉的第三代杰出弟子，按常理说，山宗牛头山一脉跟风门混元派扯不上什么关系，只不过因为二者门派相距很近，以往都是关系融洽，有什么事情都是相互扶持，这传承百年以来，一向是关系紧密。

    正因为宗门的缘故，卓一斌跟戚芳二人自小青梅竹马的长大，只不过戚芳一向沉心风水秘法，再加上卓一斌很呆不懂得哄女子开心，使得二人的关系时而僵硬时而紧密，卓一斌的一副心神都被戚芳的身影占据着。

    自小戚芳常常在牛头山去玩，卓一斌的老爹卓月坡甚喜欢戚芳这丫头，也明白自己儿子的那副心意，就一心想促成二人的婚事，这不恰巧在宗门大典之际，卓月坡正好带着卓一斌去混元派求亲。

    那戚长丰平日对卓一斌这孩子的为人也比较认可，原本就准备答应定亲了，但是一想到自己女儿戚芳的脾气，很是要强仓促决定的话，怕是会使得戚芳很不满，就暗地里跟卓月坡商量了一番，此次借着宗门大典，让二人结伴一起去千叶谷，在路途中增进二人的感情。

    但是明面上却不能够这么说，戚长丰就定下关系，当着两人的面说道，如果卓一斌能够在灵术大典上拿到名次，就答应二人的婚事，这样一说，戚芳好胜的性格就不同意了，“凭什么二人一起习练秘法，我的修为就比你差，”心思倔起来，便偷偷的拿着帖子跑了。

    戚长丰卓月坡这两个活的跟人精似的老人物，见到此事成效，自然督促那卓一斌赶紧去追戚芳，就这样二人一路上，矛盾群生，倒是卓一斌处处让着戚芳，这样才能够一起到了千叶谷，却是没料到，二人在金瓶擎签的时候，正好抽到了一起，不得不说是一种缘分。

    至于戚芳的心中到底想着什么，也不能不说，戚芳心中对这个憨厚正直的卓一斌有着那么一点点的好感，只是可惜卓一斌太正直了，不懂得使坏取得女子的好感，让戚芳一直对他冷言冷语的，倒是卓一斌仍是锲而不舍的守在戚芳身边。

    只不过此时在阵台上边的两人，都不好过，戚芳毕竟是女孩子，见到众人的怂恿，脸皮薄一点，不比那卓一斌憨厚一般，强先的忍不住动手了，戚芳的这一动手，便是不同一般显出正宗门派的传承，使得离渊吃了一惊，不由得站在人群中大声喝好了一声。

    在离渊看来，这戚芳的秘法修为比卓一斌功力稍弱，但是出手的雷厉风行依然声势浩大，

    三色丝带环绕身前，手中不知道何时多了一杆九色旗幡，在其身周运转起风水阵法，她的容颜俏丽身段窈窕，运转阵法也似妙曼的舞蹈，引来阵阵喝彩，

    手中也没有闲着，在刹那间用风水法器布下了混元大阵，混元大阵的阵图像一个标准的九芒星，其实是三三旋转的等边三角形变化结构，离渊在风水典籍里就见过，那法器构建的九芒星阵势，随着戚芳手中的九色旗幡，一强一弱的向着卓一斌攻去。

    见到戚芳一出手，便是最拿手的混元大阵，卓一斌知晓这下戚芳真的生气了，脸上愁眉苦脸的看了一眼，再一联系到来时，父亲卓月坡的盯著，只得果断出手了，卓一斌用红、蓝、黄三杆阵旗布阵，旗幡与旗杆当然都是用特殊的材质制成，手中拿着一面大点的罗盘运转大阵。

    卓一斌在失去先机的情况下，还能够果断的布下风水阵法，抵挡住戚芳的第一轮攻击，也说明卓一斌这个年轻的一代弟子，的确有着其独特的特点，只不过卓一斌担心戚芳生气，一直只守不攻，把握自身门户，抵挡着戚芳九色旗幡的狂轰乱撞。

    离渊看卓一斌与戚芳这两位的俊杰演示另一种风水大阵的阵法变换，攻守之间的种种妙处，离渊是叹为观止，第一个带头喝彩！相比而言卓一斌功力更深厚，运转阵法也更加轻松自如，但他自不会与戚芳争什么胜负，只是脸色苦闷的盯着戚芳的娇颜发呆着。

    混元阵法跟牛头山的传承，各自成为一个体系，眼前二人施展的秘术，皆是两派最核心精华的成果，离渊自己没有得师承专门学过这些风水大阵，他只能通过书籍了解，但是只停留在表面，这样一看，使得离渊了解不少其中的奥秘。

    离渊是一边赞叹一边暗中叹气啊，他能看出来，假如卓一斌真的要动手的话，也不是太难的事情，风水门派之中，立派根本或汇灵枢地气涵养形神、或采携山川灵秀施展种种炼境妙法，或布阵拢山水云烟施法切磋，离渊也算是大开眼界，虽然通过这种方式无法领略各派独特的传承奥妙，但也有很多借鉴之处。

    期间，戚芳生气的还带着点点的醋意，就在昨天宗门大典的时候，卓一斌见到清影仙子师妃妍，竟然一时失神，这失神也被戚芳完全的看在眼里，哪能不生气呢，虽然戚芳明知道自己比不得师妃妍，但是见到卓一斌看师妃妍，还是有些吃醋，那戚芳今日刻意展现舞姿运转大阵，身姿妙曼婀娜颇为动人，就是要让同场试法的卓一斌好好看看。

    很明显，戚芳的目的达到了，现在卓一斌的心目中，只有戚芳的影子，那卓一斌见到师妃妍失神，也是情有可原，毕竟任是谁人一见师妃妍，必定会失神，就连心如止水的离渊也不能够避免。[(m)無彈窗閱讀]