    记住纯文字更新快哦！更新时间：2012-09-21

    在这间隙，离渊抬眼看着希舞轻颤地睫毛，额头细密的汗珠，以及紧咬的牙齿猩红的嘴唇，依稀可以看到有点点血丝留出，希舞这女子，为了不让自己喊出来，竟然紧紧的压着痛楚，离渊皱眉也狠不下心去。[`   小说`]

    在秘法神识的牵引下，希舞后背上最大的两块紫红色淤血推挤到一点，那个点如碗底般大小，呈褐红色的凸起，离渊眼见此种情况，从身上不知道何处，很快的取出一枚尺许长的银针，同时另外的一只手信手一弹，只听嗡鸣一声。

    只感觉那尺许长银针的针尖，被一团气体包裹，原本还银色发亮的针尖，顷刻间变得蓝光幽幽，带着几分清冷的气息，似乎并非凡物，反倒像是被祭练过的风水法器。

    离渊小心的祭使那蓝色银丝，朝向那堆积起来成一个隆起部位的褐红色肉包上。

    哗！顿时血花四溅，那些被挤压在一起的褐红色淤血突然间找到了一个释放的通道。通过银丝针孔，向外面飙去，如一道血箭一样，飞快而出，一刹那间，房间上部的天空，像是下了一阵血雨般，血蒙蒙的。

    离渊似乎早有预料，衣袖无风自动，单手在那血箭上一转，便使得那血箭绕着螺旋行的轨迹运转着，最后稳定在离渊的手心之中，此刻血雾被四周无形的地气挤压着，渐渐的凝聚，形成了一团紫褐色的圆珠，并在无时无刻的壮大着。

    等到希舞紫黑色淤血不再向外流时，离渊又用手在希舞的背上穴道轻拍了一番，直到出现的血色为正常的鲜红色后，才算正式的完工，而那一团紫褐色的血色圆珠被离渊随手一掷，竟然无声息的停顿在空中，就此悬浮飘荡起来，偶尔颤动的珠子透漏着方才的一番施法。

    整个过程之中，离渊的双手没有沾染一丁点血腥之气。

    离渊用手背擦了擦头上的汗珠，此刻希舞的背上原本两道最大的紫褐色淤血被祛除，剩下的皆是一些小一块的，但胜在数量较多，离渊按照上述的方法依次缓慢的将淤血祛除，每祛除一道，便是用风水地气凝练包裹成一团血珠，。

    不多时，被离渊掌控的那些血珠，也已经有了五六个之多，大小不一的在空中乱转着，如果细心的人，自然会明白那血珠旋转的方向，正是那地气运转的方向，离渊抬头看了一下，如此多的淤血真是难为眼前这女子了。《   纯文字首发》

    “感觉怎么样？”待得希舞后背上的淤血清除的七七八八，离渊一边用湿热的毛巾擦拭着希舞的背部，一边皱眉轻声问道。

    “嗯。好多了，感觉轻松许多。”希舞闭着眼睛答道，由于伏身趴着的缘故，希舞的话语显得瓮声瓮气的，听起来的感觉怪怪的，最让希舞感到无奈的是，原本不算太亲密的男人，在你后背上摸来摸去的，估计你也是这般表情。

    当然，要是把男女对象换过来，怕是另外一番境地。

    “你背部的伤势已经清除的七七八八了，我原先见你胸前还留存有一些紫色淤血………..。”离渊想了一下认真说道，却没想到那希舞浑身一动，双手抱着胸部看向离渊，表情显得有点错乱，道：“这个我自己来就可以了，前胸的伤势不算是太严重。“

    潜意识中，女子觉得后背被人碰了，那倒还算不得什么，倘若前胸被人如此抚摸，恐怕事情性质就变化了，离渊自然知道也未曾点明，“我将这银针放你这里，你可以用你的风水神识更好的掌控推宫过穴……..你的上腿上应该也有吧，记得要祛除净，免得留下什么后遗症。”

    离渊话语说完，便是将那蓝色的银针放在那希舞的床头，手臂略微的一挥动，空中漂浮的几团血液，便是朝着离渊的方向而来，离渊从身上摸出一个装放药丸的白色瓷瓶，刹那间便是将那几团血液，禁锢在了那瓷瓶之中，离渊封上了盖子，同样的放在希舞床头。

    趁着这个功夫，希舞早已背过身去，快速的将身上的衣物穿了起来，离渊只听得悉悉索索的穿衣声，嘴角带着一丝笑容，都说在男子面前宽衣跟穿衣的女子最美，想来大概这句话是真的，只不过相反的是，希舞穿衣的速度很明显比脱衣要快很多。

    脱衣前，可以犹豫的事情很多，担忧顾虑也最多，如果一个男人，能够让正经女子在你面前坦然解衣宽带，没有任何的顾忌，那么此女子无疑是最爱你的，愿意为你做很多的事情，穿衣之后，想的则是那些后悔之类的言行，自然心中顾虑少很多，这就是女子。

    少顷的功夫，希舞便是挣扎着站起身，离渊的推宫过穴效果很不错，现在的希舞行动便是没有什么大碍了，比方才要好上几分，希舞从那行囊包裹中，翻出一件换洗的衣服，便是希望用卫生间洗了个澡，将身体上的血渍冲洗干净后。

    离渊为希舞做完这一切之后，身体和心理的双重煎熬，让他有些疲惫的感觉，特别是心理上的疲惫，躺在沙发上漫不经心地喝着红酒，脑海里却总是浮想起，方才希舞赤--裸着站在他面前的情景，离渊狠狠地掐了一把自己的大腿，太过份了，人家和自己又没有什么关系。

    江湖游子多情，离渊的心也并非冰的无法触动，于是，离渊就努力的去想着，当初与知烟赤-裸--裸地躺在床上时的场景，这一招转移法用的非常成功，对于知烟的愧疚，大大的压制了对希舞的一些不测想法，使得离渊不能够如此的失去理智。

    离渊在风水秘法一途上，走的越远，那神识的威能就越强，对自身的控制欲望的力量，也远远的大于一般人，有时候离渊也在心中默默的想，那些秘法境界修行到宗师境界的人，并非不懂情--欲的圣人，只不过那一丝的情感，在理智秘法掌控下，突破不了那一层禁锢罢了。

    理智掌控欲-望，并非是禁-欲，风水秘法一途，对社会生活中美好的东西如爱情婚姻，都希望在另一个世界中得到延续，对待人间的婚姻，秘法典籍绝大多数派别都持肯定的态度。他们的理由是：天地之间的事物皆由阴阳结合而成，男阳女阴，相互配合和谐才能体现天道。

    独阳不生，独阴不成，人道不可废。

    离渊躺在沙发上，喝着红酒，思绪却是飘渺的思索着欲--望的哲理问题，因为现在的他，在希舞的面前，就是一个充满欲-望的混合体，希舞洗完澡，看到窝在沙发上脸色疲惫的男人，心里莫名的就觉得酸软。

    现在，自己的身子虽未被他给看个干净了，倒也是差不多了，以后。要怎么办？希舞心中没有定夺，更糟糕地是，自己越来越深陷进去。而脑海里离渊那道的影子，怎么也挥不掉，总是在恰当的场合出现在她的思绪之中，希舞只有沉默着。

    见到希舞冲完澡回来，却是不怎么说话，就那样的站着看着离渊，面孔又回复了以往的冷漠，只有这样，她才觉得自己和以前一样，没有太多的改变，这就是希舞。

    “既然差不多了，你好好休息，我回去了。”离渊惆怅了一下，望着希舞的脸颊说道，希舞轻轻的点了点头，自然不会再说出挽留的话语，离渊没有再吭声，只是嘴角带着苦笑地看着向房间门走去。

    “好好照顾自己，如果你明天要走的话，就等那灵术大比结束之后再走。”离渊走到半截，似乎想到了什么事情，突然间说道，希舞的动作一下子停顿，方才一直纠缠的双手，变地苍白无力。

    离渊见那希舞没什么话语要说，点了点头，轻笑了一番，砰！房间门被地关上，撞地屋子嗡嗡作响，离渊便是趁着此时走出了门去，如同没有发生什么一般，心境似乎早已放的很开。

    可是他真的能够放的开么，谁知道，更何况身在门户之间的希舞呢？

    从希舞的房间中出来，时间还尚早，离渊便是在千叶谷内随意的转着，此刻正巧身在千叶谷内部一处不大不小的山峰之上，暖风吹面，离渊很是惬意的感受着这种天气……

    方才离渊在希舞房间内，考虑问题的时候，便是心中打定了一处主意，而此主意是关乎到那明日的灵术大比三甲之战，到现在宗门大典即将告一段落，而离渊在风水江湖的身份还是见不得光，可以说离渊在此番千叶谷宗门大典的目的还未完成，更别谈功成名就了……..

    丰虚道长临来时候的嘱咐，离渊并未曾忘怀，只是思量该以什么样的方式去战斗，这才是离渊最担心的问题，至于那风水祖庭的事情，离渊自是不会去操心的，风水三宗自然会顾虑到这些。

    一想到风水三宗，离渊不由得记挂起，今日天风给他的那个锡封的圆球，里边想来有着什么样的信息，能够让天风如此谨慎的给他的信息，自然非比寻常，想到这里，离渊取出那锡封圆球，双手一撮的功夫，那外边的一层锡纸便是去掉。

    只见里边是一张小纸条，上面写着几个蝇头小字。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！