    更新时间：2012-07-24

    你站在桥上看风景；

    看风景的人在楼上看你；

    明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。

    “公子，能够麻烦你抱我到那窗前木椅上？“那章明月忽然这般开口道。

    离渊这才明悟到的自己的失态，从方才明了到章明月的身体状况，一时失神，竟然忘记了明月一个弱女子还趴坐在黄梨木的地板上，赶紧站起身来，对着章明月歉疚的一笑，并没有多说什么。

    而后慢慢的蹲下身子，一只手从章明月的双腿下穿了过去，另外的一只手则是紧紧的搂着她的背部，稍微一用力便是将她整个人托在了怀中，章明月的身体正是很轻，如云一般轻飘飘的，离渊似乎在抱着一件惊世绝伦的瓷器一般，行事之间极其的小心翼翼。

    章明月跌倒的地方距离那窗台只有两三步远，离渊倒是花费了不小的心思，章明月的身子整个人都是冷的，冷的让人忍受不住，恐怕也只有离渊这等人可以耐得住，将她的身体小心的放在倚在窗前的软椅上，离渊这才又见到了初看到的那副画中女子的样貌。

    离渊上的二楼来，第一次见到章明月就是这般的一种慵懒神态，斜倚窗前，看着窗前的明月起落朝阳升起，现在想想这女子真是伪装的太好了，恐怕一般的人见到她，都不会猜到章明月是一个废人，那宽大的粉红色的长袍极其的吸引人，正是这种态势造就了她的那副柔软无骨慵懒弱风。

    此刻的离渊才忽然意识到一个事情，从进入到二楼说话，一直到离渊佯装走的时候，那章明月似乎都保持着这样的一种状态，斜倚窗前眼光朝外，偶尔的动作也只是通过上身慢慢的运动，至于四周的景观，她自然可以凭借着眼前的那梳妆镜，将一切可以掌控在自己的手中。

    红颜薄命，恰是对章明月最神似的描述。

    离渊望着章明月的脸颊，在她的脸上仍是没有半分哀色，再加上清冷的神情，想必月夜下观察，更神似孤悬高空的月亮，离渊细细的品味之下，再一想起最开始二人的谈话，忽然想到一件事，不由得打破沉默道：“明月姑娘，平日里皆是这般么？”

    言外之意，则是想劝说她有时间的话，多出去转转，并不要整日的呆在此处，只不过这些话语，离渊不是太容易说出，毕竟略微敏感的人，应该会心中波动万分。

    “公子，我在这窗中可以看的到白日朗朗的天地，青天白云尽皆如眼，到了夜间，可以欣赏到夜雨暮风、落日烟愁，镜中自可观察到每个人的神情波动，如此我便是已经满足了，对着外界的那片天地，我实在不想再去涉足。”章明月宛然一笑道。

    “镜中明月，窗中天地，这些自然是好的，只不过旁观总就没有自己亲身去尝试一番的好，”离渊向前走了一步，身子站在那黄木梨窗前，从这个角度望去，整个天地并没有章明月说的那般美好，只是一处狭小的天地，遮不住那份不变的心。

    章明月低下了头没有回话，盯着镜中的自己，不知道在想些什么？

    “对了，你方才一开始就在跟我说，你对我很感兴趣，我却不明白这有如何的有趣，可能我觉得我没有任何出彩的地方，值得你去关注，像我这般的人，不算是很多，也不再少数，不值得你这般去做！“离渊自嘲般的道。

    一想起最开始章明月的话语，离渊就觉得好笑，她应该很少有机会做过多的言语交谈，如今的苦情居，她算是独乐其中的一个局外人，身边的那些个绿衣小童，想来皆是高千秋派来伺候她的，再一看到这苦情居的布局建设，就能够猜到章明月在千叶谷中的地位是极其的特殊的。

    “公子，你错了，你真的错了，你不明白，你在我的心中代表的什么？“

    章明月说道这里，苍白的脸上那一双黑白分明的眼睛竟然显出一丝湿润的泪光。

    “从我出生，我的天地就完全的禁锢在了千叶谷的一方之中，尽管是同一片天、同一方地，我却好似笼中之鸟一般，我身体的极寒迫使我不能够离开这区域半分，不能够真正的为我自己活着，小时候，那每日的栖宿打扮餐饮食宿皆是有下人们帮助，我感觉自己像一个木偶人一般，被人掌握着，不能由着自己一点。“

    “这般的日子，直到我有了可以依托的苦情居，重新按照我的想法布局了整个苦情居，在这里我才不是那个不能掌控的玩偶，我才发觉生活的意义，在这苦情居二楼，特意找人打造了这面铜镜，修缮了这扇窗，每日坐在这样的窗前，感受变幻莫测的天地一切。“

    “在这里我可以细细的品味天空的每一日不同，无论是骤雨疾风还是烈日炎炎，我可以一点点的看朝阳升起，夕阳西落，数着雨滴的个数，听着鸟雀的私语，更能够每日盯着一枚枚树叶的生命过程，从嫩芽出发到叶落枝头的苍凉，昼伏夜出四季轮转。“

    “但是这些却算不得什么，有时候我会很无聊的盯着镜子一天，观察着下方的僮仆们的生活，细细地品味着他们与众不同的生活，他们的喜怒哀乐皆是在我的眼中，只不过他们却一点也不知情，每日仍是忙忙碌碌的生活着。

    “闲暇之余，我也会看他们的言语行动，猜测那些人的心中所想，把自己当做是他一般，想象他下一步的动作，也就是这般才能够看到那些被人隐藏在面具背后脆弱的一面，而这一面每个人似乎都有着软弱，我是命运的旁观者，在镜子的背后关注着每一个人的丝丝点滴。“

    “他们每一日的心情变动都会让我感觉到活着的气息，我就像坐在大广场前方，来来回回的热闹万分，只不过这一份份热闹尽皆属于旁人，我只是默默的思量着，这就是我人生的意义！”章明月语气缓缓的将这番话道来，如同诗意一般的情怀，看似清淡的语气，里边却带着浓重的悲哀与无处探寻。

    离渊将章明月的话语听在心中，却是莫名的感到心痛无比，章明月永远是一个孤独的旁观者，她方才的说的这么多话，竟然没有一件描述自己去亲身做的事情，都是在语言旁白着别人的生活，别人的心情，别人的日子，完全没有自我独自的心情空间，一切都是为了别人而活着的傻丫头。

    章明月在这一点上而言的确算是可怜的，可是她除了这样的生活，还能够有着什么呢？

    “嗯，只要你心中感觉开心充实就好。“离渊半天磨出一句莫能两可的话语。

    “这样的日子持续到十几年，直到去年的那一天，我终于将整个千叶谷能够遇到人都细细观察了一遍，把他们每日的心情行为都揣摩一清二楚，这些人在我眼前如同玩偶一般，没有任何的行为意义，或许是我接触的圈子太窄了，转来转去，只是有着那么多的人，不会多也不会少，他们心中所想的东西，我差不多都能够细细感觉到。“

    “一切的一切终于在那一天，我忽然感觉到了厌倦，对我往日赖以生存的方式失望，体会到了那种难以名状的疲惫，千叶谷先前的时候，很少会有外人来拜访，即便是能够到达千叶谷，也不会进入内谷核心之地，七星大殿本就是千叶谷的祭祀之所，苦情居也并非一般人能够到达的。“

    “而我整日看着熟悉的事物一成不变的展现在自己的眼前，就像是被关在玻璃瓶子中的雀鸟，在熟悉了四周的景物之后，眼看就要窒息而亡的那种，直到那天的傍晚，高羽罕见的带着三个陌生的男子来到了苦情居，我才重新的燃起了一丝的兴趣。“

    章明月眼睛迷离的看着镜中，似乎陷入了无尽的回忆之中，离渊近距离的看着章明月的娇颜，也不忍打断她的话语沉思，想来她的大部分时间，都是在过去现在的记忆中回返着，这样就构成了她那可怜又一点点脆弱可拆的快乐，让她为了一点意外而欣喜一整日的功夫。

    特别是最后那一句，离渊听了带着一点点的心酸，差点眼睛就有些红了，高羽可能只是偶然带三人来到苦情居喝茶，没想到这却成了章明月心情转折的基础，以往我等这些人，只是随意的做着自己的事情，从未管过她人的感受，现在见到章明月这般，离渊才感觉人生有时候差别实在是太大了。

    “也就是在那一刻，我第一次听到公子的名字-----离渊，离离之别，渊隔天涯，人生头一回，听那高羽等人将你的事情慢慢的讲出来时候，我竟然整个人都无可救药的沉迷在了其中，头脑中尽自己最大的想法，去想象你该是如何的年少俊杰，如何的人中蛟龙，总之不平凡的很。”

    “可怜的是我那匮乏的想象力，无法将你整个人描绘出来，只能在自己的心中淡淡留下一点点的虚影，聊以自--慰，那一天是我人生中堪称最特别的一天，我重新燃起了对生活的兴趣，只是为了牵挂一个从未谋过面人，那一天，我沉浸在自己的想象中，竟然不知道高羽等人何时离开的？”

    说道这里，章明月抬起头来，一双黑白分明的眼睛，竟然不知道何时流下了难掩的泪珠，朦胧的泪眼望着离渊道：“公子，你又可曾明了当初你那道模糊的影子，对我枯燥人生的意义？就如同一个眼瞎的瘸子在崎岖山路上走着，眼看就要坠入悬崖的那一刹那，忽然一点明灯的光芒崭亮了我的视野！“亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！