    更新时间：2012-06-03

    下午的阳光照射过来，离渊只感觉眼睛湿湿的，不知道何时竟然流泪了。

    站在阳台上，凝望四方。

    离渊的神识能够随时随刻的察觉到四周的变化，自然能够明了到，此时知烟跟知白游在书房正激烈的讨论着，不过离渊不用如何猜测，也能够明了到问题可能跟知烟奶奶的问题差不多，只是知白游为人比较的强势，知烟想必承受了不少的委屈。

    不过现在最令离渊烦心的是，知烟的父亲到底是何种人物呢？从老妇人的态度可以看出，此人很不容易相处，真要有那一天，自己去北京抢亲，这该是一场如何的局面，离渊连龙潭虎穴都敢闯，自然是并不怕去赴约。

    他只是在想到底以何种的方式能够折服知烟的父亲，要给知烟一个名正言顺的方式，离开知白游这种军政豪门世家，或许那是他必须要考虑的一个问题。

    不过与这种世俗问题相比，宗门大典眼前的困难倒似越来越越突出了。

    …………………………………….

    等了少半许的时间，才见到知白游的房间门侧开缝隙，知烟红着眼睛从其中出来了，看样子一副受委屈的样子，离渊看着她这幅表情，不由得怜惜的拍了拍她的肩膀。

    离渊正准备安慰之际，却只见到知白游从书房中探出身子，表情不是十分客气的道：“小子方便不，进我书房来我想问你一些事情？”

    知烟听到此话，不由得看着离渊，眼神中含着矛盾之情，看来是极其的不愿意离渊去跟知白游说话，离渊皱了下眉头，看了知烟一眼嘴角笑了一下，跟知白游说话倒好说，毕竟他也算是见过世面的人，有些话跟他讲，总比跟知烟及其奶奶讲好多了。

    “老爷子有话，自然可以，”简单的说罢，离渊随意的耸了下肩膀，往知白游的书房走去。

    “哐当”一声，知白游将书房的门关闭，看向离渊的眼神露出犀利的光芒，看来要对他说的话语还挺多的，离渊不待知白游吩咐，便是不客气的坐在那书桌对面的椅子上，眼睛直视着看向知白游认真的道：

    “老爷子你要说的话，我其实也能够猜的七七八八了，多余绕口的话语我便不说了，我必定不会让知烟受任何的委屈，甚至于她的亲人也不能够，待我将手上的事情完成之后，我必定会去北京一趟接知烟到我身边，让知烟的父亲知晓什么样的人才可以称之为‘人杰’，什么样的人才配的上知烟，我希望老爷子能做个见证。”

    知白游初一听到这句话，脸上露出吃惊的表情，不过他是何等的有经验，马上便将脸上的惊愕压了下去，哈哈一声笑道：“小子果真有胆识，我也挺欣赏你的，知烟能够跟你在一块我自然是挺看好的，只是我想知道你到底是什么身份？如何能够夸口如此做到，又怎么知道你不是坐进观天呢？“

    听到知白游略带讽刺的言语，离渊思虑了一下，无奈道：“我会展示给老爷子看的，我想您这么多年的人生经历，一定了解很多奇能轶事，你说过我很神奇，但世上能令你感到神奇的人绝对不仅这般……老爷子，你看着我，好好看着我，今天我自然会向你证明一件事。”

    知白游听了离渊的话语之后，不明所以抬眼看他，离渊也看着她，两人隔着书桌对视，知白游的眼神很复杂含着凌冽，显然刚才那番话对他的内心冲击很大。然而知白游刚刚看见离渊的眼睛，就觉得眼前一花，周围的一切景物瞬间发生了改变——

    原本那熟悉的书房再也看不到，他们置身于一片广袤的山水中，周围群峰竞秀、远山草木葱茏，身边有烟云飘荡，山脚下有泉溪叠流汇成大大小小如珍珠链般的水潭。

    此刻的离渊知白游二人正坐在一座不高的半山坡上，有一株不知名的大树，茂盛的枝桠如伞遮蔽顶上的天空，两人之间还是那张书桌，但座位却变成了洁白如玉、温润的山石，空气中弥漫着清新的空气，漂浮的树叶气息使得知白游一时间迷糊了。

    这情景如梦似幻，但感觉竟似完全真实的，坐在树下有山风拂过脸颊，很是清凉惬意，可以听见山脚下的流水声，淙淙悦耳。知白游尽管见识不俗，但也没有如此的经历，好半天才怔怔的问道：“小子，这到底是怎么回事，我们现在什么地方？难道不是我那书房了。”

    离渊平淡而温和的答道：“这是我历经天下山川风水灵气，自身所带法器用秘法凝练的一幅虚境，我知道无论怎么说，你都很难理解我想告诉你的一切，只能向你演示这神奇，把你请进这虚境中。它似画而非画，一些感应都是真实的，并不完全是幻境。”

    “虚境？法器？你到底是什么人？”知白游一时之间完全失去了原本的从容，失声的问道。

    离渊嘴角闪过一丝笑容道：“这不是最重要的，我想让老爷子知道的是，秘法虚境之中，你如果在这里受了伤，也可能会真的受到某种伤害，这虚境之中如果死掉了，那么就再也活不过来了……但是放心，现在的老爷子是绝对安全。”

    知白游难以置信但又不得不信，眼前的这一切都是事实，他很想四处的走动一下，看看是否本人仍在书房之中，可是如今身在秘法虚境之中，完全无法动分毫，知白游的双脚像是被钉在了某处，连简单的站立也无法做到，似乎被层层的重压着。

    尽管如此那知白游仍是打量着四方的情况，眼神掩饰不住的好奇甚至还带着一丝审视，却没有得到任何回应，又转过头来傻傻的问道：“小子，为什么那瀑布的颜色是青色的？流动不止却是会在太阳光下散发出青色的光芒？”

    这秘法虚境之中，最引人注目的自然是，广袤山水之中的一道青色瀑布，雄浑浩荡奔流不息，青色光芒无止境的来回闪烁，点缀的四周的场景如此绚丽轻灵，呈现于一身却又显得那么自然。

    出现在这个奇异的场景中，那道青色瀑布原本的诡异样式反倒不是那么引人注意，因为这个场景本身够诡异，知白游打量着这瀑布先是一惊，接着又疑惑不解，甚至莫名有一丝说不清的缘由，隐隐的觉得这青色瀑布四溢出来的每一道青光，都可以了断一个人的性命。

    离渊见状笑了笑反问道：“你不觉得这瀑布的反光很像一把剑么？只不过这把剑并不是实实在在的，就像我们这张书桌旁并不存在这片山水，只是心像所见的一个形像，虚拟的剑光而已，它可以是任何的形状跟物体。

    “可是我记得你来的时候，身上并没有带剑？现在怎么会突兀的多了一把剑？”知白游问道。

    离渊摆了摆手道：“那只是我心中的剑影，这柄剑本是我的随身法器，现在在此秘法虚境中的剑只是我秘法蕴含之物，即使剑不在我手中，我秘法之中也有其形。”说着话一招手，那道青色瀑布的身影，就化为一道如月光般的剑芒，飞入离渊的手中，变成了一柄寒光凛冽的长剑。

    知白游这下彻底懵了，脑筋几乎反应不过来，下意识的站起身摸了摸眼前的桌子，又绕过桌子走了几步来到了离渊的身边，伸出手指点了点他的肩膀，感觉他是“真”的，如此失态的开口问道：“这算是不同的梦吗？”

    离渊平静地答道：“你自然也可以把它当作梦境，但它并不是你以前所了解的梦境，而是真实的感应，其实你可以尝试着从这画境中出去，试一试，看你能不能办到？”

    不过知白游终究不是普通之人，老成的经验使得他离开抓住了问题的重点，他望着周围的群山秀水：“小子，我想你这般的秘法虚境，对你自身肯定有很大的负担，你不可能将之维持太久？”

    听完这番话语，离渊的神情显出一丝不以为然的态度：“老爷子能看出这一点的确不容易，只不过现在的我只是依靠自身秘法在强行激发虚境而已，没有任何的法器佐证，显得多少有些不支，不过依靠风水法器的威能，这些算的上是很简单的情况？”

    此刻离渊的脸颊上已经出汗了，这汗非常细密，不在近处仔细看几乎看不见，汗水化成了一丝丝淡雾，他的头顶上似乎有朦胧的白雾升起。

    知白游看了看周围道：“既然对你如此的负担，为何还不撤去呢？”

    离渊不置可否的答道：“你只要心志坚定，就似下定决心拒绝某种诱惑，而且很清醒的知道自己在什么地方、在做什么事情，也可以不受这画境所扰。”

    “哦，是这样啊！”话音一落，知烟发现周围的山水消失了，他仍然在书房之中里，与离渊隔着书桌对坐，而离渊手中多了一块暖玉的碎片，想来便是离渊借以发挥虚境的手段，只不过与方才相比，离渊的脸色显得有些红晕，头顶上还有淡淡的白雾正在飘散。[(m)無彈窗閱讀]