    更新时间：2012-10-12

    以离渊对风水两门秘术的熟稔，大可以以其人之道，引之另外的人身上，使二人的秘术相互干扰，离渊在其中顺势趋利，经历过在南京河堤上的围杀之后，离渊心中对群战的惧怕，早已不作为威胁之策了，有时候并不是人越多，力量越大………………..

    倘使这孤雨青与那李昭乃是同宗同门子弟，离渊断不可能自大的挑战二人合击之策，毕竟风水江湖之中，如今也是盛行那同宗合练的阵法，至今那风水江湖上阴阳地脉剑阵、四象困龙局等，便是需要秘法修为相差无几的风水高手，合力习练的风水阵法。《   纯文字首发》

    这般的阵法最是难练，然而习练完成之后，这风水阵法的威力就不是一加一大于二的意识了，却是几何倍的增多，以二对四，乃至以二对七八个同等修为的秘法高手，也很难是轻易落败。

    只不过这样的风水江湖阵法高手，单独一人倒是构不成什么威胁，相反的其习练的秘术很容易被人找到破绽，灵术大比乃是风水江湖中的盛世，却是只针对个人的，这般的阵法高手一般很是低调，离渊现如今也只是听闻过一些这般的风水高手，却是未曾见识过，颇是一件憾事。

    望着逐渐对面带着默契的李昭跟孤雨青，离渊心想纵然二人齐来，也决不怯你，隐在面具背后的双眉，又是缓缓上竖，脸上杀气渐盛，离渊杀机一起，决意要将这两人信心彻底击溃，为之一网打尽，当下不动声色，淡淡的道：“二位可是准备妥当，方才只不过是试炼而已，如今离某可是不会再合乎礼仪之道了……”

    “道友自可随意，我二人绝不会多言的，”这次倒换了那孤雨青言道，语气之间看不出心中所想。

    离渊见二人如此底气，似乎有了一番商量，看来这两人还是有着些许的默契的，望着那孤雨青道：“孤道友，希望你二人不要让我失望，但凡破了我手中这阴阳双刃，我自任甘心认输……….自然如果二人觉得手中法器不顺手的话，可以向你等宗门一借，我是不会说什么不妥当的。”

    “那是不必了，离道友一人这般相试法，我二人自不会再做任何不知进退的事情，如此相战即可，不必再找寻其他了，“孤雨青微微一笑，方才她父亲的话语，声音算不得大，但是她早已听在了耳中，这蓝色分水刺尽管非普通风水法器，但是与那青霖剑相比，还是略微逊色不小。<最快更新请到   >

    那孤雨青又是补充道：“况且离渊道友，以如今我等两人秘法透支情况，我和李昭道友跟你单打独斗，都非你对手，现下以二对一，那是我们占了便宜。我们并非真的要跟你为敌，只不过是风水试法而已，也不是与你比甚么生死相向。”

    离渊冷笑一声道：“如此甚好，不伤你我江湖情分，但只要你二人赢得我手中这双剑，我自是任你们处置，倘若你们输了，这灵术大比的虚名给我便是，只可惜刀剑无眼，两位道友可是要小心了。”

    话音刚落，离渊的身形便是再次飘渺一般，人影在阵台的外沿，待得其左手青霖剑挥出，呼的一声，没有丝毫征兆的向李昭斜砍过去，带动着磅礴的地气，与方才相比，身形竟然快了三分之一，剑的力道更是不清楚威能，想来刚刚离渊并未尽全力，只是不知道这是否就是离渊的全部实力了。

    李昭一直在旁边保持着沉默，同时心中戒备万分，离渊的剑势虽快，却是早已在他的视察之下，待得离渊提起剑来，李昭极其适当地还了一招“白鹤亮翅”，百骨折扇看看挡住了那离渊的青霖剑，离渊心道这李昭完全换了一番秘法的风格，不由得心中暗道：“这一招的威能的确不妥当，虽然法度严谨，却也只平稳而已。”

    离渊眉头紧皱，顺雷不及掩耳，一道右剑回过，向他肩头直刺，竟是撇孤雨青，一双剑齐向李昭身上招呼，李昭凝神应敌，严守门户，接了三招，而那孤雨青待谷主出了三招，这才挺剑上前。离渊对她剑招却不以青霖剑招架，只在她来势极急之时，方出紫蚨剑挡开，招数之中显是故意容让,对待那孤雨青手下招式无故弱了三分。

    倒是那在远处观战的丰虚道长，望着前方阵台的事情，看了七八招之后，嘴角却是不由得微笑道：“离渊，你这般惜玉怜香，只怕要大吃苦头。”

    瞬间数招已过，秘法气息波动之时，阵台上的三人又是早已斗了数回合，李昭手中折扇一挥，但使一招风门秘法中的“横行漠北”，孤雨青双手中的蓝色分水刺，使一招水门之中的“空谷幽兰”，两下都是横剑斜削，但李昭的百骨折扇自左而右横扫数尺，孤雨青这两处娥眉刺，却不过微微两颤，两招合成了一招无处可挡的风水困境。

    离渊一惊，面对着两人，后退尺许，半举紫蚨剑挡开了李昭的百骨折扇，横青霖剑守住眉心，孤雨青的剑刃堪堪划到他双目之上，剑剑相交，当的一响，青霖剑一挡便是将这分水刺挡了回去，没有悬念的将孤雨青的攻击挡掉，顺势一道刺耳的响声，在孤雨青分水刺上划出了一道深深的剑痕。

    这时候在一旁观战的风水人士，皆是都吃了一惊，离渊面对二人的攻击仍然如此从容，那孤雨青的秘法分水刺先发，况且每个人都是能够感受到那风水刺的秘法威能，却是被离渊一剑挡回，想不到她手上这柄看来平平无奇的长剑竟是如此锋锐。

    李昭与那孤雨青也是大出意外，但尽管如此，他们二人合击的攻势，却能够连绵不绝的将离渊档之三尺之外，离渊却只能够退却反击，不能够做出任何的攻势，眨眼之间也已经退却七八步了。

    离渊也是暗暗纳罕心惊，心道：“此二人的风水秘法修为都不及我，二人合力我本来丝毫不惧，怎知忽然如此厉害，看来的确不能够再留手了，若是今日输在他二人手下……若是今日输在他二人手下……”想到此处，猛地离渊的手中攻势忽然一变左剑右攻，右剑左击，一招将二人逼退，

    趁此功夫，离渊后退一步，脚下的步伐竟然变换了，迈着极其怪异的步伐，在阵台上忽然踏出了八步的空间，青霖剑身朝天一举的功夫，在此旁观的人中，风水神识抑或灵觉之中，只感觉一道滚滚天雷响起，自那神识之中，带着沉重的压迫感。

    雷声方一翻滚，离渊脚下的步伐更是怪异起来，看起来歪七扭八的步伐，却是快捷无比，瞬间的功夫，那一丈的距离便是被掩在身后，在这一瞬间，离渊的八法破煞步，便是顺轨倒距的被离渊施展了出来，顿时离渊整个人的风气便是变了，真正的祭剑术带起滚滚的天雷之音。

    紫蚨剑本来阴柔，此时突然硬砍猛斫，变成了阳刚的剑法，而长大的青霖剑却刺挑削洗，全走单剑的轻灵路子，剑成剑，剑变剑，当真是奇幻无方，饶是这些观战的风水高手都是见识广博，但这一路阴阳倒乱的剑法却是生平从所未见，从所未闻。

    顿时台下一阵胡乱喧哗，离渊察觉到这边的状况，却是满腹心神不管不问的，全力施展这门已苦练了二十余年的武功，决意先打败李昭孤雨青二人再说，李昭与孤雨青二人合力的风水秘术，本已渐占上风，但对手忽然剑剑错乱，招数奇特，二人不由得手忙脚乱，霎时之间连遇险招。

    离渊祭剑术变招之后，整个人的双剑剑锋为之一改，李昭此刻看出紫蚨剑的威力，借助符篆忽然之间威能大增，要远远的强于青霖剑，当下将剑上的剑法尽数接了过来，让孤雨青去挡较为弱的青霖剑，心想她这般应该足够应付，当不致有重大危险。

    但这样一来，二人原本合力试法的情况便是消失了，孤雨青跟李昭此刻便是各自为战，秘法威力立减。离渊大喜，当当当，挥剑砍了三剑，左手剑却同时使了“定阳针”、“虚式分金”、“荆轲刺秦”、“九品莲台”四招。这四手剑招飘逸流转，四剑夹在三剑之中。

    这样一来，那李昭尚能勉力抵御，孤雨青却是意乱心慌，想挥剑去削他剑锋，但青霖剑势如飞凤，劈削不到。李昭情知不妙，拚着自身受伤，使一招风门中的秘术“马蹴落花”，平膀将百骨折扇祭出，扇骨上指，将对方剑剑一齐接过。孤雨青当即回剑护住李昭顶心，二人一起一合，又回到了原本的那种合击状态之中。

    饶是这李昭孤雨青二人再次联手，颇有默契浑若一人，前一招李昭舍身相救，正是这剑术的

    无上心法。孤雨青见他不守门户，相救自己，怕他受害，忙伸剑代他守护，于是二人皆不守而皆守，双剑之势骤然而长，不退缩不避让，只是一味的进攻，由自身身边人帮助护着要害。

    这李昭跟孤雨青单从这一方面来看，的确算是领悟能力极强的风水俊杰了，能够在最短的时间内，几番变化找到最适应的秘术，来抵挡离渊迅猛的攻击下，让一旁进攻的离渊也是不由得点头，只不过这两人毕竟没有真正的合练过，心神又不能够做到心有灵犀。

    初始的几招还好说，依靠各自的能力还能够抵御，倒是数招一过，二人额头微微见汗，各自手中法器左支右绌，败象已呈，离渊却越打越是顺手，待到最后，离渊左手捏个剑诀，紫蚨剑巨剑上调，右手剑斜刺敌一左腰，剑意中一时间温雅密意，风光旖旎,却带着致命的危险。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！