    记住纯文字更新快哦！更新时间：2012-09-09

    就在离渊与章明月言语之际，那灵术大比的第二场比赛算是真正开始。《   纯文字首发》

    上午的风水斗法颇为的紧密，进入灵术大比第二轮比赛的风水俊杰，一共有十二人，上午定要按照金签的顺序轮了六组，下午亦或者明天再进行剩余六组，并最终确定灵术大比的前三甲，风水斗法的赛事紧密连贯，修为底蕴不够深厚的，难以维持继续。

    待到第二场风水斗法之人上的阵台去，离渊此刻远远的一望，心中不由凝眉担忧了几分。

    此番正是希舞的第二场比赛，离渊不必执意寻找，便是能够发现此刻身居阵台一角的希舞。

    此刻的她，一身墨花色的紧随衣襟，衣襟上用细细的针脚，绣出了数多艳丽的花朵，似乎正是万花谷的象征，衬托出皮肤白皙、气质出众，淡雅的脸庞带着一丝丝的冷艳高雅，眉眼之间带着寒意，仿若平日里在道教圣地见到的女道宣传画一般，甚至比那些宣传画册上风逸飘飘的女子，更具神韵灵气。

    身在阵台的希舞，脸色不算是很担心，却总是不经意间，扭头四顾似乎在找寻何人一般，离渊自然知道她在找谁，心中只不过不言语罢了，况且离渊也乐观不起来，希舞是一个做任何的事情都很认真地女子，除了先前在离渊面前的说笑外，她做起事情来，对任何人都没有说话的兴趣。

    离渊心中纷扰未定的原因，大多的原因都是因，此刻站在阵台另一角的希舞的对手。

    七星大殿广场，远处吹来激扬的轻风，在谷内四处回旋，阁楼上暗中观望的离渊觉得眼前一亮，只看见那靠近阵台的边缘出现了一个人，看上去是一位二十出头妙龄女子，正在淡淡的回望着前方的希舞。

    那女子的装束并没有什么特别之处，与希舞相比彰显的更是现代的气息。

    青丝寰结，上身穿一件绛色短绸衫，下身是一条飘逸的蓝色裙子，裙裾不长不短刚好到小腿肚。轻风吹乱青丝，身材娇好、容颜秀美，细长的眉梢有涟漪般的韵味。最特别的是她给人的那种感觉，凭空的给人一种阴柔感，女人当真是水做的。

    这画面，就似水云间，山石上的一品莲花。

    这蓝色衣裙的绝色女子，一上场便是惹得在场众多风水江湖人士的起哄，想来这女子在风水江湖中的名声甚高，离渊倒不未曾听说过，不过这样也没什么，离渊一向在风水江湖若即若离，论对风水江湖的熟悉，甚至还比不上一般宗门小弟子们的理解。&lt;最快更新请到   &gt;

    幸好，在灵术大比开始之前，会有人专门的讲解此人得来历，否则离渊连这女子的宗门来历都不懂得话，弄不好整场比赛都会看的一头雾水，少顷，便是有千叶谷的执事，上前介绍起了对阵中的双方门派来历。

    不听还好，这一听离渊只觉得头大，这蓝色衣裙女子的来历实在是让离渊咋舌，怨不得在场的风水江湖人士中，但凡是年轻子弟皆是为这女子欢呼雀跃，此女名讳为--------孤雨青，家世出身乃是风水江湖水宗宗首门派-----天一阁，更是天一阁宗主孤白世的爱女，在风水江湖备受瞩目，称之为水宗的公主也不过分。

    来历的确是不小，只不过离渊倒是对此女子，心中并不甚在意，抑或说是不妥当。

    这样的女人就似一幅画，值得欣赏，但是不太好接近嬉戏，此女子的气质如此，且又是天一阁掌门之女，想来平日定然为冷清孤傲之人，恐怕以离渊这种讲究之人，在心态上还真的需要无形中去仰视，这种仰视并非偶尔，而是经常性的事情。

    这种女子来历出身皆是如此之高，真要想结为伴侣，除非就是自己喜欢的不得了，且一见面两人就心有灵犀没有隔阂感，否则还是算了吧，真要结婚的话，就相当于给自己的家中请来了一位娘娘供着，万事小心，就如同古时迎娶皇室公主一般。

    按照古代的礼制而言，无数平民书生希望能够得到公主垂青，迎娶金枝玉叶，成为当朝的驸马，却不知道在那个时代，做一个名声甚响的驸马，倒不如做一个地方封疆大吏来的自由，处处为人所制，不得自由类似于寄人篱下一般。

    公主薨后如果驸马能为妻守节而终生不再续弦，则爵秩、待遇终生不变并可荫及子孙。如驸马不耐鳏居，另娶夫人，则立即革除爵秩，并收回皇室所赐房屋、田产、珠宝、奴仆、牛马等所有财产。但纳妾不在此例。这里又将封建社会要求女子的从一而终加在了男人头上。

    绝大部分时间驸马不能与公主同居一室，而是在仪门外另辟一室独居，每天早晚必须衣冠合制到公主住处阶下帘外，向公主问安，公主说进他才可以进去。公主不说进，驸马在门外请完安就要回自己房间里，这种生活想来古时每一位男子都心中不愿，这也是为何有很多封疆大吏的儿子不愿意迎娶公主的原因。

    驸马死了，公主还是公主，可以再寻找驸马，可要是公主死了，驸马只好去“附驴”“附牛”了，两人孰重孰轻？这倒不算什么，而且公主时刻可以拿自身家世来压你，你总就不过乃是一介外人，就算挂了个名义，还是要事实被压。

    而今，孤雨青这种身份的人，在风水江湖中能与之相配的男子，实在是少之又少，一般的男子秘法修为不如她本人的，还是趁早消了这份慕美之心，定然如同供奉女仙子一般，分毫不敬皆是不敢，那种生活自然并非每个男人想要的。

    倘若风水修为比她更强的话，那么这样的年轻男子定然前途无量，在每个风水大派中都是首屈一指之人，对于配偶此事，自可以另外的一说，大可以寻找自己中意的人，何必娶这名公主呢，徒增烦恼，无时无刻还要忍受天一阁的压力，当然这一切如果是两情相悦，自然令当别论了。

    离渊那份自由的心，绝对不会如此讨好孤雨青。

    只不过看今日希舞与孤雨青的风水斗法，自然让离渊很是担忧，孤雨青的风水秘法与那第一场的乘风门谭克京，单看修为底蕴的话还要高上些许，较之过于相差太大，希舞的修为虽强，但还是差了少许，况且论秘术的话，天一阁的云藏想必比那万花谷要强盛的不是一两个档次。

    正当离渊盯着孤雨青，胡思乱想之间，一直沉默在离渊身边的章明月却是开口了：“看公子的面容，你似乎很为台上的那位墨花色衣服的女子担忧？“

    愕然的听到这样的一句话，离渊脸上的色彩自然不好，方才想事情太过于出神，倒是忘了这样的一件事情，章明月往日就如同能够看穿别人的内心一般，能够看透离渊的这点心思自然没有什么好说的，“这个，想来是有一些，不瞒你说，那女子算是一个认识的朋友吧，对她的印象不算是太坏，出于道义，关心一下总该是不错的。“

    “关于道义，公子的心胸倒甚是广阔，如果是这般的话，我想你关心的理由还不是太够？“章明月也不揭穿离渊的掩饰，不由得掩嘴轻笑。

    “哦，明月姑娘此话怎讲，我倒是想多听一番？“离渊皱了下眉头，不由得出声问道。

    “你想来还不知道，这孤雨青的女子在风水江湖的另外一个名讳？倘若你知晓了，我想你肯定还要多为那墨色衣衫的女子担忧的更狠，“章明月望向场中的希舞，此刻那千叶谷执事正在介绍着希舞的门派传承。

    “天一阁掌门之女这样的来历还不够震撼么，我倒想了解些，你知道的那些内幕。“离渊摇了摇头，不是太相信的看着章明月，脸上带着几分好奇之色。

    “孤雨青在风水江湖上，被称之为“天一龙女”，五行之中天一生水，再加上龙女的称号，你想她在水宗秘术上的修为能够相差几何？况且，这孤雨青还有一点世人并未知晓，你的‘好友’杜子轩曾经分外疯狂的追逐过她，我倒是听说，那天一阁掌门似乎答应了水门第二大宗派---静水宗的提亲，如果真是这样的话，那么这位身世显赫的龙女，便是杜子轩的未婚妻了，你是不是感觉很惬意？“章明月这番话，透漏出来的信息实在是不小，让离渊多少有些意外。

    “天一阁会答应那静水宗的求亲，这一点我倒不会太意外，毕竟这两个风水门派的传承皆是水宗秘术，如果这两派能够结成秦晋之好的话，我想关系应该还不错，这般以来，那天一阁定然会稳坐水宗第一大宗门，不过我想这静水宗应该不止是这么简单。“

    离渊度量着期间的关系不由得说道，半晌似乎又想起了什么事情，对章明月问道：“既然这般的话，那你可知道这‘天一龙女’对杜子轩的态度几何，难道她看不出杜子轩就是一个绣花枕头么，这种为人不屑的人物似乎配不上孤雨青？”

    “这个倒不好评判了，我并未接触孤雨青，单是这点似乎无法明了，不过，杜子轩对龙女有意思这事情很多人都知晓！而且这孤雨青的态度也比较耐人寻味，到底是拒绝还是不拒绝让人看得不是很清楚。”章明月摇了摇头，对此并不明了。

    “不过，如果他们二人能够斗法一场，我想就可以明了，风水演法可以试出二人内心的东西，演法想要有很深的默契很不容易，唯一的条件就是心有灵犀，只是不清楚公子如何对孤雨青的态度有了兴趣？”

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！