    记住纯文字更新快哦！更新时间：2012-09-20

    此刻下午两三点的时辰，刺目的阳光从窗户中，照射到希舞的屋子中。

    离渊站起身来打开灯，便将整个窗户的落地窗拉了起来，屋子中顿时黑暗下来。

    “我刚刚大概看了下，你现在的后背和前胸都被那分水刺点伤，积了不少淤血。如果不能够尽快将淤血排除体外的话，恐怕会日积月累，对你的身体造成不测的影响，如果你不介意的话，我现在就帮你推宫过穴，将你体内的淤血给排出来。”离渊面色极其认真的说道。

    “我相信你。”稍微犹豫了一番，希舞脸色苍白地说道，此刻她的身体已经脱力，身上没有一丝力气，连她自己也不知道，起初为何对离渊的医术有如此的信心。

    离渊回身锁上房间门，关掉了房间内的一盏大灯，只留下床头一盏橘红色的灯光，灯光挑的极微弱，一脸严肃地看着希舞，说道：“只不过推宫过穴这样的手法，我的医术火候还稍稍差了一点，倘若隔着衣服的话，极有可能事物，到时候会造成血气逆流，你需要将上衣脱下来。”

    推宫过穴，一般按摩相应的穴位，使脏气透达被封闭的穴位。用于缓解被封闭的穴位的手法，离渊的想法是依靠风水秘术将那瘀伤给祛除，使希舞能够尽量少的积留下穴点的伤势，这般就算是以后恢复起来，伤势也是极其快的恢复。

    “脱衣服？“希舞听到离渊的话语一愣道，整个人僵了一下。

    希舞的上身只穿了一条墨花色的上衣，和一件贴身亵-衣，要是将衣服脱了，那不是相当于赤--裸着上身站在这个男人面前？离渊话语刚落就有点后悔了，他知道希舞在犹豫什么，这同样也是离渊最为难的地方。

    “你应该知道，我没有什么恶意，只不过现在没有一些好的选择，当然你也可以拒绝，毕竟我们……”离渊语气低沉的说道，离渊说的对，他们没有更好的选择。

    整个房间内弥漫着一种沉默的气息，希舞沉默的点头。当着离渊的面，似乎像是相通了什么，坦然的脱下了上身的墨花色上衣，露出期间，肤色嫩白如雪，裸露出来的肌肤没有一丝瑕疵。

    离渊只感觉眼前一亮，身材消瘦而结实，腰肢和外面看起来的一样，平坦如镜，上面没有一丝赘肉，圆-润如珠的肚脐如一颗滴落在这平坦镜子上的水银，散发出粉红色的光润，希舞本人虽然安静地一动不动，却吸引了离渊全部的心神。｛免费小说 ｝

    往日的这一切尽皆被一件长袍所掩盖，谁也想不到期间包裹着这般无暇的身体，胸部丰满，一件紫色内衣无法将它们完全地包裹着，露出一道粉嫩白皙的乳-沟，此刻，希舞这般正对离渊眼睛含着点点的星光。

    只不过让人怜惜的是，在这洁白无暇的身躯之上，有几块斑斑点点的紫红色淤痕，显得分外扎眼，紫红色的淤痕绵延许久距离，这属于内伤，必须要将淤血给排除出来，离渊定眼看了那几块最大的淤青，眉目有些怜惜。

    似乎是察觉到离渊的目光，那希舞的神色不自然，离渊苦笑着转身背过去，慢慢的道，“剩下的也要脱掉。”虽然离渊一再告诫自己，面前这个女人只是泛泛之交而已，但还是有一种种淡淡的负罪感，但是，心里还是情不自禁地会浮想翩翩。

    出乎离渊的意料之外，这次，希舞没有任何犹豫，艰难地挪开身子，将身体微微侧开一些，用半边裸-背对着离渊，然后双手伸到背后，轻轻一拨。咔嘣一声脆响，那条紫色亵衣便是应声而解。

    但离渊乃是风水神识高手，就算是不去观看，神识掌握也将房间内的一举一动，摄入心间，此刻见到那希舞赤露着上身趴在床上，即便离渊做好了充足的心理准备，面对这样的画面，离渊还是觉得心跳加速，呼吸变粗，过于低估了希--舞的诱惑。

    春风吹透万紫红，冰股晶莹腴香峰。

    又是一番春烂漫，丹霞玉肤相辉染。

    “你先躺床上休息一会儿，我去去就来。”离渊声音干涩地说道。虽然很艰难地将视线从希舞的身体上挪开，可心里还是觉得怅然若失，跑到房间的酒柜中，里取了瓶冰冻酒，扯开后一口气灌下去一半。冰冷的液体入肚，这才将体内疯狂暴--动的不安份因子给压了下去。

    不然，离渊心中不自然的会回想希舞的躯体，半露半掩间，身体给的才是最直接的诱惑，不可增一分，不可减一分，完美无缺，最性感的黄金比例分割，希舞从小习武的身体，完全没有遗留下任何的痕迹。

    离渊在外运转了一番风水神识，平息了一下心境，当他觉得心境可以尝试去祛除淤血的时候，才慢慢的走到床前，深深的呼吸数次，不能再拖了，必须要快速的推宫过穴。

    一方面，拖的时间越久，她体内的淤血排除起来也就越加地困难。要是有充足的时间倒还好说，慢慢排就行了。另一方面，要是万花谷的人来了，看到他和希舞锁在屋子里治疗，即便什么都不做，也会遭到别人的诽议。

    离渊倒是不在乎自己的名声，可是希舞的声誉却是由不得不让离渊谨慎。

    宗门大典乃是风水江湖如此隆重的盛事，希舞作为名门大派的子弟，也不可能允许在这种场合出现这样的事件，即便是流言也不会允许的。离渊心中默想道。

    此刻的希舞，已经听话的乖乖趴在床上了，用一条薄被遮住身体。眼眸紧闭，怕是也不堪面对这样的一番场景吧，确实，希舞现在心里也是一团乱麻。

    她清楚这是唯一对自己好的选择。可她仍然觉得有种很奇怪很尴尬地感觉。

    “他是医生-----他在帮我疗伤-----”希舞在心里默念着，用这种方式来给自己强制催眠。

    离渊心平气和的走到窗前，这才伸手拉开了希舞身上的被子。看着希舞秀背上方一大块紫红色的印记，一直延伸到被身子压住的乳--峰，心里一阵怜惜，双手互搓，直到将手上地水气蒸发掉。

    夹杂着风水秘术的离渊，双手温度比人体正常体温高出一度至两度的时候，这才缓缓的，微微有些颤抖的按在了希舞的背部下面，希舞的身体轻颤，然后便崩地紧紧的。她已经咬紧了牙关。可是两人乍一接触时的触感还是让她发出了声音。

    这一刻，希舞羞愧的无地自容，万花谷乃是青城山女门派的称谓，从小很少接触男子的她，先前的时候打死，也不相信会有这样的一幕出现，这时的希舞浑身止不住乱颤。

    “不要紧张。要放松。把拳头松开-----对，拳头松开，身体上其它的部位才会跟着轻松下来。”离渊轻声地安慰着，双手在她的背腔部位如同点穴一般，又如那轻风拂水一般，将那淤血往一处拿捏按摩着，手指在希舞背上的每一下，都让希舞疼痛酸忍难以忍受。

    “今天的风水斗法，我也仔细的看过了，没有想到你的青城剑术真不错，或许什么时候我应该向你请教一番剑招，青城的剑术千变万化，只不过那剑术招式威能不足，如果能够带起煞气就行了，只是可惜你的风水法器祭练的时间尚短，风水威能欠缺。“

    “此番风水灵术大比，想来你应该可以学习的很多，单是那孤雨青的秘术就足以习练……..”离渊推宫过穴的同时，嘴里有一句没一句的说着话，点评着今日那希舞风水斗法的得失，一个高明的医生，不仅仅要会救病治人，还要在救病治人的过程中，减轻病人的心理压力，让他们对自己的治疗产生信心。

    如果希舞的身体不放松下来，血液就不能更好的流通，那些淤血也不能快速的挤压到一块儿。而且，不能保持心情轻松的话，即便将淤血排出来，她也不能快速康复，离渊现在所要做的就是让希舞的血脉尽可能的放松下来，将那淤血更好的推宫而出。

    离渊的医术是从《憾龙经》中学到的，典籍之中后半部分全部都是行走江湖的手段，易容医术等等奇异的秘术，其实更是多的时候，离渊学习医术，更多的是将其做为一种利索杀人的工具，恰恰在此刻，离渊也需要通过不断地说话来转移自己的注意力。

    当离渊手指头在希舞身体上下面揉--搓，指尖时不时的会戳到，下方那一团柔软如棉花般的粉肉上去。然后那团没有丝毫束缚和遮掩的肉--团便欢快的跳跃着，离渊的心间火热的胸膛显得极其压抑。

    本来就是两个相识不久的年轻人，要说关系略微改变，还只不过是因为那一次一起在房间喝酒的原因，宗门大典结束之后，离渊不知道会到哪里，而这希舞应该也会归回万花谷之中，离渊觉得凡事适可而止就行了，再过深入的话，或许就是伤害彼此了。

    离渊通过那推宫过穴，先慢慢的将淤血给向同一个部位赶，然后再次重推，将残留不动的淤血和一小部份新鲜地血液给赶到一个偏离穴位点的位置堆积。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！