    更新时间：2012-07-10

    离渊眯着眼睛盯着下方略显嘈杂的人群，嘴角闪过一丝冷笑。

    此刻眼见轮到方青山上台斗法，与云水境相熟的几人，皆是将目光望向云水镜掌门人---方汉，似乎想看看方汉有什么意见之类的话语，毕竟他儿子方青山现如今在水宗，也算的上是难得的俊杰，一身秘法修为早已在两年前便已进阶风水神识。

    倘若方青山今后的运数，似往年那般一样，风水秘法的道路自然会走的更远，成为一代宗师级别的人物，也不是不可能的，云水境在水宗的一脉内，其实算不得什么风水大派，只不过处于中等的水平，只不过方汉教子有方，难得教授了方青山这般的人物。

    凭借着方青山这般有潜力的年轻俊杰，云水境的复兴大计，也算的上是指日可待，方汉此番带方青山前来，为的就是让他见见世面，能够磨练下自我，更重要的则是树立一种年少成名的姿态，这样以来，与云水境结交的人会更多，门派的实力也会如水注一般，慢慢的强大。

    这云水境掌门的方汉原本算盘就打的很不错，只可惜打错了对象，打到了离渊的头上，以离渊的性格，自然不会喜好让别人踩着脑袋前进，方汉昨天在逍遥渡的宴席上，虽然见到离渊与丰虚道长在一起，但也没有过于在意，只道是是丰虚道长的晚辈而已………..

    顾及此处，方汉笑了一番，既然众人都在等着他说话，那就让儿子好好上台请教请教，那就让他先上吧，一见这个场面，方汉对儿子方青山道：“青山，你就先上场请离渊先生指点，这位年轻道友看起来如此懂礼貌，待会你出手要注意分寸，点到为止，切莫主动伤人。”

    方青山状似很轻松的笑着答道：“遵命，孩儿一定小心谨慎下手不会太重，不会伤了同道和气。”然后又朝在场观战的风水江湖人士一抱拳道：“请诸位风水同道指点青山施展秘法的得失。”话语虽是谦逊之语，但是语气听着却是掩饰不住的傲慢之感。

    方青山如此作秀的一番动作，惹得离渊不由得皱了皱眉头，不过终究没有说出什么来，只见那方青山站起身来，身形一颤人影一闪之间，淡淡的气爆声响起，而其身形，却是如鬼魅般的出现在了下方那宽敞的黑白阵台之上。

    与离渊相距大约三丈外面对面站定，方青山抬起头，日光桀骜地望着离渊，抱拳道：“离渊先生，请指教？”

    这父子两的话如同在唱双簧一般，一唱一和之间分外默契，看来这样的事情没少干。

    更何况那方青山的一番作秀，差点把离渊给气笑了，老子方汉稍微客气一点点，要儿子出手注意分寸，而儿子的语气是稳占上风，根本没把他这位“前辈”放在眼里，反倒先跟在场的风水同道打招呼，似乎已经赢得了比赛，稳拿胜券，先跟风水同道们道个谢。

    离渊也是年轻人，不可能没有火气，在心中暗道：“看你这意思，是准备踩着我的脑袋，成就你的一世英名了？看来在这灵术大典上，太过于低调也不行，我容易吗，而你这位大少爷不去拍电影真是可惜了，想要我栽跟头，今天不让你栽到姥姥家，我就不叫离渊！”

    心里这么想，表面上却不动声色，微微沉着脸道：“方青山，我虽不敢以尊长自居，但在你面前我年纪较大，不太适合先出手。你待会出手时一定要看清楚我的动作身手，莫要辜负了试法切磋的美意，你要明了这一点，以免不清不白的斗法一场。”

    河马打哈欠，这话好大的口气！言下之意——我出手是给面子指点你，一定要看清楚了，别到时候稀里糊涂的下去，什么收获都没有。既然对方不客气，反正就对着吹牛呗，又不用上税，谁还吹不过谁啊？

    听起来很狂，但也是一种嘲讽式的提醒，因为方青山做的不对。他抱拳之后就站在那里等着，等上菜呢？既然是向前辈请教，离渊自然不会主动出手？

    方青山脸色微红，牙齿狠咬道：“原来是这样，那就恕在下失礼了，阁下可是要小心了——--云水一线！”

    话音未落方青山整个人就已经出手了，手中凌厉的取出一支青白色的玉圭，以迅雷不及掩耳之势，玉圭已经朝天一挥，只见那离渊的身形陡然一阵模糊，只感觉身形如到了海边一般，感受着巨浪一层层的涌来，迎面能够感觉到一阵水汽扑面，阴寒的水汽慢慢的浸透着自身的衣服。

    只不过身在海边，耳边风声传来却感觉不到有风吹过，水声渺渺却感受不到水汽集结于何处，这水汽凝结的如同雾一般，三四米外就不能够见外界为何物，离渊周围的空气仿佛成了旋转的毛玻璃，那湿湿的水幕围绕着自身，越靠越近，只欲将离渊团团的围住。

    方青山一出手便是展示了，云水境一派最厉害的风水秘术---云水一线，此秘术只有在修为达到风水神识的境界之后，才算是能够掌握，云水一线最厉害的在于困人，看来方青山还想保留一种高人的形象，并不急于斗法伤人，也算是方青山心地还不坏，只是有些傲慢自大罢了，现如今的公子哥，恐怕那个人都有这样的脾气。

    这一点离渊倒是将方青山想的太高尚了，其实更深层次的原因是，方青山在预选赛出战，只是想要向外界树立一个世外高人的形象，单单凭借用了一招困术，就将离渊困的无法脱身，这样方青山可以坐着就将比赛拿下来，岂不是省力更省心。

    试法最重要的目的之一就是如此做，震慑敌人，是以才施展的是很高明的“云水一线”秘法。只要将离渊困在当场不能挣脱，一盏茶的功夫就够了，然后收了秘法说几句客气话，表面上没什么高下胜负，但谁都看出来是怎么回事，方青山的面子是挣足了，而且显得相当潇洒从容。

    如意算盘打的很好，一出手就尽了全力。

    离渊的确是在等方青山先出手，没有任何的防备动作，一方面是对自身风水秘法实力的强烈自信，另一方面则是抱着切身体验一下云水境的秘术，以往风水斗法，都需要分出个生死，赢则生输则死，但是灵术大典就不同了，在这种情况下，离渊心态放的很轻松，也不必担心生死相向。

    在方青山施展秘法的那一瞬间，离渊也的确被“云水一线”困住，他有感应，方青山的修为境界与他差不多，但功力却要深厚得多，看来这方汉的确教子有方，方青山从小便是基础打的很牢靠，秘法修行的每一步都是扎实的走过来的。

    同样的秘法，离渊如果施展的话，应该施展不出这么大的威力，不愧是家学渊源自幼用功，占了不少便宜，至少这一手云水一线术，离渊就没有学过，如果别人被方青山这般困住，定然会费一些手脚才能够脱身，毕竟这云水一线困人的同时，连带着神识都无法延展。

    不得不说，方青山很不应该，如果他碰到的不是离渊，或许方青山的确能够在预选赛上，一战成名，只可惜是离渊，注定方青山只能够成为离渊年少成名的踏脚石，因为下面的一幕，所有在场的人都没有想到。

    方青山究竟困住离渊多长时间？说实话，他自己搞不清楚，因为当时他的情况也模糊了，仅仅只是将离渊摄到了云水一线的困境之中，还未尝有任何的动作，就只听得一连串的空气爆破声接连响起，元神就一阵恍惚，云水一线被破，受到反噬的方青山，头脑一瞬间如惊雷入耳，浑然不知其所在。

    云水一线的秘术被破，方青山心中潜意识的觉得不好，无奈头脑反噬无法凝聚起哪怕一点点的念头，然后眼前一黑，只觉得右肩一麻全身动弹不得，过了两三秒的间隙，方青山才依靠着自身秘法压制住晕眩感，待到眼前所见又恢复了正常，醒转过来的方青山，看到眼前的一幕，眼前的感觉直欲吐血，一种心底的苦楚涌上心头。

    眼前的离渊手中拿着一把七尺长的青色古剑，正架在方青山的脖子上，剑刃在日光下，发挥出青芒芒的剑光，剑刃与方青山的脖颈只差三寸距离，那把古剑的寒气逼人，方青山只感觉的脖颈被寒咧咧的剑芒，刺得皮肤生疼一般，寒气刺破肌肤丝毫没有压力。

    更让方青山感到无力的是，他现在的手势还保留着，方才施展云水一线的动作，右手高举在空中，但是那青白色的玉圭法器，却是早已不在他手中了，方青山尝试着收回一直悬着的右手，却发现手臂发麻，难以运动分毫。

    周围众人皆是一脸惊叹之色，神情很是震撼，有的晚辈弟子嘴张的老大下巴都快掉下来了，却不是在看他，而是像看怪物一样，看着方青山身边的“离渊先生”，那青白色的玉圭此刻赫然拿在离渊的手中。[(m)無彈窗閱讀]