    第47章 吕相列，列空门

    吕相列当年在明末堪称一代风水巨枭，风水界的名声直逼‘皇室堪舆’的龙虎山，但是以吕相列为祖师的列空门与寻龙宗的渊源相比来说，本不算是太近，他一身的风水秘法皆不是寻龙一脉传承的，但是吕相列有一点是无法推脱的，那就是他的出身，他的父亲吕贯厚是当年寻龙宗第七代宗主，也是当时名震一时的风水宗师，虽然吕相列公开不承认与寻龙宗的关系，但是后人因为他的出身往往将二者相连起来。

    当年吕相列与父亲吕贯厚的意见不合志向不一，也如同离渊这般年纪便草草离家出走，吕相列为人聪慧无比，生平好玄空之法，在游历的时候也跋涉了不少的名山大川，最后出海游扶桑上宫时，得到了当时的无极真人所授。无极真人是扶桑上宫的长老，号中阳子，真正姓名不详，当时吕相列自谓“仆之得传，有诀无书”、“天侓有禁，不得妄传，苟非忠信廉洁之人，未许传与一二。吕相列一生颇多的传奇色彩，着有《地理辨正注》、《水龙经》五卷、《八极神枢注》一卷、《归厚录》、《玉函真义》（又名《天元歌》）、《古镜歌》、《醒心歌》），在风水界这些书卷现今仍可以找到。

    青霖剑作为吕相列的佩剑，当真也是传承很久的神兵，当年近百岁的吕相列远游之前，留给嫡传弟子留下了几件东西宗派信物，其中有一个则是他亲手打造的青霖剑，至于当代江湖风门“列空门”并不是出自吕相列建立，而是他三个弟子中的老大段流创立的，在民国的时候，被水门山门围剿灭派，断了传承的时候，冷谦正好经历了那场战事，几经挫折这把古剑青霖才落在了他的手中。

    冷谦给离渊讲完那青霖剑的来历，也不管离渊的反抗，一把拉着离渊的的手，就在自己青霖剑刃前一划，顿时一滴红色的精血，正好滴在了青霖剑剑柄的兽头中，血滴上去，离渊只感觉风水灵觉听到了剑身发出一声异啸，与手中的这把剑有了种模模糊糊的关联。

    “以后要好的爱护这把青霖剑，把他当做你自己的手足一般，至于那面寻龙术的罗盘，你以后尽量不要让别人看到，否则有可能带来无妄之灾，绕指柔的剑术，等你的秘法修为达到了神识之后，自然会从中领悟的，到时候希望不要辜负我的一番苦心。”冷谦说完这番话，欣慰的叹了口气，眼神中散发出若隐若现的光华，好像时刻会消散一般。

    离渊见冷谦的这种状况，知道他随时都可能离开这个世界，因为此刻的冷谦心中再没有执念了，他已经将他身边珍藏的东西完全的安排给了离渊，对这个世界再无留念的地方，离渊心中暗道一声不妙，赶紧开口道：“冷前辈，寻龙宗的传承怎么办，这件事你还没有安排妥当，难道真让寻龙一脉终结么！”

    冷谦听到离渊的喊声，愣了一下回过神来，嘴角却是翘起了一个弧度，看上去似笑非笑的：“佛曰不可说，不可说，我告诉你一个秘密，这个秘密恐怕这个世界上只有你知道了，其实我一开始骗了你，寻龙宗除了我之外还有一个人，你听闻过“影子人”么？”

    “‘影子人’，那是什么？按照常理而论，谁会甘愿做一个影子，永远的藏着阴影中。”离渊见他刚刚的话对去意已决的冷谦产生了些效果，赶忙顺着冷谦的话说下去，能撑一会就撑一会吧，毕竟对离渊如此亲切的长者，现在已经屈指可数了，去一个也就永远的少一个。

    冷谦听到离渊的回答似地，脸上带着些无奈的表情，慢慢的讲道：“当年哪些参与围剿的风门众人，往往自作聪明不知天高地厚，皆以为整个寻龙宗只剩下我这个快死不活的老头子，嘿嘿，但谁也不会想到寻龙宗主其实是两个人，我身后有一个影子人的存在，只要他不死寻龙宗的传承是不会灭的。”

    这时的冷谦焦黄的脸上已经出现了黑斑，这是秘法完全透支了的现象，不败于江湖的一代宗师，在这一刻显得那么脆弱，冷谦的口中喃喃的讲了几句‘影子人’之后，便不再理会离渊的存在，仿若在临死前回忆一般，眼神呆滞的自言自语着，嘴里却是喃喃的叙述了一个风水江湖罕闻的轶事。

    原来，当年冷谦的父亲是上代寻龙宗的戒律门堂主冷寒昆，在寻龙宗灭亡的前一段日子，妻子生下了一对双胞胎，或许是风水无常生死各按的缘故，由于冷寒昆执掌寻龙宗戒律门，一生做的风水杀戮也是不少，正所谓因果循环，泄露天机的报应就出在了这对双胞胎身上了。其中的大儿子冷勋，因为出生时遭遇了危机，导致了智商很低，按现在的话来说，就是低能儿童脑瘫之类的，所幸的是小儿子还是正常人。

    冷寒昆见自己种下的苦果，在儿子身上灵验了，不禁仰天长叹报应不爽，并且暗下决心，决定说什么也不能再让下一辈继续走上风水的这条路了，要让自己的下一辈踏踏实实的做人，于是冷寒昆暗中安排妻子带着儿子，在几名死侍的保护下，在一处于世隔绝的山村中隐居去了，不过冷寒昆留了个心眼，将自己一生所学的寻龙秘法，记录在一本手抄书中，吩咐妻子埋在了自家存放家谱的祖先供桌下。并且告诉妻子，以后冷家世世代代不许再动此书。

    过了不久寻龙宗就遭到了风门水门山门三大传承中别有用心的宗派围剿，当时一战，寻龙宗几乎全部的分崩离析，按照冷谦的话语是无一生逃脱这灭门之劫，但冷寒昆的两个儿子却是因为不学风水秘术，未留在寻龙宗，侥幸捡回了一条性命，因为当时冷谦的母亲不准后代学风水秘法，事情原本就该这样平息，但是冥冥之中，常常有说不透的关系，亦或是该说寻龙一脉命不该绝。

    又过了十几年，冷勋和冷谦长大了，到了上私塾的年龄。冷勋因为天生智力有缺陷所以念不了书，只能呆在家中四处闲逛。可是上天有时候总是爱戏弄人，别看冷勋智商有问题，但是却天生一副异于常人的身体。在八岁那年，他的右眼瞳孔是褐色的，打远一看就跟水晶珠一样，可谁又能知道，就是这样一只眼睛却是世间少有的一副‘地眼’。

    据说此眼在白天时什么东西也看不见，就如同瞎子无疑，但是一到了太阳落山后，便可看清万物，方圆数里的地气，都逃不过他的视线。正是这样一颗很多风水之人梦寐以求的眼睛，如今却投生到一个智障的身上。所以冷谦从小就侵润在风水地气之中，但是由于他智力低下，别人见他有时自己一个人自言自语，也就以为这孩子又犯傻了。

    冷妻遵守了对丈夫的承诺，关于风水之事，一直没有对自己的孩子们透露过半句身世有关的东西，但是直到二人十岁那年，冷勋得重病拥有那地眼的时候，在家中的玩耍的冷勋，无意中用地眼察觉到了供奉祖先牌位下的地气郁结。

    冷寒昆留下来的寻龙秘法，阴差阳错中被冷勋这个愚傻之人，从祖先的供桌底下挖了出来，但是冷勋从来没上过学，智商低下的他也不知道这书有什么用。他只好等自己的弟弟冷谦放学回家，吃完晚饭后兄弟两人出去玩耍时，他把书给冷谦看，问他这是啥玩意。

    冷谦一看那本破破烂烂的书，封面上用纂体字写了四个大字。由于冷谦天生聪慧，加上家中留下的古书很多，所以自小他便认识很多生字。冷谦告诉他这是“寻龙秘法”。冷勋觉得有趣，就傻乎乎的把昨天晚上见到的事情跟冷谦说了，让他念给他听。冷谦当时也十分好奇，于是他便翻开了第一页，对自己的傻兄长一句句的念了下去。

    要说寻龙秘法何等玄妙，岂是这两个半大小子所能懂的，但是此书好像有某种魔力一般，冷谦虽然有些读不明白，但却也深深的被此书的内容给吸引了，他大概懂了这是本很另类的风水类书，不过二人感觉得很有意思。

    而冷勋听着从冷谦口中念的那些自己不知道是什么意思的文字时，脑子里也不知道怎么回事，仿佛出现了很多莫名其妙的图案，似太极八卦运道，又似芸芸众生的气数，更似龙蟠之地气。他不禁大呼好玩儿，于是冷谦兄弟二人决定，不让任何人知道，以后每天晚上都来看这书。

    这正是冥冥之中自由主宰，冷寒昆生前并不希望自己的后人再入风水一脉之中，但是没有想到他死了十几年后，自己的两个儿子因为机缘巧合，又涉入了风水秘法之中，更让人无法揣测的是，冷寒昆这对命运离奇的孩子，偏偏都是风水一脉的奇才。