    第50章 朱颜泪

    大概过了十几分钟，葛鸿再次来到了离渊所在的病房中，脸上带着值得玩味的笑容，坐在病床旁边的一个位置上，对离渊慢慢的道：“你这些天就安心的养病吧，我已经吩咐人一会来照顾你了，你这次幸好没有弄坏筋骨，冷谦的事情我已经替你处理好了，等你好了再去看看吧，看的出来他对你寄托的希望还是蛮大的，连他最珍贵的青霖剑都给你了，你要好好爱护，跟他做这么多年知交，青霖剑对他的意义确实很难以表达，一直都是人在剑在。”

    “恩，葛老那这些日子恐怕要麻烦你了，你先前说的那位故人想必就是冷前辈了？青霖剑冷前辈在临走之前交予我，我肯定会爱惜的，对了，葛老你能给我讲讲以前冷前辈的事情？冷前辈有些事情在最后也没有给我透露清楚！”离渊一听葛鸿张口说出冷谦的名字，原本紧绷的心弦一松，如同他原来设想的那样，冷谦他们两人以前应该就认识了，也没有多做隐瞒，向他询问道。

    葛鸿听了离渊的话轻笑了几声，眼神中流露出一些眷恋之情，似是回忆起了故去的事情，道：“冷谦这人在风水秘法界的事情我不太插手，也很少关注这类事情，这方面的恐怕不能给你什么意见，不过我们是故交，早先的时候我在生意场上失手过一次，是冷谦帮的我忙，给了我一批巨大的资金让我度过难关，以后的日子，我在风水界的事情上，利用占卜的情况帮助了他一些事情，你能来到这里也是我的卦象所致，冷谦前些天已经知道有场劫难在等着，我替他所作的一切都是为了使冷谦一代风水宗师的衣钵有人继承，现在看到你这般，我也是为我的老友欣慰了。““这个，严格来说我现在还不算是冷前辈的徒弟，不过风水一脉中，我一生都会与寻龙宗有这渊源，一定不会让传承断掉的，对了葛老，冷前辈很有钱么？听你刚刚的话语，他曾经资助你，以葛老的身价冷前辈能在钱财方面资助你，想必不是小数，冷前辈可是没跟我提过啊。”离渊略微思索了下问道，在他的理解中，风水师过的几乎都是穷苦的日子，在现在社会中，虽不是下九流，也不受上层的文化人待见，墨菲这冷女子就是个很好的例子，在离渊的记忆中，历经沧桑跋涉山河，这些都是风水师得日子，怎么还会有巨大的财富。

    “哈哈岂止是有钱！具体的虽然我不知道，但是冷谦的财富够你花两三辈子了，小友你现在还没有走到那一步，当然不会理解，风水宗师的财富来源不全是堪舆地脉营生的，风水宗师随意的改变下运脉就可以敛财有道，而且以往的那些政客豪商为了追求一种好的运脉，往往一掷千金相求，这些你以后都会经历的，特别是冷谦生前跟一些女子还有些不清不楚的瓜葛。”葛鸿说道这里，脸上显出一丝喜色，仿若记起到了冷谦生前的一些轶事。

    停顿了一下葛鸿又接着说道：“不过对冷谦而言，他人总就还是属于风水江湖的，风水界寻龙宗也是需要世俗的财富，尽管跟冷谦这么多年的故交，他的一些事情连我也不清楚，或许我不是风水师得缘故吧，总是融不进去，前几年他曾经买了一个孤岛，把他的一些财富放置在了那里，至于找到的唯一途径就是青霖剑，这也是他当初给我嘱咐过的，现在就原原本本的告诉你，省的冷谦他辛苦攒下的东西被埋没了。”

    离渊听到这里，心中微微一动，想不到冷谦这位睿智的老前辈已经为后人想好了后路，现在看来，青霖剑不仅仅是一柄珍奇的风水法器，而且承载着冷谦对离渊的厚爱，恐怕一旦离渊达不到风水神识之境，无法开启青霖剑被印封的风水灵引，那么一笔财富就将会永远的掩埋下去，但是风水神识之境真的那么好达到么，古来不知道多少风水师卡到了这一境界，这冷谦为了激励离渊达到秘法神识的境界，这确实也算是个好主意。

    正当二人说着的时候，原本空荡荡的房间走廊响起了脚步声，离渊二人相互看了一眼，都不约而同的停止了说话，那走廊的脚步声听上去轻浮步伐缓慢，一听之下就可以判断是女人的脚步，只是不知道是谁，“哐当”一声，离渊病房的门被打开了，映入眼帘的却是一副绝艳但是冷若冰霜的女子，这种凹凸的身姿这种冷艳的容貌，不是墨菲是谁？

    依旧是一件华丽的西式长裙，长裙下高耸着的胸脯微微起伏着，向下延伸的则是结实高翘的臀部，脚上是一双银色的高跟鞋，一头柔顺的黑发在头上挽了一个高高的髻，在高高挽起的黑发衬托下，愈加显得高贵迷人五官精致容颜秀美却带着淡淡的冷艳之色，此刻秀发披散到右肩上，不过看上去墨菲的心情不是太好，连门都没有敲就直接闯进了离渊的房子中，显得略微的有些鲁莽。

    离渊见状心情陡然一寒，刚刚聊天的时候，葛鸿好像跟他说找了个人来照顾他，只是不知道是谁，但是现在离渊看到墨菲这般生气的样子，心中突然不知道该怎么想了，难道要照顾他的是墨菲，这个冷美人看起来真的是不够情愿，这样的话，也不知道该说是离渊庆幸还是悲剧，现在墨菲的精神状态不算好，眼圈上有着淡淡的暗影，今天破例的她化了些淡妆掩盖这眼圈，想来晚上是没睡好觉，或者是忧心忡忡了。

    “小菲，今天你这是怎么了，一点礼貌都没有？不知道进入房门前要先敲门的么，真是越大越不听话了！”葛鸿也是个老狐狸了，当然知道墨菲的心思，但是仍板下脸批评她道。

    离渊听到葛鸿的话，差点没有从床上跳起来，墨菲这冷女人，现在都对他这么冷眼相待了，而且离渊的印象在她心底到底还是骗子的形象，葛鸿这种语气斥责她，不是火上浇油么？赶紧开口劝阻道：“没什么，墨小姐可能是忘记了，不必要的，葛老说话有些严重了，不必再说墨小姐了，再说的话，倒是我的不对了。”

    他的话虽然说完了，但是墨菲仍是满含委屈的看着葛鸿，但是他仍然板着脸，没有任何的松懈，她何曾受到过这种委屈，而且她的外公还是因为一个外人对她这样，但墨菲也不敢出言顶撞，想来平时葛鸿对墨菲都是很严厉的，让她不敢违逆，墨菲穿着银色高跟鞋的美腿，重重的跺了一下脚，转身想门外走去，临转身之前，她满含泪水的眼睛还恶劣的撇了一下离渊，看的他一阵心寒。

    墨菲出门之后慢慢的将门带上，等了片刻，门外响起了有节奏的敲门声，葛鸿说了声进来，就见墨菲又自缓慢的走了进来，不过看她的眼圈还是通红的，想必在门外偷偷的抹泪了，眼底的浅妆也略微的花了，离渊瞧在眼里，心底也是微微的痛楚，他最不忍看女人流泪了，尤其是因他而流泪，不管是不是委屈的眼泪。

    葛鸿脸上的神色稍有些缓和，慢慢的点了下头，却不再去管那边站着的墨菲，只是扭过头来对离渊嘱咐道，“离渊小友，这几日你就在这里好好的修养吧，其他的事情就不必操心了，你的青霖剑还有包裹中的其他东西，待会我会再嘱咐他人给你送来，毕竟那些都是贵重的东西，小菲就照顾你吧，我在隔壁给她又安排了个房间。”

    说完这些，葛鸿又自转向墨菲，轻声的对她道；“小菲，你平时用的东西，要不要我一块送来？反正你这些日子都要待在这里，我那边就不用你去打点了，离渊小友是贵客，你也别太任性了，知道些避让。”墨菲听完之后，低下头重重的点了下，没有再多做言语，随后就扭头不再看葛鸿二人了。

    “那好吧，看样子你们俩好像有点误会，就先慢慢的聊下，毕竟都是年轻人没有代沟，我就先走了，老了还要世事操心，一点都省心，”说完葛鸿就离开了离渊的病房，临走的这些话，分明是在对墨菲说的，葛鸿的关门声一响起，离渊的病房中顿时飘散着一种压抑的沉默，莫名的气氛在二人之间溢出，墨菲站在那里一动不动，心中不知道想什么，离渊暗地里则是苦笑，这哪是有一点误会，而是误会已经快要深入骨髓了，现在经葛鸿这么一说，恐怕她的敌意更深了。