    更新时间：2012-10-08

    蓝色符篆慢慢的飘荡在整个空气中，消失殆尽……………..

    此刻在阵台下方观战的风水人士，还在一片无声的静寂之中，此刻人人皆是愣在那里，不知道该说些什么，特别是方才发表风水秘法见解的那几名静水宗人士，此刻眼睛睁得巨大，嘴巴大张着一动不动，不清楚该发出何种言语。&lt;最快更新请到   &gt;

    倒是那谭克京脸色几番变换，似乎最知晓情况，见那蓝色符篆消散之际，双手秘法一招，那柄原本被蓝色冰气禁锢的金色软剑，便是恢复了自由，半空中嗡鸣一声，在谭克京的秘法激引下，向着他的方向飞射而回。

    看来虽然被地气滋扰的封印住时间不长，仍然让软剑灵性受损了一些，谭克京的脸色，自然好看不了哪里去。阴沉沉将软剑收起，而这时，离渊已轻飘飘的向那其余的两人看去.

    从地气所化蓝色光莲冻彻住软剑，再到离渊使用青霖剑破开谭克京的防御，诡异浮现在他身后，轻易制住了对手，几乎一瞬间就分出了胜负，让原本还想好好看一场大战地风水门派高手大失所望，但同时又对离渊神通大感畏惧。

    虽然不明了那道蓝色符篆到底为何物，却也是说明了两者实力悬殊地可不是一定半点了。

    离渊站到阵台之时，众多风水人士虽然此前各怀心思不同，但这时均不敢怠慢的迎了上来。

    “这位离道友，果然风水神通高深，传闻真地一点不虚。”待得那谭克京下的台来，场中观战的风水人士才像是明白过了，爆发出震天动地的声响，其中一名中年男子，似乎与那静水宗有着不小的间隙，毫不吝啬的大声赞扬离渊喊道，丝毫不顾忌他其实并不认识离渊本人。

    “恭喜年轻的离渊兄弟了，果然是英雄出少年啊！”说这些话地人，自然是风水江湖的中小门派老怪了，虽然静水宗也一下排名垫底了，却似乎对此事毫不在意，反而热情非常地说道，毕竟离渊的名声是踩着这静水宗起来的，自然更加有分量。

    那名静水宗的风水修士脸色有些难看，但面对离渊的强势，他们更是知晓的，也只能勉强露出些笑容出来，但张了张嘴还是没说出什么，倒是离渊的下一个对手，天一龙女孤雨青，此女除了一开始时目中闪过骇色外，此刻倒显得镇定，沉着眼光细细的打量着离渊。[`   小说`]

    千叶谷的执事，此刻眼见到那谭克京下场来，也未再言语上台，只是沉默的待在下方，此刻的中央阵台已经完全成为了离渊的独角戏，离渊笑着望向那场下的观战人士，不由得嘴角含笑，手持着青霖剑，往前漫步一方，站在那中央主阵台的位置。

    离渊简单的环顾一周，最后将目光停顿在那孤雨青李昭天风三人的位置，看似随意的问道：“既然谭道友暂时下去了，那么下面我有幸与哪位道友切磋秘法修为呢？”

    语音刚落，只见那一身墨绿裙衫的天一龙女孤雨青，慢慢的走上前来，望着离渊笑道：“既然离道友如此的有兴致，就让妾身去领教道友的秘法修为，早先的时机，妾身也一直遗憾没有能够与你一试秘法的威能，到现在看来，时机还不算是太晚。“

    望着那上前来的孤雨青，离渊淡淡的皱了番眉头，脸上的表情略显出一番失望的意味，眼前的孤雨青的秘法气势并不保持在极其佳的状态，换言之，方才那争夺三甲的名次之战，孤雨青应该也尽力了不少，毕竟她不如谭克京那般，谭克京早已比不得三人，自己主动认输。

    而天一龙女孤雨青，与李昭天风二人，秘法修为也正是在伯仲之间，很难单纯的判定谁的强弱，而是看各自的秘术威能克制问题，只不过看现在天一龙女孤雨青的状态，似乎因方才的秘法比试，不再与巅峰，再加上孤雨青本就是一名女子。

    自离渊踏足风水江湖以来，鲜有与女子切磋秘法的经历，眼前的这种情况多多少少，让离渊眼中带着几分失意的神色，倒不为其他，只是不能够尽兴的比试，就算自己赢了，在一些风水宗师的眼中，这种分量也会是有多大的。

    那孤雨青又是何等女子，眼光一直盯着离渊看，先前的比赛就有些注意到他了，只不过因离渊的退赛，而遗憾的与离渊失之交臂，而如今离渊上前来，脸上竟然浮现出这般失望表情，很明显觉得自身不是对手，怎能不让孤雨青脸色愤懑，道：“难道离渊道友有什么不妥当的地方嘛？

    “孤道友，你倒真是说对了，我的确发现一番不妥当的地方，我自从介入风水一道，从未与女子有过施法争斗，多少有些不习惯，况且如今孤道友的秘法气息并不在巅峰状态，我就算是赢了也显得胜之不武，是以方才才会犹豫，倒是让孤道友误解了，”离渊背在身后的手指翻动，脸上一副随意的表情。

    “如此说来，离渊道友是自信能够胜我了？还是不屑于是妾身比试秘法！“尽管离渊的话语句句在理，那孤雨青仍旧是冷哼一声，误以为离渊本人有些轻视女子的眼光，那孤雨青的表情很是严峻，此刻台下观战的人群也是议论纷纷，大多是指责离渊本人过于狂妄自大的言语。

    对于这些不靠谱的言语，离渊自然不用放在心中，只是淡淡的解释道：“自然没有任何看不起仙子的意思，只不过我觉得有些不妥当，是以才不想让仙子芳名受损，委屈几番。“

    这时候那方才还站着不动的李昭，却是轻摇着扇子，轻摇着走上前来，眯着眼睛对离渊道：“那依你的看法是如何，莫非你觉得我等秘法受损，就每个人都乖乖的认输，替你放行么，就算你能一招拿下那谭克京，也不代表你有击败我等的实力，顶多算是投机之辈罢了。“

    离渊扭过头望向那李昭，此刻李昭的秘法威能跟孤雨青相差不多，甚至比孤雨青受损还要严重，手中执着的百骨扇威能也不比当日所见，看来李昭拿到这三甲第二的名次，比孤雨青的比试秘法受损更重，怨不得此刻他站出来替那孤雨青说话，看来李昭将离渊当做利用灵术大比规则，趁几人的秘法受损，趁机取胜的人了。

    “自然不敢让三位道友非议，三位的秘法修为乃是众多风水道友见证的，不会让三位道友认输失望的，只不过今日乃灵术大比，我既然不想占你等的便宜，自然会想出一番办法的，“离渊望着在场的三人，那天风的秘法威能还剩存大半，这期间的三人，李昭跟孤雨青秘术的离渊都知晓，但唯独缺少了天风的秘术来源，他也是离渊最忌讳的一个。

    “我倒是想要听听你的这番办法是什么？莫不是你准备就此认输，那样的话，我们也会很认可的，不会做什么话语，就当此事情从未发生过。“李昭冷冷的寒笑道，此刻他已经将离渊当做那投机取巧的人物了，李昭见过这样的人很多了，离渊的目的已经达到了，已经成功的成为了这风水江湖中有名的人物。

    孤雨青倒是挺沉静的道：“那依离道友来说，该是如何一种状况呢？“倒是那天风装着和离渊并不认识，至始至终一句话也未曾跟离渊说，也未往离渊的方向望去，只是淡淡的闭目坐着，似乎发生的事情皆不关乎自己，倒是那李昭沉不住气了。

    离渊眼光大略的扫了一番在场的众人，见到下方的观战风水俊杰也是议论纷纷，看来意见还未能够统一而至，离渊淡淡的点了点头，嘴角闪过一丝冷笑，眼神颇是坚毅的光芒，对着那李昭及孤雨青道：

    “我不会占二位的便宜，既然李昭道友已经上的阵台而来了，就不要再下去了，正好可以跟那孤雨青道友一起试法，离某不才，只不过眼下形势所逼，看来我一人单独对付你二人便是可以了，这样以来，我想两位道友的秘法威能就算是折损过半，旁人也不会说我占尽便宜了，望两位成全！“

    离渊的此言一出，声音字字传入在场观战的众多风水人物耳中，一字不差的，顿时整个灵术大比的阵台广场热闹起来，如此狂妄的话语，在整个风水江湖之中并未传扬过，此刻离渊竟然言语之间，要一人独自挑战风水两大山门的宗首弟子，光是这份勇气也够让人敬佩不已了。

    一些乐见这热闹的小门派子弟，早已在楼下大声的喧哗热闹起来，尽管他们不信这离渊真的能够击败孤雨青跟李昭的合力，但总归让他们这些往日被大门派欺压的子弟舒了一口气，纷纷大声助威离渊，一些在七星大殿正堂上的秘法宗师，闻言也是摇着头微微含笑，也极是不看好离渊的行为。

    毕竟方才这孤雨青跟李昭的秘法修为，几人是见识过的，假以时日，这两人定然会直接进阶那秘法宗师之境，毕竟二人神识现如今第一层巅峰，直入两阶达到那神识第三层的宗师境，需要的便是磨练罢了，况且这二人的秘术是最让人担心的，能够击败那神识第二层的普通弟子，也不会让这几位宗师奇怪。

    而今，这人敢独自面对两人的合击，虽说这份胆气可嘉，但总就有点不且实际，在场的几名宗师已经开始摇头了，那丰虚道长倒是脸上喜色而出，大声的道：“好好，这才有丰某人看重的人，这份气概，倒不让以往指点他的前辈失望了！！“

    言语之外的前辈，自然指的正是那寻龙宗一代宗师冷谦了，只是可惜冷谦无法再能够见到这番局面了，无法看到离渊在这宗门大殿上，一战群雄，立威而举的日子，此等境况由不得这丰虚道长不感慨万分。

    -------第三百二十七章紫蚨再现双剑立威

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！