    第14章 转运借运之术(本章免费)

    “我想知道这里的业主是谁？”离渊此刻的目光仿佛两把利刃，似要将隐藏在最深处的嘴脸看清，他脸上的神色也陡然间凝聚，茶室的气氛也紧张起来，原本淡雅易趣的气氛也被完全的破坏掉了，就如同原本静谧的湖水，被一只不知哪里飞来的鸟雀，惊起了一片涟漪，引得蛙声四起，而离渊现在的神情锋芒毕露，丝毫不像在是作假。

    “这！”嬷嬷听到了此话，脸上露出为难的表情，良久才迟疑地道：“按理这件事情本没什么可保密的，可是离渊小哥，你现在并不明白津门此处的特殊情况，有些话我是不便说，而且一旦说出来很容易使的很多人都受损的。”嬷嬷很喜欢离渊，所以这些话说起来，脸上带着些许的不自然，眉宇之间掩饰不住的无奈。

    “不要紧，那就容我猜一猜如何？”离渊看似不介意地笑道，原本他提出这个问题，早就把嬷嬷的反应计算在内，这样问只是想看看眼前的嬷嬷是否对戾气煞局知情，或者是参与了布置这风水恶局，而现在离渊心中也有了眉目。

    “猜？”在座的几人神色都是一呆，不明白离渊为何如此说。

    “对！”离渊毫无顾忌的伸手，朝着正对孤儿院的一栋气派堂皇的摩天大厦指了指，“我猜是那地方的老板，可对？”“不可能。”嬷嬷还没说话，姜远已经站起叫道，“我知道那里，我跟他打过交道，那家伙是个恶棍，而且总来这里找麻烦。”

    “我问的不是你。”离渊横了姜远一眼训斥道。“你，你怎么知道？”嬷嬷脸上挂满了惊骇道，为了掩饰这里的业主，嬷嬷自以为已经考虑得很周全了，却没想到眼前的离渊刚来就一语道破天机。虽然现在孤儿院“家”的条件很差，但是消息却最灵通。有一点是嬷嬷可以肯定的，那就是在昨天以前，离渊绝不是天津城的住民，也从未在津门的一些场合听闻过这个名字。

    “画虎画皮难画骨，知人知面不知心。”离渊良久冒出一句莫名其妙的话。“嗯，什么？”嬷嬷没听清楚。

    “没什么，如果猜测正确的话，那妙浅语也是在那工作吧？”离渊没有回到婆婆的话，紧接着转身问道。这倒不是什么秘密，即使姜远也可以回答，答案是肯定的。

    一些都有了定数，离渊表情阴邃地站了起来道：“嬷嬷，不介意我到后面看看吗？”“哦，当然不，不过后面没什么好看的。”嬷嬷诧异地看着离渊。她现在越来越看不透眼前这个年轻人，但不知道为什么，她从内心相信离渊不是坏人。

    三人陪同着离渊，嬷嬷和小眉沿着走廊朝教堂后走去，越朝里走，光线越是暗淡，现在虽是白日，却显得阴森可怕，后面用的灯都是光线奇暗，只能勉强照路的那种，四周的那些壁画因此显得格外模糊，有些地方已经有了剥落。

    “哎。”离渊边走边叹息，全然不顾小眉和嬷嬷都用奇怪的目光看着自己。“表哥，今天没有发生什么事情吧，你怎么表现的这么反常？”姜远开口问道。

    “没有什么啊，你这话什么意思？”离渊反问地看着姜远，“怎么我的感觉你好像丢了魂一般？”姜远口无遮拦地道，说完忙躲得远远的，怕离渊又去打他。“是吗？”离渊看了姜远一眼，没有姜远想像中的暴跳如雷，悠悠道：“如果知道真相，我想，你会比我伤心。”

    “后面没什么好看的了。”几人走到一扇古铜色的大门前，看样子是仓库的房子，小眉抢先一步跑到前边，转过身张开手停了下来。“不，我到此的目的就是想看看门后的东西。”离渊坚持道，脸上现出决意的神情。“这……”挡在门前的小眉为难地看着嫫嫫。

    “算了，让他看吧。我想，或许他能替我们解开这个困扰了我们很久的问题，因为我们现在已经没有出路可以选择了，离渊小哥既然可以看出来，想必有他的理由。”嬷嬷带着无奈对小眉道。“可是……”小眉迟疑着。

    “不要紧。”嬷嬷上前轻轻拉开小眉。门“嘎吱”一声打开了，里面确实没有什么好看的，房间很大，原本是仓库的格局被改成了现在的情况，里边比起普通的剧场还要大。里面放着一些双层床，床上躺着一些年纪不是很大的人，身上盖着厚厚的被子，好像睡得很熟。

    “这有什么可看的？”姜远带着好奇上前凑了过来。“不知道就不要乱说话，省的一会你又说错话。”离渊毫不客气地在姜远头上敲一下。“这些人睡了多久，或者保持这种状态多久了？”离渊转身问嬷嬷道。“最久的已经有二十年了。”嬷嬷的声音里透着难过，再也不见，刚刚那信心气势十足的老人形象。

    “这有什么啊？”姜远挨了打不服气，走上前去好奇地掀开其中一条被子。看到的情形吓得他连退数步。被子下的哪还是人的身体，干枯、腐败、两种和生命绝对相反的迹象呈现在被子下的身体上，和露在外面那年轻的脸庞成了明显的对比。“都，都是这样？”姜远说话都不正常了。

    “嗯！”小眉沉重地点点头。不知为什么，这孤儿院每过一段时间，就有一个孤儿会变成这样，不吃不喝，仅仅靠昂贵的药物来维持生命，最近这种现象更频繁了。

    随着药物需求量的不断增加，孤儿院的资金已经连正常的生活都不能保证。昨天孤儿院就已经揭不开锅了，小眉这才不得已重操旧业，正好遇到了刚刚到天津城的离渊，他随手就送给了小眉一块价值几何的玉石，解了孤儿院暂时的急迫。

    “这里或许正是受诅咒的地方，所以经常发生这种事。但是，为了使天津城那些可怜的孤儿能有一处真正的家，老身只好一直瞒着，只是苦了这些孩子。”嬷嬷眼眶里滚着泪水，脸上尽是无助与无奈。

    “‘诅咒’嘿嘿，谁对谁错都不重要，我只知道此人当诛，无论谁都不能够拿别人的命运去玩笑，就算身死也无所谓，这事情我管定了。”离渊冷笑道，心中感觉到一阵阵隐痛，双目因为愤怒显得很是明亮，这一类的风水败类，居然在暗地里做着这种肮脏的勾当，在未进孤儿院之前，离渊的心中还未决定是否参与进去，但是现在看着这些无辜的孤儿一个个生命流逝，离渊再也无法安定下去。

    “婆婆，您知道这是什么吗？”离渊带着一行人走到孤儿院的一所院墙前。“不知道，我只是在年轻时听说过这种事，可惜已经没什么印象了。”嬷嬷无奈地道。

    “这种情况只有一个可能，那就是戾气煞局，当然，代价也是惊人的，被诅咒者所受的痛苦只是施术者的一半。”离渊看着对面那栋雄伟的建筑。讲堂和那建筑都是严格按照堪舆之术建造的，这种术法早在现代建筑充斥前就已经消失了。讲堂看似破旧，实际上建成的时间绝对不超过二十年，都是风水恶局给提前损毁的。

    “你看那个大厦与孤儿院的院子间的方向，是一个什么样子的形状？”离渊背着双手，闭目道，此地弄当的煞气最为的严重，应该就是孤儿院的戾气之源，也是那栋大厦与孤儿院之间的煞局交界处。

    “我来看看，”姜远听到离渊的话，跳到院墙上，仔仔细细的看了一会，然后不确定的道：“怎么看着像是一个巨大的弧形漏斗？”大厦的位置居中离孤儿院一里地的距离，而那孤儿院的整体布局是个圆形，而那大厦与孤儿院以这弄堂为焦点，两边的大路成为弧形向外撇，正是一个巨大的弧形漏斗。

    “这，是谁？”嬷嬷惊讶地道。虽然她本身不懂这些神秘的东西，但经历这么多的她多少还是有些耳闻的，这种用自身的痛苦为代价也要对别人施术的人，只有一方恨极对方才会发生，但那些无辜的孩子怎么会招来这种怨毒呢？

    “我就要说到这里。”离渊看出嬷嬷有话想问，提前制止了她，“刚才后面那些人只是替罪羊。属于‘借运’之术的载体。所谓‘借运’之术，那是出自古代风水的一种度劫术，可以将无数人的运数转移到别人身上，或者将别人的运数转到自己身上，转运之术是风水师所不齿的，竟然在这堂堂津门也见到了，由不得离渊不气愤。