    第57章 第一风水宝地

    等离渊意识再次清醒的时候，已经是第二天的早晨了，离渊用风水秘法内视了一下身体，浑身肌肉如同被水泡过一般，酸疼难忍，昨夜一晚受凉在地板上昏睡，再加上原本就体力虚脱的身体，一向身体不错的离渊在墨菲的特殊照顾下，经历了再三的磨难，往日健壮的身体也终于开始吃不消了，中间的腰像断了一般，被人狠狠的腰斩而过。

    离渊勉强的调整了一下身体节奏，坐起打坐修养一番，聚了一些力气，然后才尝试着爬向病床，作为一代风水奇人，离渊何曾会想到能落到这一步，而这一切很大一部分“功劳”，都要归给墨菲这性情复杂的女子，离渊原本一直觉得自己的相术挺准的，识人观物虽比不得相师，但是也能称之为大家，可到现在他看不透只有两个不可理喻的女人，一个是妙浅语，一个就是墨菲。

    他昨天躺倒的地方距离那病床也只有两三步的距离，平日也只是抬脚移步之间，但现在地上攀爬着，却是耗费了足足一炷香的时间，才到达那病床下边，庆幸的是离渊虽然身体酸疼，但是臂力还在，借助青霖剑的支撑，他才得以慢慢的爬上床来。

    昨天的事情显得很慌乱，离渊无缘无故的耍流氓，受到了应有的惩罚——身体酸痛的四分五裂，幸好那墨菲事后担心其他的，没有再进病房来，否则的话，离渊此次辛辛苦苦制作的风水山河图影画，最后或许会被墨菲一怒之下给会毁掉。

    躺在病床上，离渊第一时间想到的不是埋怨墨菲，而是一个在默默的反省着，反省他这些日子来的光景，为何会走到这一步，在风水占卜上，离渊虽不是过于精通，但是他一直在避免卷入争端，卷入某些是非之中，但是就好像瞎子摸象一般，这些事情非要找上他。

    离渊现在不再是自由无约束的人了，他现在算是寻龙一脉的传人，身处风门精通风水堪舆青乌，但其实风水本就是在轮转的，《西游记》中曾经很有名的一句话——皇帝轮流坐，明年到我家，本就是对风水最好的解释，但是风水真正的内涵，却是环境以及人与环境的关系，离渊现在算是没掌握自身与他人之间的关系，间接的他就不算是一个成功的风水师。

    现代很多风水研究者都忽略了一件最重要的事，环境不仅仅是河流山川，在绝大多数情况下，环境中对你影响最大的因素，就是与你相处的人！有些是你无法选择的，但更多是你自己选择的，但是在这场人生博弈之中，离渊却是没有选择的余地。

    此刻初日的阳光升起了，病房中再次出现了橘黄色的光芒，如同几天前刚到这里的一样，所不同的是离渊的心境，他有点反省的意味了，开始思考风水之道了，还有那性格多变的墨菲。

    “吱呀”的一声，门开了，进来的是墨菲，这次她身上穿着的一件很正式的职业套裙，原本宽松的休闲装也被脱了下来，脸上的表情一如既往的冰冷绝艳，离渊看向墨菲的容颜，一瞬间竟有了些恍惚，仿佛又回到了三天前，墨菲刚刚到他病房的时候，也是这般无二的阳光晨景，也是这般的冷艳打扮。

    此刻的墨菲脸上虽是冰冷的，但是内心深处却仍是在翻滚不停，又不由自主的想起了昨天晚上那个梦境，梦里有着看似难以启齿的内容，这些东西她不知道该向谁说，只好慢慢的隐藏在自己的心间，就此忘记。

    “你现在身体怎么样了，感觉好不好，那边厨房的药材已经熬制好了，我一会吩咐他们送过来，”墨菲淡淡的开口，仿若昨天晚上什么也没有发生一般，但是经历了昨天的事情，她就算是再如何的板着脸，也无法掩饰她心中的局促感。

    “恩墨小姐请坐吧，药材的事情你看着安排吧，反正你这些日子照顾我挺费心的，你端来的药，我肯定会喝的，”说的这里，离渊特意看了一眼墨菲，“墨小姐，不介意的话，我还有一个问题想要问你？”

    “啊，什么问题，”一瞬间墨菲白皙的脸上突然间红晕下来，似乎是担心离渊提起昨天的事情，内心的心跳也在加速，“你问吧，不过隐私问题，我可是会拒绝回答的。”墨菲先撇清关系道，语气中有些此地无银三百两的意味。

    “呵呵，墨小姐多虑了，那些问题倒是不会，我今天早上的时候原本想了很长的时间，一直觉得你我之间可能有些误会，或者可以说，你对我的风水师的身份有一定的误会。”离渊哪能不知道墨菲现在打的小算盘，但是他想好好的认清眼前的这个墨菲，就开口说道。

    “哦，这件事情啊，”墨菲松了一口气，脸上似乎还有些失望的感觉，“我是接受过最先进教育的人，也是唯物伦的拥护者，我认为风水师就是骗人的东西，跟一些古时候宣扬的那些牛鬼蛇神，都属于封建时代的产物！”墨菲说道最后，傲慢的双眼又有了光芒，澳洲的高才生真的很不一般，墨菲的这些话义正言辞，让离渊心中都有些自惭形秽了。

    “恩，你的意见跟我一样，我本人其实也不是太相信风水，而且也有些对风水知识怀疑。”离渊说出的话语，也有点出乎意料。

    “什么，别忘了，你是风水师，本身就不相信，那你还替别人看什么风水，相什么阴宅了！”墨菲听到离渊的话，顿时一跺脚站了起来，狠狠的批评他道，他的这些话完全的颠覆了离渊的想法，好似他必须相信风水一样，如果一个风水师不信风水，那么教书的先生也就不信孔子了，墨菲的内心突然有一种失落感。

    “呵呵，你先别着急，我要是不当风水师，你是不是觉得没有办法向葛老交代了，我的话还没有说完，你先不要急着打断，我问你一个问题，你知道中华大地上，现存的第一风水宝地是哪里么？”离渊摆了摆手，示意墨菲坐下来。

    “不知道。”墨菲倒还算是诚实。

    “其实所谓的风水，本来就不是让你相信的，风水之道的特别之处就是机缘，比如现在的风水理论上边有一个结论，传闻中的风水宝地只能发迹一次，那么，从古代至今，跨越了几千年的时间段，去世了这么多的人，而青山依旧在，按照这样的数据去考虑，一个葬点在它很久很久之前，例如几百年前甚至数千年前已经被人利用过了，甚至不止一次下葬过了。正如那些个大富大贵的龙穴，在很久的年代前会被人下葬过了，你说会不会都成皇亲贵族了？”离渊想了一会问道。

    “中华传承了这么多代，皇帝也只是有那么几百个，当然不可能每一个埋在龙穴处的，后代都会成为皇亲贵族，”墨菲不知道，离渊想要表达什么意思，只好按照自己的理解说道。

    “墨菲小姐真的是很聪明，这其实就说明了风水有时候并不完全正确的，绝佳的风水宝地并不是一定会触发的，而是需要媒介，这个媒介就是人或者是某种机缘，这些机缘就是一种不可捉摸的东西，风水师穷其一生也不能参透，那么我现在就给你讲讲现在的风水龙穴的事情。”离渊微微一笑，顿了一下，缓缓的开口。

    “现存的龙脉之中，最显眼的，九巍山的分支算是一个，由江西修水和锦江间向西南延伸至浏阳县境，北为修水谷地，南为锦江河谷，属褶皱断块山。受修水和锦江阻隔作用，九巍山东北起始段山岭自然，其中的主峰五岩山，正是为朱氏祖坟的太祖山。

    五岩山的西南为石花尖，其中的一条龙脉分支至铜鼓县西排埠镇，出现一条明显的分界线。渡定江河西展为九岭山支脉大围山与连云山，南迤成为罗霄山脉的北端，为天然藩篱，群山环抱，曲折迂回。地势自东北向西南倾斜，与地势相对应，水流方向总体上也东北向西南，从四面八方汇入浏阳等河，最后流注湘江。

    那时候我正好游历的那里，九巍山余脉不改初衷，直奔西南，至大围山南，则数脉齐发，支脉四出，走势呈现总体一致、分支不同的特点，似鲜花绽放，从风水上看，夹于幕阜山、罗霄山脉之间的九岭山西南段，北部受到支脉大围山、连云山压迫，南西遭遇罗霄山脉北端山脉阻挡，至此形成一个个大小不等的山间谷地，回环巩固，各具特色，是龙脉结作的好地方。

    于是，浏阳东部，九岭山西南余脉在四山围裹的作用下，充分蓄势，择地聚结，大围山成了众脉的倚靠和后峙。在一系列四散而出的复杂支脉中，南部一条距离最长、也最为雄昂有力的山脉，名青龙山山脉，就是朱氏祖坟的少祖山。

    青龙山，位于中和镇北部，状如腾龙，东北——西南走向，青龙山北，小溪河弯环缠绕，株树桥水库碧波荡漾；南面，小溪河支流自东北而西南蜿蜒流切。南、北、东三面充分得水的青龙山，凸显其尊。

    当然墨小姐，我给你讲这些不是想让你学什么的，只是想让你知道，九巍山是蕴藏着龙脉的，而且那龙脉还不是一般的龙脉，其中有两条南北的幼龙龙脉，围拥着东西方向的主龙脉，而且想必明朝的历史墨小姐也清楚的很。

    朱元璋称帝之后，在东西走向的建业建都，而数十年之后，却发生了朱棣“叔侄之争”，这一争打得却是南北分都的两条龙脉之争。”离渊说完这一大段话，不得不在一旁休息一会，而墨菲则是在一旁若有所悟，但是不知道她是真明白了，还是假明白了。

    “墨菲小姐，我的意思你懂了没有，有些时候，风水是可信的，但有又可能不值得相信，这些事情本就是巧合罢了，但是无数次的巧合偶然，就会形成了必然，风水一道，本就是虚的，但我所追求的则是运转地气灵枢，做我认为该做的事情而已。”离渊最后的言语，又是对墨菲的当头一喝。

    离渊这些话，也并非是在故弄玄虚，风水，往简单了说，其实也算的上每个人都会看，且与所谓的个人迷信无关。倘若你旅游至一个山清水秀的地方，会感觉心旷神怡情欲舒畅，少不得感慨——居于此地有益身心！”或许还会生出如此的心念——百年之后，应长眠于此类风景灵秀之地。”这些话是虽说是不全对，但明眼一看就是在自己想着这些阴阳宅吗？

    至于当你真有能力去在这地方营建一处别墅，你的目的又会是不同的，将慢慢的综合考虑各种因素选择一个地方，这些因素包括地势、交通、空气、阳光、风向、水源、视野等等，还不能只考虑风和日丽的情况，还要想到刮风、下雨等各种气象条件的影响。这些就是风水的起源，其中的规律总结也就是江湖风门术的缘起。

    从直观的感性经验上升到理论高度，并建立起复杂深奥的玄学体系，那就是风水之道了，以至于后来的风水书一般人根本看不懂。在这个过程中，难免参杂了许多故弄玄虚的成分，甚至许多不知所以然仅是混饭吃的风水先生，看风水时根本就是在牵强附会。