    第42章 破镜秘术

    离渊保持着这种蛰伏的状态不知道过了多久，忽然听到耳边传来冷谦低低的声音：“贯休来了，你先不要怕，一切好好的看着就是，千万记住老夫先前的话。”随着他话声，离渊的风水灵觉忽然被地气一缠绕，顿时眼前突地一亮，已可清楚的看到那房子外边的情形。

    “地气与灵觉相连，就可借助地气观摩到外边的情形，这风水地气互通之术还真是灵异不凡，真要我自己琢磨的话，不知道什么时候才可以找到这种方法。”离渊心中既是兴奋又紧张，但只依冷谦的吩咐在药桶中蛰伏不动，但却又时刻保持着风水灵觉向外看，此刻外边一片月光洒下，并不见贯休的身影，只冷谦一个人在屋外手持青色古剑站着，又过一会儿，忽听得格格一阵怪笑远远传来，离渊原本就紧绷的心弦一跳：“终于来了。”

    那嘶哑的笑声一起，冷谦原本站直的身体便略微一动，反手持着那青色古剑朝后随手扔出，那剑在空中打着旋儿撞在房屋的四面小墙上，竟将四面的墙全都撞倒了，屋顶整个都压了下来，好在屋中格局本就是房中房，屋梁瓦片并没有打在离渊身上，只是这一番动作却把他吓了一跳，不过他立即就明白了冷谦这般当着贯休的面摧毁房子的意思，这样做来不会惹贯休生疑，再者房屋倒塌第一时间会引气地气的波动，使得贯休的风水神识在初查看的时候会有些凌乱。

    四面的墙第一时间倒下，尽管无良瓦片倒在了房中房之上，但那离渊的眼界立时宽了许多，只见冷谦站在断墙边，面对着他十余丈外，站着一个黄袍僧人状打扮的人，妖僧贯休的恶名传扬在外，但是其相貌却算不得丑陋狰狞，古铜色的肌肤显得刚性所在，僧袍是西藏那边的习俗，唯独不同的是贯休身前挂着一黑一白的双色羊骨，那羊骨的尖角在月光下闪烁着妖异的光芒。

    贯休的身量颇高，身上佩戴的饰物除了羊骨外，就是一圈骨头刻成的怪异佛珠，若就看这模样，和一般道人也没什么两样，也不知何故，离渊在风水灵觉的查看下，总感觉那一黑一白的百年羊骨，空洞的眼睛中似是有着难测的红光射出，像是两只羊骨仍在存活一般！

    “这就是贯休的风水替身之术么？为什么我一点也看不出来其中的破绽，冷谦好像说着百年羊骨承载着贯休近乎一半的风水修为，已然算是风水替身的存在了，只是不知道贯休打斗的时候作何？”离渊总觉得那羊骨的空洞眼睛对着自己，心中一阵发紧，一颗心怦怦直跳，耳中闻得冷谦一声低哼，那意思显然是要他放平呼吸以免被贯休发觉，但离渊将灵觉压制着情绪，那种恐惧感竟是怎么也无法消除，离渊也是心中慌乱，虽然也是生死关头走过来的人了，但是妖僧贯休给人的感觉总是邪气逼人，却是无论如何镇定不下来，再一想到身上的鬼指暗想：“贯休再强也有冷老抗着，我只需要在暗中射出最后一击就行，一切都会易如反掌的。”离渊一摸右臂心中一发狠，那种恐惧感终于消除了，慢慢的闭上眼睛不再去看屋外对峙的二人。

    他刚刚闭上眼睛，冷谦却忽然通过地气连通之术神识传音，那声音远远传来听的却很清晰：“臭小子，是不是感觉很难受？如果能够忍得住，就尽量多看几眼。贯休这人虽然不怎么样，但是擅长风水替身法，在水门更是一等一的阵法高手，可惜我今天要杀了他，今天这个观摩机会对你来说太难得了，看一眼少一眼呐！”

    此刻幸好贯休的身形还在百丈之外哈哈大笑着走来，并未察觉到冷谦的神识波动，等贯休停止了冷笑，这才看了冷谦一眼开口道：“冷谦你像丧家犬一样躲了这么多年，咱们这次又见面了，上次的一剑之仇也该了结吧。”冷谦同样是哈哈一笑，两手一摆，道：“你那羊脑袋法器煮汤的味道还真不错，原本以为你就剩一个了，没想到你这些年又祭练了个，只是这次不知道味道还是不是一如既往的好！”

    妖僧贯休听冷谦揭他的短，脸上神色一黑冷哼一声，一双带着血丝的瞳孔瞪着冷谦，两人的风水秘法看起来旗鼓相当，但是明显冷谦现在的状态还处于守势，丝毫不占上风，却敢在嘴上占便宜，一副毫不把他放在眼里的样子。他终于忍不住开口喝道：“冷谦，枉你身为一代寻龙宗师，难道不会看天时吗？从辰时以后，那天地之间的阴气会越来越重，到时候我的风水替身之法会威力大增，你寻龙秘术有再大的神通，难道还能与天地轮回相对抗？不要做无谓挣扎了！”

    听到这句话离渊也是一惊，就算他刚入门未久，但也是很了解风水地气，晚间至辰时以后，空气中露水湿气开始凝聚，阴气当然是不可避免的加剧，水门宗派的风水秘术当然会有着不小的加成，冷谦确实不占便宜，至少在天时上很不利。假如现在两位高人旗鼓相当，冷谦也绝对坚持不了很久。

    冷谦却不再言语上纠缠，青色古剑手中旋转一周，大喝一声道：“贯休，你也真是太小看寻龙一脉的风水秘法了……看我怎么将你这数十年辛苦祭练的羊骨替身法器给废了！”

    “嘿嘿，既然你寻死就如你所愿！”贯休冷笑期间，胸前的那黑白两色的尖角羊骨如子弹般，对着冷谦的两个胸口一起飞来，同时间右手反手间拿出佛门常用的戒刀，身体助跑一跃以力劈华山之势，一刀斩向冷谦。

    身在局外的离渊也被二人激起的风水相斗波及到，见二人的斗法依然是开始，离渊听从冷谦的话，眼睛睁得大大的，就在贯休的戒刀砍向冷谦的刹那，那时间仿佛变慢一般，二人的身影在离渊的风水灵觉中，就像电影突然定格一般不再动弹，与此同时眼前一花，离渊的感觉说不清是难受还是惊怖，因为自己的身体仿佛都随着景物的变化而消失了，好像只剩下灵觉五官空荡荡的虚悬。

    风水灵觉之中，所见这庄园还是庄园，却分不清是白天还是黑夜，也分不清是春夏还是秋冬，冷谦与贯休仍站在山谷中相斗，他看的清清楚楚，冷谦此刻已经站住不动了，不知何时左手中多了一面古色古香的罗盘，右手则是那一直陪伴他的青色古剑，在贯休戒刀即将来临的时候，剑身指天就像一尊雕像般，充满了威压与尖啸。

    古剑在风中发出瑟瑟的啸声，离渊只感觉满目都是呼啸的剑声，而同时那贯休的身影已经越来越模糊了。在离渊的风水灵觉缭乱之中，围绕着冷谦的景象似在飞速的变化，白天黑夜昼夜的交替、雨林木风四象的轮回，这当然不是实际发生，而是他通过自己不断变化的风水灵觉，感应冷谦的“心像”所见，绕着冷谦飞转的景象，与现实中庄园的夜色山谷轮廓相重合，这种云雾缭绕的感觉让人恍然分不清梦幻与真实。

    为什么会发生这种错觉？此刻的冷谦正在借助法器运转寻龙破镜秘法！神识秘法之境强大到可以影响到地气的转动，而那外泄的秘法侵入到离渊的灵觉，让他感受到庄园这般的如梦似幻。

    寻龙破镜秘法，以那面罗盘为镜破掉这辰时的阴气凝聚，现在的冷谦可不是在堪舆这庄园的环境，也不是在看风水，昼夜的轮回演变本身就是天地生机周而复始的过程，而且葛鸿的这处庄园建造于太行山的支脉上，在四季演变中，大地已经承载了亿万年，留下了不可磨灭的烙印。

    他以寻龙破镜之术，以镜为媒介照出这岁月过往的年轮，运转天地间的生机灵气。贯休本身占优的水门优势在这时显得有些弱小，汇聚的阵阵阴森寒流仍在，但却无法与照镜秘术运转相抗衡。