    第44章 通魇珠，绕指柔

    冷谦与贯休缠斗的身影翻翻滚滚相斗，从小屋之中的这个角落打到另外的一个角落，顿时显现一片狼藉，只不过冷谦在这屋子里边设有伏兵，因此斗来斗去，打斗范围都是以小屋为原点辐射的圆，最终二人又回到了小院里，先前冷谦也只是用古剑拆了房屋，而贯休二人相争激烈之处，只是凭借着秘法神识激荡散开的气势，就把葛鸿庄园内一幢废弃的顶棚差点拆为平地。

    在打斗的间隙，贯休也是耐不住暗自心惊，风水秘法界寻龙宗历代宗师的威名他当然知道，但是五十年前对决的时候，冷谦身中了自己的陷进，遭遇重创功力已经是大打折扣，这么多年也始终无法恢复巅峰状态，而且风水师本身就是犯五行的命，吃的是阴间饭，无论是秘法境界如何高，只要你达不到元神之境，算来算去都是要折寿的，这冷谦看情况也该阳寿快尽了，俗话说“不败于江湖，败于岁月”，按贯休原先的推断，冷谦的修为应更加不济才是，而贯休自己这些年的修为提升，按情况对上冷谦的身手，应该是受到擒来。等到近身交手，贯休这才觉得意外，方才以风水秘术相争，消耗的不仅是体力，更多的是比拼修为秘法修为，冷谦的功力恢复的还算是不错的，比他原先所估计要精深得多，神识也浑厚悠长，神识纠缠此消彼长，拳脚兵刃上冷谦也不吃亏，太难缠了，过了片刻杀敌心切的贯休心中，已然有了新的打算！

    便在离渊盯着二人转着心眼的当口，两个人相缠的身影也斗到了分际，贯休戒刀如流星般旋转着被他甩向冷谦，见状冷谦挥剑挑起那戒刀转了几十圈消去攻势之后，顺势将戒刀击向了旁边的一块青石板，顿时被劈成了两段，那戒刀一扔出的时候，贯休的身子就借势向外远远的弹开，右手趁着冷谦应付替身羊骨的功夫，从胸前将一把白花花的骨制佛珠罩在手中，随即将手一轮，大喝一声道：“冷谦，到此为止吧，嘿嘿看我最近的影骨通魇珠。”

    一时间，小院内阴气大盛，离渊原本通过地气连同术，看到的外界景象也开始变得模糊起来，更加分不清二人的动作，以及缠斗的身影，但是心中隐隐觉得不对。

    或许是关心急切的缘故，离渊一双眼睛只跟着冷谦的身子打转，也没看到贯休的小动作，这时闻声看去，只见贯休身子上方，立着一股黑气，此时虽是夜里，但有星有月因此看得清楚，但见那一瞬间黑气冲天而起，约有丈许高下粗若海碗，黑气中隐隐有一样东西，竟似一串如白玉般的佛珠。

    离渊心下惊异，贯休拿出的白玉状的佛珠与平日所见的略微不同，每串佛珠都由一定数目的子珠串缀而成，子珠数目随所据经典不同，其中最常见一百零八颗是最为常见的数目，为了表示求证百八三昧，断除一百零八种烦恼，从而使身心能达到一种寂静的状态，而有的佛珠五十四颗，表示菩萨修行过程中的五十四个位次，其中包括十信、十住、十行、十回向、十地五十阶位，再加上四善根位，但是贯休身上的骨制佛珠却是七十二颗，分明是七十二地煞的象征，这煞气如此凝聚的邪器，也只有妖僧贯休能够想出。

    离渊见此摸样暗想道，这骨制佛珠却不知有什么邪力，冷谦挡不挡得住？这么想着，身子便凝神作势，万一冷谦真个挡不住这一击，那他就只有提前跳出来，用鬼指前去助力。离渊猜得没错，贯休这的确是一件邪性的风水法器，佛珠的材料本有灵异，乃是一截百年老象的象牙，年代久了就修成灵性，被贯休寻得后，以风水法器祭练，象牙更增灵异，佛珠刻着七十二地煞的煞形，神识掩盖之下，通魇珠当真是贯休凭借的厉害后手了。

    通魇珠出现之际，冷谦正被替身脑袋缠得死死的，听得喝声抬头看时，通魇珠已急飞过来，他百忙中以古剑一挡，通魇珠击在剑身上，铮的一声，竟震得冷谦连退两步。贯休大喜，右手中一道黑色丝线击出，扯过通魇珠配合这那黑白羊骨继续攻击。

    通魇珠在贯休的神识灵引下，将冷谦震退退两步，自己也给弹了开去，听到喝声它竟也发出异啸声，不愧是祭练大成的法器，一个盘旋，又猛地向冷谦射过来，去势如闪电。

    离渊只见冷谦被通魇珠震退，明显不敌，心下大急，想：“这妖道祭练的风水法器真是厉害，冷前辈看来不是对手，我是不是要放鬼指助力，但我是去射那两个羊骨？还是去射贯休的脑袋呢？”

    一时拿不定主意，场中却已生变，但见冷谦一声长笑，突地把古剑一翻，顺手在剑身上一弹，手中的青色古剑竟然软了下来，如同绳索一般弯曲百折，“百炼钢也成——绕指柔！”离渊心中惊骇道，那剑身竟柔软到可以在冷谦的手上缠个来回，如同青色的竹叶青般软软的伏在冷谦的手中！

    这时通魇珠在贯休的灵引下堪堪射到，冷谦手中的剑在风水神识的掌控下，如蛇一般来回的伸头吐信，先前通魇珠的那一击，冷谦给震得倒退两步，但这次通魇珠被剑身缠着，却再无半点水花溅起，只在被捆着挣扎发出怪异的啸声，完全的被青色古剑缠绕住，无法动弹。

    这变化不但离渊没想到，便是那贯休也没想到，脸上一怒手中控制的两色羊骨疯狂的绕着冷谦攻击，与此同时贯休似乎是要召那通魇珠回去，但通魇珠却只是被剑身缠着不绝作啸，竟是回不去的样子，惊怒交集之下，贯休同时间右手一扬，手中的黑色丝线越来越明显，在神识控制下那股阴煞之气完全的依附在黑线上，成黑色的烟雾状便直向那剑拉扯过来，中途化作一只胳膊的模样，看情形，竟是想把那通魇珠拉出来。

    “一剑化作绕指柔，被我剑身咬住，哪还有你回头的去路。”冷谦放声大笑，猛地将古剑脱手甩出，旋转着直向天上飞去，那黑色的阴煞之气也兜尾追去，黑丝不知道是用什么材料所作，竟似在如此重的阴煞之气内也是能够承受，此刻从贯休的手中发出，本来有海碗粗细这时越拉越长，也越拉越细越拉越薄，拉得数丈已不成形，贯休控制通魇珠的便是这股黑丝阴煞气，阴煞之气一散，与那通魇珠不能相连。

    贯休的身子又在冷谦的纠缠下不敢轻易的追出，因为风水替身之术，原本就有一个致命的缺陷，无论是通魇珠还是羊骨都是凭借着手中丝线控制的，不能离贯休本人太远，期间的关联一旦断了，残存在法器中的部分风水秘法就会遗失殆尽，这对贯休本人风水修为可是最大的伤害。

    贯休那两只羊骨对着冷谦的一把古剑，本来是占着上风的，这般缠斗下去也一定能赢，至于取出通魇珠，贯休只想快点取胜，不想反折了自己法器，一时间又惊又怒，但见冷谦手中没了古剑，却又是一喜，这冷谦不是等着找死么，没有了法器怎么还能够相斗呢。

    内心一喜，贯休的风水替身之术运转到极致，原本的白色羊骨却是神识攻击增加，此刻冷谦没了法器，只得靠着双掌分拒，白色羊骨忽地张嘴，同时吐出一条红舌头来，竟是长及数尺，同时缠住了冷谦的双手，而那黑色羊骨从右侧击向胸侧。“这也算是风水秘法，戏台子上常见那鬼可以吐出老长的红舌头，原来确实可以做的啊。”离渊大吃一惊，差点叫出声来。此刻贯休又使出了风水秘术，而且是除了阵法之外压箱底的绝招了。

    冷谦似乎也不曾想到贯休还有此怪招，一惊之下双手齐缩，却正在贯休的算计之中，顺着他这一扯羊骨紧随而至，且同时间羊骨的锋利羊角，狰狞的羊骨更增恐怖此番一弄，等于冷谦的两只手都给绑住了一般，只能往两只羊角上送，根本无法挣脱，这一扎之下，冷谦的双手十有八九被废掉，下场自然而知。

    眼见的两只手同时要被咬住，冷谦冷笑一声猛地变招，双手曲成爪状，正是寻龙宗的手法擒龙手，双手改后扯为前送，一拧一送之间，堪堪从羊骨尖角边绕过，却一下子同时扣住了羊骨的面门，同时间一声暴喝：“动手！”