    更新时间：2012-10-18

    八尺青峰镜。<最快更新请到   >

    我闻照妖镜，及于神剑锋。

    离渊思量了一番，没有再多做犹豫，便是将这青铜镜揣进了怀中，这种铜镜化解五鬼位、绝命位都有更好的功效，结合太极阴阳五行易理以及宇宙全息理论，精制而成，效用功能极大，差不多一般的风水师行走在外，尽皆是有一个如此的风水铜镜伴身。

    只不过离渊以往，皆是注重风水斗法的威能，倒对真实的地气堪舆不算运用是很多，以往单靠风水秘法便可以评判差不多，这铜镜又一时没有碰到合适的，大部分都是滥竽充数的铜镜，入不得离渊的眼睛，今日恰好碰到此千叶谷收藏的铜镜，不由得心中一动。

    不再有任何的迟疑，将这铜镜收下，再去看排在第六位的风水法器，最后一名女子多端的托盘之上，则是一串晶石手链，这副晶石之间皆是由紫色的星石做成，共有大小形制一般无二的圆形珠子做成，淡紫色的晶石发出淡淡的灵压，似乎并非凡物。

    离渊取看了一下那金丝楠木托盘上的木牌，只见同样的一行小篆文字---精魂洗练石，具备随性之间的神识洗练，动静之中风行绝佳，这紫色洗练石，传闻乃是鬼怪奇物的灵魂，实体化后形成的晶亮小结晶，抑或着动物弥留之际的神魂所化，是以才会被传闻显出紫色的色泽。

    不过在离渊看来，这洗练石只不过是属于稀世翡翠的一种，翠绿之中，老坑种翡翠硬玉晶粒很细，凭肉眼极难见到“翠性”；老坑种翡翠在光的照射下呈半透明一透明状，是翡翠中的上品或极品，这精魂洗练石乃是属于冰种翡翠的一种，质地与老坑种有相似之处，无色或淡色，冰种的特征是外层表面上光泽很好，半透明至透明，清亮似冰，给人以冰清玉莹感觉。

    只不过相较而言，这冰种翡翠中有絮花状或断断续续的脉带状的紫颜色，则称这样翡翠为“紫花冰”，是冰种翡翠中一个常见的品种。冰种玉料常用来制作手镯或挂件，无色冰种翡翠和“紫花冰”翡翠价值没有明显高低之分，其实际价格主要取决于人们喜好。

    这间一件冰种紫罗兰翡翠手链，它色泽神秘美艳，紫色中透漏出一丝丝浪漫的情调，紫色大气脱俗，佩戴宛若贵妃出浴，灵气逼人，沉稳内敛。[`   小说`]像这样极具品味的饰品不仅美艳沉稳，似静水细流不会随着时间的改变而有所改变，反而会在这种如玉静美中沉淀出更加永恒的爱恋，温暖而难得。

    在翡翠异色之中，白底青特点是底白如雪，绿色在白色的底子上显得很鲜艳白绿分明。这一品种的翡翠极易识别：绿色在白底上呈斑状分布，透明度差，为不透明或微透明；玉件具纤维和细粒镶嵌结构，但以细粒结构为主，眼前的这件翡翠上的紫色一般不深，翡翠界根据紫色色调深浅不同，将翡翠中紫色划分为粉紫、茄紫和蓝紫，粉紫通常质地较细，透明度较好，茄紫次之，蓝紫再次之。

    只不过这串紫色洗练石，散发出的淡淡灵压，似乎乃是一个小型的风水阵法，对自身神魂的淬炼有着一定的效果，人在往日之间，或行或动，或静或卧，皆是能够在片刻之间，慢慢的洗练风水秘法，洗练风水神识，就算是一般人戴起来，也能够安神静养，滋养神魂提升记忆力。

    更重要的是，对于神识魂魄，有着滋养的效果，若是人常被惊梦所扰，或者神魂受创严重，这东西的作用最是大，只不过若单论风水秘法的话，似乎只是有些鸡肋，比不得其他的几件法器，只不过离渊并不打算自己使用，这洗练石对于普通人的效果，更加的明显，他的意图是准备送人。

    对于女子来说，这件紫色的精魂洗练石，极具荧光玻璃光泽，其质地细腻纯净无瑕疵，颜色为纯正、明亮、浓郁、均匀之极，对于爱美的女子，无疑是一件极其不错的手链，更能够防身提神，屏蔽干扰思绪。

    以高贵著称的紫色向来给人一种飘忽暧昧的感觉，不管何时何地，百变的紫色，晶莹剔透犹如颗颗凝冻的露珠，一直是女人眼中的最爱。紫色翡翠饰品，布满了浪漫和神秘，让人遐想和回味，独特的造型，温婉浪漫，率真可爱，谱出独特而奇幻的光芒，照亮了女人美丽的心情，且诉说着你所爱之人的非凡内涵!

    “红翡绿翠紫为贵”是爱玉之人常挂在嘴边的一句话，翡翠里独特的“紫罗兰”品种，正以其润泽、优雅和知性，渐渐受到世人尤其是女性消费者的关注。紫翡像是一个养在深闺的少女般，散发着独特优雅的魅力……紫罗兰象征着永恒的美，相传是主管爱与美的女神维纳斯，因情人远行，依依惜别，晶莹的泪珠滴落到泥土上，第二年春天竟然发芽生枝，开出一朵朵美丽芳香的花儿来，这就是紫色的精魂洗练石。

    恰似爱情一般，自然有序，含蓄内敛从内而发。

    离渊选择了这两件法器，不算是此番六剑风水法器中，秘法威能最佳的，也不算是最突出的，要论原因的话，似乎这两件在这六件风水法器之中，算是最奇特的东西，说是鸡肋也不过分，只不过离渊选择这几件风水法器，倒是处于真正思考过的，不必考虑他人的想法。

    离渊取过风水法器之后，那天风走上前来，似乎也没有多大的心思，取了一件威能最强的银色长枪，这把长枪离渊倒是还洒了一眼，似乎乃是一件子母银枪，天风选择这件枪倒也算是划算之极，天风下去之后，剩下的李昭跟孤雨青，皆是由师门代领的，二人均是不能够出现在此处阵台了，想来就连下午的宗门议会也难以参加。

    二人的师门代为选取的分别为一把寒光长剑，跟一把尺许厚的金丝大刀，似乎风水威能皆是不凡，倒是最后那谭克京不必再忧心选择，只是将那一根不知道何种材质，做成棍状法器拿起，仔细的端量一番才下的阵台去，这样一来，本次灵术大比算是真正的告一段落了。

    待那千叶谷执事正式宣布这灵术大比结束之际，邀请大家前去宴席大厅就餐之际，这那高千秋带着诸位风水宗师已是先行一步了，后边观战的风水人士，便是议论今日灵术大比的比赛，便是热情的探讨着各自心的，皆是一幅受益匪浅的样子，倒是离渊落在了最后没有与众多人合流。

    本来，此番宴席算是灵术大比的嘉奖之机，作为主角的离渊却是不去参加，不为别的，只是离渊的心中觉得不合事宜，毕竟自己已经得到了想要的一切，在与那孤雨青跟李昭风水斗法的过程中，也得罪了这俩宗门的人，此次前去那宴席，倒不算是一个好的机会。

    这倒还算是其次，关键是下午的宗门议会，离渊此刻便是已经头都大了，此番宗门议会看情况不是太好过，毕竟除了自身那寻龙--根底以及青霖剑外，还有着青铜面具的事情要阐述一番，这样的事情倒是让离渊心中极是不妥当，何况一想起这青铜面具的事情，让离渊很是感到诡异无奈。

    眼下的功夫，离渊只是计划简单的吃顿饭外，便是思虑这宗门议会上，各自宗门会如何的提问，青霖剑的来源根底，早先在金言格的住所，离渊便是与那丰虚道长还有元智禅师商量妥当了，虚虚假假的一番问答，倒不算是什么大问题，倒是这青铜面具，连离渊也不清楚何故如此，不晓得如何回答。

    在人群之中，离渊担忧别人问起自己事关这两者的事情，便是趁乱从另外的场地消失了踪迹，连师妃研、时无道等熟人也未曾见面言语分毫，只是一路从捷径到了住处，在宿住的地方，吩咐阁楼的侍者为离渊准备一道随意的菜肴，便是匆匆忙忙的上楼去了。

    到楼上，离渊在房间偏僻角落处，用青霖剑在天花板的隔层中，扣开了一处不大不小的空间，而后简单的布置了一处风水阵法，将事关寻龙宗命脉的寻龙罗盘等代表性的事物隐藏于此处，今日在灵术大比得到的风水法器，离渊也未曾来的及细细察看，便是一同放于包裹中，放在了那隐秘之处。

    只是在风水法器中，除却寻龙宗的物件外，离渊又将那双剑单独拿出，再选择几件趁手的风水法器，才算是心安的将包裹什么的都放于夹层之中，待到离渊弄好的时间，这阁楼下方千叶谷的侍者也将这饭菜送到了，离渊开门之后，简单的吃了一番，算是填报肚子。

    剩下的时间，离渊便是从包裹内，找寻了一套随身带着的替换衣服，还有这一番疗伤的药物，今日在宗门大典之上，离渊原本的灰色中山装，尽管占据了绝对的优势，衣服确实早已破破烂烂，血迹斑斑，无法再穿下去，胸前的伤口清理，也是离渊当务要完成的任务。

    此刻，那青铜面具早已被离渊取了下来，当初在阵台上，鬼面血纹那种嗜血杀戮的情绪影响消失之后，离渊胸前的剑伤，便是带着酸楚疼痛阵阵的传来，此番那千叶谷侍者送来的饭菜中，有一瓶陈酿的老酒，离渊简单的运用酒精处理了一下伤口之后。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！