    更新时间：2012-07-06

    那妙龄女子来到七星殿堂前方的白玉石台前，宛然一笑恰如含苞待放的水莲花，不胜娇羞。

    此刻风水江湖人士的众多眼光，凝聚在妙龄女子神情的金瓶之中，却不知道那金瓶用的何种手段，可以禁断风水神识的探查，那华服女子倒是镇静，似乎被人注意惯了，粉颜含笑的没有任何的羞怯之色，端庄大方，使得在场众人纷纷点头称赞。

    高千秋眼见如此，哈哈一笑道：“紫文是我的养女，为人孝顺懂事，一向最是疼爱，今日宗门大典之际，紫文仰慕众江湖同道的风采，早就央求我能够来此一观，今日这‘金瓶擎签’就由我养女紫文来捧瓶，众位同道不见怪吧。”

    “高掌门这是哪里话，贤侄女能够作证金瓶擎签，对这些年轻子弟也算是一种福分，哈哈！“一位看起来与高千秋交好的门派掌门，这般笑道，同时这广场下方响起一片低低的附和声，听上去都有几番与高千秋拉近关系的意思。

    那称为紫文的妙龄女子，容貌俏丽，眼神顾盼之间神采熠熠，的确算的上是少见的美女，怨不得一些年轻子弟初一见到，便是有几分神魂颠倒的意思，再加上此女的身份，倒的确惹得一些有心人，考虑能否结成秦晋之好的想法。

    相对于多数年轻人的热情，离渊对着华服女子倒不是太上心，尽管这紫文的女子容貌绝佳，算的上一时少有的美人，但与离渊以往结识到的女子，还差了几分，再加上离渊的心境不同了，切身感受自然不同，况且离渊发现此女子也是修习风水秘法的，就越是觉得事情不靠谱。

    此华服女子的秘术修为还不错，堪堪到了风水神识的境界，只不过离渊总感觉带着那么几分媚---术体感，只不过不同于以往，紫文很会利用自身身体的优势去吸引男子的目光，往往一撇一顾就能够显出灼灼色彩，就如同此时她怀抱金瓶的姿势，就能够引起人的无限遐想。

    鉴于以往对伊思昭的认知，离渊觉得此女子不像是中土的女子，倒像是从海外的女子，礼节习惯都留存有东海扶桑的气息，让离渊觉得很不自然，不过这些与今日的灵术大典没有什么关系，离渊只是迟疑了一下便是不再细想。

    在这些呐喊喊声中，声音最响的就是一些穷山僻壤的风水小门派，大多是没见过一些世面，却又想着拉近与千叶谷的关系，总之林林总总的缘由，一些世家传承的大门派年轻子弟，却是在一旁保持缄默，只是盯着那女子手中的金瓶看。

    高千秋见到下面喊声隆隆的风水同道，脸色露出一丝笑意，大声的宣读道：

    “哈哈，多谢众位道友，原谅小女的唐突之行，眼下吉时已到，请此番参加灵术大典的年轻俊杰上前来，每人依次从那金瓶中，抽出一道签，上面的铜签上会注明出场的场次，以及参加的阵台，待会抽到签的人，各自到签上表明的阵台方向去等候即可。“

    听到此次的安排，原本站在白玉台前等侯的年轻子弟，此时井然有序的朝着那紫文走去，那金瓶之中放着的铜签连带金瓶，都被风水秘法祭练过，略带着些风水法器的特性，铜签可以用秘法操控，再加上那金瓶的隔绝神识的作用，这样的抽签还算是比较的保密妥当的。

    金瓶擎签，最为知名的用途是在藏传佛教认定活佛的过程中用到，清朝乾隆末年以来一直作为认定蒙藏大活佛的法定程序。清朝中央颁赐一金瓶于拉萨大昭寺，专挚藏族呼图克图以上的大活佛；再颁赐一金瓶于北京雍和宫，挚定蒙古各部呼图克图以上的大活佛。

    以往裁定活佛，邀集四大护法，将灵童的名字及出生年月，用满、汉、藏三种文字写于签牌上，放进瓶内，选拔真正有学问的活佛，祈祷七日，然后由各呼图克图和驻藏大臣在大昭寺释迦牟尼像前正式拈定，这些都是大皇帝为了黄教的兴隆和不使护法弄虚作假，金瓶擎签也拈定了不少藏传佛教格鲁派、噶举派、宁玛派的主要活佛。

    在风水江湖之中，碰到一些郑重地场合，往往也需要裁定抽签，这金瓶擎签就成为了一种风水江湖的惯例，眼前的这金瓶中的铜签也算是风水法器的一类，按次序排队抽签的年轻俊杰，只是那神识激引一番，无需动手入金瓶触摸铜签，便可以将铜签抽出。

    离渊心中倒是不担心抽到什么坏的位置，是以留在了队伍的最后方，同时细细的打探着前方诸人的名次，最前方抽签的是一位瘦弱的年轻人，似乎是水宗派出的三大弟子中的一位，看样子甚是倨傲，抢先在队伍的最前方第一位抽签。

    只见那名瘦弱男子，双手随意的捏了一个手势，在金瓶的位置一顿，神识激引之下，却是见到一道铜签从金瓶中跃出，跳跃旋转了几番，稳稳的落到年轻人的手中，外行看热闹，内行看门道，这年轻人的举动引得在场一片喝彩声。

    不过细细听来，这喝彩的大多数声音都是从水宗门派中传来，其余两宗的子弟很是不屑的样子，都在低声絮絮叨叨的什么，离渊见此微微皱了下眉头，此男子的确有着骄傲的资本，风水神识境界也却是不错，至于风水斗法嘛，倒还是不清楚能够如何。

    接下来的情况，就略显单调了不少，并不是很多的风水高手喜欢张扬，大多数的人都比较的低调，在这种场合下，不轻易的展示自身秘法修为程度，仅仅只是按部就班的用秘术取出铜签即可，再加上原本的三个阵台之中，三宗弟子要分开比试，同宗的子弟不提倡同门比斗。

    倘若发现铜签重合之后，只需要将手中的签顺延即可，交到你身后的人就行了，如此循环，只不过铜签一被取出，就不能够再放入那金瓶之中，毕竟用秘术激引的时候，将会无可避免的沾染了个人的秘术气息，很容易辨认出来。

    离渊倒数第二个抽签的，金瓶中的铜签也是屈指可数，只有两枚签，倒是不用怎么费心的去挑选，顺手用秘术激引了其中一道，取出一看，不由得撇了下嘴角，不算是太好也不算是太坏，不好的地方是因为，离渊的第一轮淘汰赛出场顺序排在第二，使得原本希望多看几场比赛再上场的计划落空。

    至于那铜签不坏的地方，则是由于阵台的位置还不错，三座阵台成倒三角的形式，正中的一个角正对着七星殿堂，是为最瞩目的阵台，此处大多数的风水门派掌门都在这里，自然受到风水江湖前辈的关注，倒是其余的两个都在东南角跟西南角，位置有些偏，只有一些年轻弟子们围在周围，离渊抽到的阵台就在东南角。

    这东南角的阵台位置，四周都是些年轻弟子，不是风水小门派，就是一些大宗门不受器重的弟子，上不了七星殿堂白玉石台的那种小角色，只懂得看个热闹而已，熙熙攘攘的倒正合离渊的低调态度，否则的话，纵然是在最中间的阵台，在众人眼光中斗法也十分的别扭。

    待的金瓶擎签结束，离渊仍是一副四处张望的样子，直等到高千秋本人宣布抽签结束，眼中也没有碰到要找的人，只不过让离渊感到无趣的是，此番抽签的所有人中，没有一个相熟的身影，高羽可能是为了避嫌不参加，这倒还好说，反而那杜子轩没有参与，不知道在筹划些什么样的事情，让离渊心中有种不好的预感。

    至于时无道、师妃研等同龄人，秘法修为早已不是一个档次，他们这种修为就算是放眼风水江湖，想来也是种“一览众山小”的感觉，倘若参加灵术大典的话，恐怕会有一种虎入羊群的感觉，不过让一心想见识高手斗法的离渊，感觉颇为的可惜。

    百无聊赖之际，离渊顿感觉这灵术大典有些名不副实，心中升起了一种失望之意。

    离渊之所以敢这么想，因为他根本不怵在场的所谓风水江湖的少年俊杰等人。

    原因并不复杂，一位在家中炼剑的高手，与另一位在千军万马中厮杀出来的剑客，假如功力相当，碰到一起斗剑的话结果会如何？用脚后跟都能想到！

    眼下抽完签的众多高手，尽管有几名已经半只脚踏足风水神识第二重境界，但是看那些人的气质，一个个年少浮躁气息不稳，似乎秘法修为并非货真价实的，而离渊的秘法修为，是一步步从杀戮中提升到的，从入风水江湖，斩杀的风水江湖败类也不占少数，以弱胜强也是家常便饭，真要让离渊脚踏实地的跟比自己低的人斗法，离渊实在是提不起太大的兴趣。

    真动手试法，这些所谓俊杰哪能玩得过离渊？这里有多数人的修为比杜子轩还有相当一段差距，杜子轩也算的上是半只脚踏足风水神识第二重境界，离渊在生死纠缠中连杜子轩都给击败了，何况是在试法切磋中对付这些养尊处优的大少爷。

    只不过离渊不能够在今天的灵术大典，手段尽数的试出来，毕竟他现在名义上是丰虚道长的入室弟子，至少那寻龙宗的秘法不能够使出，这些年轻人或许看不出，但是身在七星殿堂中的老家伙应该能够看得出来。

    这样说来，此消彼长，这场灵术大典还是有些难度，所幸的是，离渊所学甚杂，一身修为秘术，只不过四成的寻龙宗秘法，还算是可以的……….亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！