    更新时间：2012-07-29

    “不是我不想给你答案，而是我也没有答案，你觉得，我会把自己的过去告诉一个陌生男人？这二十年来，我无时无刻都在努力地做着一件事，就是忘记过去。”希舞仰起头，一口气将杯子的红酒给灌下去。

    在离渊的惊奇眼光中，希舞站起了身子，自己来到酒柜前，又拿了一瓶红酒出来。离渊苦笑，难道这女人今天晚上想醉了不归？

    “算了。当我没问吧。喝酒。”离渊遗憾地说道。

    “我知道你看不起我，不过如果以后还有机会的话，我会告诉你的。”希舞突然说道，不知道怎么回事儿，希舞突然间也想了大醉一场的意愿。可是明天还有一场重要的比赛，酒精能够麻醉人体的动脉神经。

    “那我一定会期待的，”离渊轻声说道，摇了摇头不知道该说什么。

    接下来的时间，二人就是沉默的喝着酒，希舞似乎是心事忡忡，却不能说出来，只能借着喝酒来掩饰自己的失态，而离渊喝的则是被动的酒，他一个堂堂的男子，不能被一个女子在喝酒的气势上给打败。

    就在二人如此沉默相对的环境中，二人很是快速的消耗掉了三瓶红酒。

    喝到最后，离渊甚至有些担心明日的比赛，希舞该怎么样去度过。

    时间无声息地运转着，到了深夜的时候，离渊正担心希舞会不会就此喝醉了，住到离渊的房间，如果真的是这样的话，离渊该去哪里过夜，只见到希舞喝光红酒杯中的最后一滴酒，便是豁然站起了身子，没有一丝醉意的道：“那我先告辞了，我来的目的达到了。“

    希舞说完这番话，便是不等离渊做挽留，人便是腾腾的向着门外走去，希舞的住宿房间也是在这栋楼，只不过不在一个楼层罢了，是以离渊并不担心希舞会走错房门，在希舞打开房门的时候，离渊似乎想起了一件什么事情，认真的道：

    “明日的比赛，不能继续的话，就果断的放弃，我想不会有人会想今天救施文隽一般，从别人的手中将你救下，祝你好运。”

    希舞听到了离渊的话语，拉着门的动作忽然顿了以下，而后便是没有再多说什么，砰地一声走了出去，使得离渊在后边叹了口气，也不知道她是否将自己的话听进去，明日希舞的秘法修为实在占不了太多的优势，十有八九要败。

    不过这些又跟自己有什么关系呢，离渊自嘲的摇了摇头…………..

    …………………….

    第二日的时候，离渊便是早早的起来，正要出门的时候，却发现丰虚道长将自己堵在了门口，一副有趣的打量着离渊道：“怎么样小子，艳福不错嘛，晚上自有女子找上你的门来，害的我一夜没有睡好觉。”

    离渊无奈的摇了摇头，昨晚上的一切，如果说住在他隔壁的丰虚道长不发觉，那他会以为很假的，“道长，不必如此开玩笑了，昨天晚上我没有去逍遥度，没给你带来设么麻烦吧？”

    “哼，你小子还知道给老人家带来麻烦，昨天晚上要不是我替你兜着，保不住那孤韵昨天晚上也会在你的房门口蹲着，到时候，我可是很希望见到两个女子的表情呢？”丰虚道长嘿嘿一笑，一手抚须极其有趣的道。

    “那可真是麻烦道长了，只不过孤韵有你说的那么麻烦么，我见她还觉的不错。”离渊听了皱了下眉头，脑中不自觉的回想起孤韵那一身蓝白相间的曼妙身材，心中感慨万千。

    “都言那女子是祸害，你小子真是受害不浅，也不怪你，毕竟你现在太年轻了，可是不清楚以前孤韵的所作所为，否则的话，你一定不会如此说的。“丰虚道长脸上带着可惜的样子，摇头道。

    离渊知道丰虚道长的心思，则是笑道：“那道长不如给我普及下知识嘛，我的确很少听闻孤韵的事情，你老懂得多，不要总是藏着掖着的，有什么东西赶紧拿出来啊，让做晚辈的少走点弯路。”

    “小子，你说这番话的时候，一点尊敬长辈的意思都没有，真是让老年人失望啊，也罢，走先去吃顿早餐，我边吃边跟你说。“丰虚道长叹息了一声，漫步走下了楼梯，离渊自然是紧紧的跟在后面。

    下面的故事就是这天早晨，丰虚道长一本正经的告知离渊的故事，自然也就是孤韵的过往历史了，“孤韵年轻的时候是个绝色的女子，却也是个危险的人物，谁要是冒犯了她，就要遭受蜕皮之痛！

    曾经在金陵城内有一人，姓方名英，在当年也算是国军的封疆大员，只不过如今早已官居二线，当年官时搜刮了不少民脂民膏，只不过方英甚懂得为官进退之道，是以才在期间落得不错的场景，方英只有一个儿子---方宏，是以极其的宠溺。

    其子方宏仗势欺男霸女，无恶不作，百姓敢怒不敢言。

    这天，方宏和几个家丁又到街上闲逛，忽见不远处有一个戏班正在表演。方宏平时最乐于看戏，但并非冲着戏，而是去看那些年轻的戏子，有点姿色的便抢回来。

    却说方宏拨开人群往里一瞧，有点失望，原来是个老者，正在那里舞刀。方宏刚要离开，忽听那老者喊了声：“阿韵，出来吧，该你了。”

    方宏顿时眼睛一亮，只见一个年轻貌美的姑娘羞答答地从后面上来。方宏看在眼里，喜在心里，向身后的几个家丁递个眼色，家丁立刻心领神会，说了声：“少爷，您就瞧好吧！”然后分开人群进入场内。

    看热闹的百姓看到方宏一伙，心知不妙，赶紧躲开。几个家丁径直来到阿韵面前，一阵奸笑。让人意想不到的是，别看阿韵年纪不大，可胆子不小，面对恶徒并无半点惧色。

    这时，老者上前，对几个家丁赔笑，家丁把老者往身后一推，骂了句：“老东西，滚一边去！”

    阿韵微微一笑，对老者道：“爹，我看他们不像坏人，尤其是那位相貌堂堂的公子。”说着一指方宏。

    方宏听姑娘夸他，美得忘乎所以，凑上前把阿韵上上下下来回打量，怎么看怎么顺眼，尤其是那腰肢，纤细如柳，腰间有一圈白色花带，好似镶在了肉里，上面均匀地排列着深绿色花斑，在阳光下闪闪发光。

    看罢多时，方宏道：“姑娘好眼力，本少爷真就不是坏人，我看你们父女俩卖艺也够可怜的，不如随我回去，包你风吹不着，雨淋不到，吃香的喝辣的。”

    阿韵笑问：“有这等好事？可你怎么把我带到府上呢？”

    方宏嬉皮笑脸地说：“小娘子，骑马坐轿任你选，如果你听话，让我抱着走都行。”

    阿韵一笑：“这可是你说的，我还真想让你抱着走。”

    方宏闻言心花怒放，伸手揽向阿韵腰肢，一用力，阿韵被方宏抱到胸前。一时间，方宏心旌摇曳，浑身酥软，两条腿都不知该迈哪一条了。

    可突然，方宏只觉搂在阿韵腰间的手奇痒无比，难以忍耐，一甩手将阿韵扔到了地上。阿韵嗔道：“一个大男人连这点力气都没有，晦气！”

    方宏已顾不得阿韵，用力抓痒，可越抓越痒，瞬间那痒痛已沿着手臂爬满全身，整个体内像有无数条虫子在蠕动，折腾得方宏时而抓耳挠腮，时而在地上打滚，最后，那痒痛竟让他连声怪叫不止。

    家丁们不知发生何事，只好丢下阿韵父女，抬起方宏回府向他父亲方英禀报。

    方英看到方宏的样子，大惊失色，找来家丁一打听，料到儿子可能是中了江湖术士的邪门法术，急命人去找，可阿韵父女早已不见了踪迹。

    方英气急败坏，命人给儿子搔痒，可根本无济于事，方宏已把身子挠得血迹斑斑，真是惨不忍睹。更让人惊讶的是，不知何故，在方宏的皮肤上竟隐隐约约地出现一些青绿色的花斑，周围向外渗着血水。方英料到不妙，赶紧找来本地有名的郎中，可郎中也没见过这种怪病，连连摇头。

    方英既气又恨，如坐针毡。这时，一个家丁建议，不如贴出告示，遍请高人，方英觉得有理，一边命人张贴告示，一边让人把方宏捆绑起来，否则他非得把自己挠烂不可。

    告示贴出的第七天，便有一中年道人把告示揭了下来，来到徐府。方英如见到了救星，把来人让进屋内，仔细询问得知，中年姓丁名源，擅治疑难杂症。

    方英把儿子的前后遭遇详说了一遍，丁原大惊，道：“大人，如果小人所料不错，少爷可能是遇到了江湖上噩梦昭著的美女蛇。”

    “江湖上噩梦昭著的美女蛇？什么叫江湖上噩梦昭著的美女蛇？”方英忙追问。

    丁原说：“江湖上噩梦昭著的美女蛇其实就是蛇，她当然是人不是什么妖，她是一个被男人伤了心的人，就会害人，如果碰到它身上的奇毒，便会浑身奇痒，痛苦难忍，而且身上会长出鳞片，让人无法抓挠，最后痛痒而死。”

    方英大惊失色，忙带着丁原来为方宏诊治。方宏还被绳索紧绑，已被折磨得不成人形，丁原解开他的衣衫一看，只见皮肤上尽是青绿色鳞片，周围渗着血水。看毕，丁原道：“果然是被江湖上噩梦昭著的美女蛇所害。”

    方英急问如何医治。丁原迟疑一下说：“方法倒是有，就怕大人不肯。”亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！