    第54章 影画

    趁着墨菲带人整理隔壁的空档，离渊神色怪异的呆坐于病床上，右手轻抚那把青霖剑，心中五感纷杂，不知道该如何是好，寻龙宗的冷勋到底是否还活着？其实连冷谦也不知道，冷谦生命中最后的那些话，到现在为止，也只能算是他的猜测罢了，毕竟一个神智不全的人如何能在重山万岭的蜀川存活！

    但总就有一件事离渊是可以肯定的，无论离渊与冷谦的师徒关系是否承认，那寻龙一脉传承的责任自他得到《撼龙经》的那一刻，就已经落到离渊的身上了，人在江湖，恐怕以后他真的就身不由己了，想到这里，离渊的眼中又闪过墨菲远去的冷艳身影，在他的灵觉中反倒是越来越近的样子。

    那副风水山河图被墨菲摆放在桌子上，这幅画卷作为寻龙宗的传承之物，按理说上一代风门中人都是熟识的，但离渊以后斗法的时候，少不得还要借用风水山河图的山水神韵克敌，到时候如果被老一辈的风水宗师看见，离渊跟寻龙宗的关系肯定会暴露在人前，寻龙秘术在风门被列为禁术，一旦被众多风门知晓后果不堪，那么怎么处理这风水山河图？离渊也必须想一个办法掩盖了！

    想来想去，离渊心中没有头绪，单手把玩着山河图，眼神却是胡乱的洒着，作为印沽斋的少东家，离渊的心中没来由的多出来一个词来——影画。这所谓‘影画’是古玩界术语，指一种不是赝品的赝品。常人难以想象，本身就极薄可以透光的宣纸，在装裱大师手中还可以揭出好几层，手段巧夺天工，这种手法在古玩界也算是一种震惊诸人的技艺。

    影画其实并不算是绝迹的东西，中国这广袤的艺术氛围提供了它生存的环境，自古以来古玩字画的猫腻其实无外乎几种，装裱、做旧、影画、移花接木等一些字画技艺，以离渊的经验来看，这其中最精巧的当属影画了，而影画又分为境况目的南辕北辙相反的两支流派。

    一支是‘真掩假’，‘真掩假’是指运用特殊的手法，最表面的一层为真品原作，下面浸染同样墨迹的几层称为影画，重新衬上底层宣纸装裱后，一套复杂的技艺下来，一幅古画拓印处好几幅仿作，而且原本的真画无损的保留下来，而那伪作也保留了真画的神韵，这般作为一般都是为了谋财获利，熟稔的行家往往会用这种手法，也算是一种临摹做旧的手段。

    另外一支则是‘假掩真’，则是本末倒置，让人思维进入误区，最表面的一层是赝品或者是仿作，下边用空水贴合，中间的夹层则是真迹，这种影画本质上是鱼目混珠的翻版，将珠玉混在鱼目招摇过市，一般常见于掩藏真迹，便于保存才会运用这般手段，但是这种也最易被不知情的人错过遗失，现在古玩字画的捡漏大部分都是这种影画的情况。

    ‘假掩真’这种影画有一种比较比较独特的存在，被称作双面画，正反都可以作为单独的画作存在，双面画是用一副同样古代存在下来的山水图，将另一幅山水画贴在这风水山河图上，以它为衬，掩盖住原本的风水山河图踪迹！而这就是离渊此次的筹划。

    除影画之外，古玩字画方面还有些独特的技巧，字画仿品中照着真品临摹，很多学习国画者都是从临摹开始的，摹品一般不能算赝品，除非刻意做旧不留临摹者的题款。

    真正的高明手段则是复杂多变，有些摹品，是从不知名的画手，根据某位名家的画风自行创作，伪造题款与印章然后做旧。更高明、成本也更高的赝品甚至直接用古墨在古纸上作画，非大手笔不能为也。还有一种赝品最特殊，用古代同一时期的某位不知名画家作品，添加伪造的印章与题款，变成同一时代风格相近的名家作品，这是最难鉴定的。

    字画的鉴定与其他的古董不太一样，自成一套体系，而且大凡古画，几乎都是自古流传下来的，真正出土的极少，在这传承的过程中，不可避免的会受到很多损坏，所以大多带有装裱修复的痕迹。而对于鉴别古画，除了一些材质的鉴定，有时可以借现代仪器帮助鉴别年代，笔法、画风、题款、印章的鉴定基本上就是依靠复杂的眼力活。

    当然了，伪造一幅在行家眼中可以乱真的名家古画非常难，成本也很高，但是也有不和谐的例子，影画之中，有很多摹品的价值远远的超过真品，这其中的门道其实也容易理解，宋朝的黄庭坚年轻的时候迫于生计，曾经买过一段时间的字画，作为一个新人，起初都是模仿些唐朝时期的流行画作，谁知过了不几年，他的摹品远远的超出了那些真品。

    此刻离渊只想着利用自己装裱的手段，做一副可以瞒天过海的双面画，这样以后斗法的时候自是不必再遮遮掩掩的了，但是风水山河图本身就是一件传承的法器，如要影画赝品能够将风水山河图的山川水气遮掩，那么这样的一副作品也算得上是字画大师的佳作了，也算是不可多得的画作了是。

    身为风水师，在离渊看来，古玩字画不比那些古器物之类的，诸如山水泼墨画之类，那些画中山水数百年来经过历代人的观赏咏叹，共同赋予它一种灵性，仿佛带有真正的山水地气！这就如同风水师用自身风水神念祭练法器一般，所不同的是，传承的古画是无数个文人墨客在用文笔诗词在咏叹！如同兰亭序的唐代摹品，那上边的印章密密麻麻的，大多都是收藏鉴赏过的后世文人，也在无形中将加重了字画的价值。

    传承画作无论是否被祭练为风水法器，那山水图能以薄薄的一张宣纸承载百里山川，其灵性感应都是巨大的。一些相当高妙的作品，在传世中给观赏者的精神震撼很大，而且风水境界达到神识之境后，一见到那些传世的山水名作，仍然有置身于画中山水的感觉，纯粹就是凭神识的精微感应，这样一来，也有很多风水奇人依靠神识辨物，来判定古玩字画的年代，在古玩界也大大的捞了一笔。

    离渊这段思考的功夫，墨菲已经安置好了床垫，便进入病房继续照顾他，看天色应该是晚饭的时候，墨菲一进来便对离渊道：“刚刚送床垫的时候，庄园的厨房传菜处，让我问你下今晚上，你准备吃些什么？”

    “随便一些清淡的都可以，你今天也操了不少心，尽管点你喜欢吃的吧，也不用顾忌我，顺便让厨房也把我熬制的中药给我送来吧！”离渊没有抬头，仍是紧紧的盯着画卷筹划着。

    “哦，那我知道了，只有这些要说的嘛，这样的话，我就点一份温火素炒竹笋了，还有些滋补的汤是外公亲自吩咐的，厨房是必须做的，到时候你可是要有些准备了，”墨菲说完，拿起手中的传讯机，吩咐了厨房的佣人，通话期间又自主主张的加了自己喜欢的菜。

    “对了，墨小姐你跟葛老的关系这么近，不知道你进去过你外公的书房没有，见过他有什么古玩字画的收藏么？如果有的话，能不能找些不太重要的字画拿给我看看！我想用一些。”离渊迟疑了下道，巧妇难做无米之炊，现在离渊也不能凭空的变出一副画卷出来，为了做影画掩盖住风水山河图，恐怕只有求助与墨菲或者葛鸿了。

    “你要古玩字画！这个……这个，外公虽然喜爱古玩收藏，但是他的书房一直都是禁地，我也只是去过几次，你如果要的画卷不太重要的话，我掌管的库房倒是有些存货，是先前一家旗下古玩店倒闭，运转到这里的货物，如果你要的话，我去替你看看。”墨菲听完离渊的话，眉头皱了一下说道。

    “这样也行，只要是上了些年代的古画就行，你先拿来吧，到时候我看看有没有合适的，没有合适的再说也行，先谢下你了，墨菲小姐。”离渊说完，尝试着要直起身来表达下谢意，但被墨菲给阻止了，按照她的原话是——“你好好养伤早点好了，就是对我最大的谢意了！”

    在焦急的等待下，等到墨菲再次回来的时候，离渊真是吃了一惊，她竟然抱来整整一大捆装裱好的画卷，看样子有是十几幅的样子，而且有些画卷在离渊的风水灵觉感知下，神韵价值还挺高的样子，将一整捆画作随意的扔在桌子上，墨菲吐着香气，拍了拍手道：“可是真有点累坏了，庄园小库房的钥匙只有我保管，也不能安排人替我抱回来，你看看这些画卷行不行，这是保持比较完好的一捆了，不行的话我再去看看！”

    离渊抬头见墨菲香气喘喘的样子，原本白皙的粉颈滴着香汗，想来外边的温度实在是有点燥热了，墨菲脸颊红晕有余，冷若冰霜的样子却是被这给掩盖了，经过这段相处，二人的关系也变得不远不近，不知这是否是他的一厢情愿，离渊内心小小的惊讶了一把，开口安慰道：“这些已经足够了，墨菲小姐先坐下来休息吧，我先看看这些画卷怎么样。”

    或许是病房的原因，屋内的空调设置的比较的高，歇息了很长时间，那墨菲脸上仍有粉汗低落，离渊见此不由的心间触动，用手捏着衣裳的一角，抬手准备为墨菲轻轻擦拭了一下，墨菲脸上眉头一皱，想要躲避的时候，却是被离渊伸手给拉住了，墨菲动弹不得又不好太过分，只得眼角上扬，黑白分明的眼珠，抬眼看着离渊轻手擦拭着上边的汗珠。