    第31章 金镶玉

    <FONT style="BACKGROUND-COLOR: #ffffff">

    <FONT style="BACKGROUND-COLOR: #ffffff">墨菲绝艳多姿，一袭柔嫩修长的雪颈，让男人一见之下，就忍不住想握在手里好好把玩一番，白皙的皮肤，纤细的眉毛，微挺的鼻梁，粉颈看上去更显得修长，凭添了几分高贵与冷艳，是极漂亮的冷美人。在离渊的审美观点看来，所谓冷美人最终也是需要让男人来暖化的，除非她是天生石女，越冷的美女，往往越能激起男人的挑战欲或性幻想。离渊对她倒是没什么歪心思，就是想对她略加教训，因为墨菲一路上莫名其妙对他的态度很不友善。</FONT>

    <FONT style="BACKGROUND-COLOR: #ffffff">离渊手中拿着那条金镶玉的翡翠项链，略微一思量便开口说道，“墨小姐想必是很冷静镇定的人，这样的性格会让你失去很多机会，也会失去很多朋友，晚上独处的时候，你是不是总会无端的感觉孤单寂寞，甚至有时候参加一些朋友聚会的时候，无论别人如何的热闹，常常只有你形单影只的样子，在和别人说话的时候也习惯于思想偏转，内心总归会有着一种无依无靠的感觉，尽管你身边有你最敬爱的外公——葛老先生。”</FONT>

    <FONT style="BACKGROUND-COLOR: #ffffff">说完这幡话，墨菲的神情变得惨白不堪，心底不知道想什么，还未等她说话，离渊又径直说了下去，“我觉得有时候，墨菲小姐心底的感受是不能否认的，假如你早已意识到心境过于沉闷抑郁，却无法找出这些不快的来由，那么你就要仔细的考虑下我说的话了。”</FONT>

    <FONT style="BACKGROUND-COLOR: #ffffff">“而且通常意义上，古玉翡翠之类沾染旧气颇高的古玩，都有着一段难以过往的往事，除却这翻新的金丝镶嵌，单说这翡翠的过往事情，假如我没看错的话，它一定被易了好几次女主人，而且这往昔的女主人与你的关系密切，比葛鸿还要密切，翡翠往昔女主人肯定是位委婉古典气质的东方美女，然而这位东方美女却是一生都生活在凄清孤寂的生活中，或者为情或者为等人，以至于它上面留下了这种伤感的气息。如果墨小姐不介意的话，我还可以猜一些，翡翠的女主人是否为你的母亲或者奶奶？”</FONT>

    <FONT style="BACKGROUND-COLOR: #ffffff">离渊匆匆忙忙的讲完这一番话，将这块价值不菲的金镶玉项链递给了墨菲，道了声谢谢接送，径自转身进入了庄园的客房部，里边有工作人员在安排着事情，离渊随即被工作人员带着上了楼去。再看墨菲则是呆立在原地，根本没有反应过来离渊刚刚的一番话，一张艳丽绝尘的脸颊，不知何时已变得煞白无血，她的心中慢慢的想着，那个叫离渊竟然真的能够读懂女人的内心？</FONT>

    <FONT style="BACKGROUND-COLOR: #ffffff">与很多从小接受西方基督教育的人一样，墨菲不太相信中国的传统文化，或者可以说是在某些地方很抵触中国的陋习，认为这是种不可避免的迷信，刚刚离渊的那一段话，却如同晴天霹雳一般，她似懂非懂的听完离渊的话，其中一些听不懂的内容反而显得更加神秘。</FONT>

    <FONT style="BACKGROUND-COLOR: #ffffff">这一切真是出乎墨菲的意料，离渊说的话，大多数是有根据的，他怎会了解的这么清楚？就似一切都亲眼看见一般！而且除了离渊对她性格猜测很对外，最让她感到惊骇的是这枚金镶玉吊坠的来历，吊坠确实有一段难以叙述的往事存在，墨菲小时候的性格并不是如同现在这般冷酷不近人情，她有着一段不堪回首的童年，也过早的经历了社会阴暗的一面，这一点与离渊差不多，都是有着与年龄不相称的成熟老练。</FONT>

    <FONT style="BACKGROUND-COLOR: #ffffff">葛鸿年轻的时候也像大多数富豪一样，身边缠绕着各色各样的美艳女子，绯闻缠身，曾经也是烟花巷中的风流阔少，大多数女子都是一夜情性质的伴侣，或许正是因为这样，葛鸿生性对爱情之类的东西很淡薄，但是偏偏与他有瓜葛的女子不少，墨菲的母亲葛玉玲就是葛鸿与一名内地不出名女演员生下来的女儿。</FONT>

    <FONT style="BACKGROUND-COLOR: #ffffff">当然葛鸿的家世很严，他并没有给葛玉玲母子任何的名分，只是象征性的给了一些钱财房产之类的东西，衣食无忧也算是锦衣玉食的生活，这样的事情在富豪的圈子里边很常见，何况葛玉玲只是个女儿身，在中国的传统中也显得不少母凭子贵。</FONT>

    <FONT style="BACKGROUND-COLOR: #ffffff">等葛鸿年纪大点的时候，又略显沉迷于方士之术，相术很深奥也很费精力，让葛鸿也没有多余的时间，去照顾这对没有身价的母女，墨菲的外婆她倒是没有太多的记忆，或许是因为早早的去世的原因吧，母亲葛玉玲虽然作为私生女，但是心气颇为的高，世事都想争口气，看到墨菲就能猜出葛玉玲年轻时也是位不可多得的东方美女。</FONT>

    <FONT style="BACKGROUND-COLOR: #ffffff">或许是葛玉玲一直讨厌居住在这种环境中，不堪忍受别人的白眼度日，这种寄人篱下的感觉让人往往压抑无比，而葛玉玲心底里边也对葛鸿这个不负责的父亲很抵触，加倍的努力，当葛玉玲十六岁的时候，就远赴澳洲墨尔本留学了，在哪里勤工俭学开始了一段新的生活，也就是在这里认识了墨菲的父亲——墨子逍，他也算是一个华裔的商人吧，家境在当地也是中上层了，不过墨子逍却是很爱葛玉玲，他们在很多地方都有相同的趣味，相同的爱好，而且墨子逍本身就是温文尔雅的，与葛玉玲这种性格上稍显强势的女子形成互补，这本是一对很令人羡慕的夫妻，可是上天有时候就是很不公，为什么坏人就会长命，好人却会灾运连连，墨子逍在墨菲七岁的时候，因为做生意出外谈合同，飞机出了事故，年纪轻轻的就去了。</FONT>

    <FONT style="BACKGROUND-COLOR: #ffffff">在葛玉玲后半生几十年的时光中，没有再结婚，独居寓所一人度过。墨菲七岁的时候已经很懂事了，在家中，她不止一次看见母亲独坐窗边抚手幽思，显的凄清无比，而手上把玩着的正是那枚金镶玉的吊坠。这枚翡翠是外婆的奶奶留给母亲的，金镶玉则是墨子逍陪她一起去翻新的，说睹物思人也罢，说触景生情也行，反正在墨菲幼小的心中，再为感到过家的温暖。</FONT>

    <FONT style="BACKGROUND-COLOR: #ffffff">这金镶玉的翡翠经过了墨菲的奶奶母亲，而且都是晚年带着凄清心境，独自度过多年的东方女子，并且墨菲不止一次见到母亲一个人在窗前出神幽思。葛鸿是在葛玉玲的母亲去世的时候，才想起自己还有这样的一个女儿，而且这女儿也长大结婚成人了，此时的墨菲已经在墨尔本上完大学了，葛鸿内疚之下，就把墨菲接回了国内，回国时，母亲葛玉玲就将这枚金镶玉的吊坠留给了墨菲。</FONT>

    <FONT style="BACKGROUND-COLOR: #ffffff">墨菲本人就是天生丽质难自弃，她戴上金镶玉的翡翠之后，周围的很多人都夸奖好看，这与她的气质很般配云云。至于母亲本人的经历，墨菲从来没有说过，就连身边的年轻朋友都不了解。这位第一次谋面的离渊是怎么知道的！</FONT>

    <FONT style="BACKGROUND-COLOR: #ffffff">其实离渊所说其他的那些话，关于墨菲本人的部分，也是描述的非常准确，离渊对墨菲的身世一无所知，但是他懂得看人，且不说离渊和墨菲今天也是第一次见面，就算是墨菲身边的朋友也很少对她的过去了解，更不会将墨菲这种略显矛盾的心理，分析的如此透彻，这算不算是一种知己的了解，或者是离渊懂得怎么去揣摩人的心理，以及某些人在不知不绝的情况下，表现出来的动作语言。</FONT>

    <FONT style="BACKGROUND-COLOR: #ffffff">上了年代的东西，往往都戴着一些邪性，这时历史与岁月沉寂下来的结果，是无法抹去的，而且翡翠玉之类的器物多伴着凄清之气，一个人长时间呆在一种凄清封闭的环境中，没有受到影响那是不可能，而且在离渊刚刚与墨菲接触的过程中，也发现了墨菲太过于注重别人对她的看法，这说明了她不自信而且内心常常的惶恐，这种冷美人受教育程度很高，人又长的非常漂亮，难免心气很高。由于墨菲内心深处的不自信让她处处保持着冷傲高贵的姿态，也说明了她不是个开朗随和的人，推断她的性格并不难，一般人都能做到。</FONT>

    <FONT style="BACKGROUND-COLOR: #ffffff">女人是一种很奇怪的东西，她的感觉是一种很独私的体验，令人难以捉摸，但是当你发现了其中的巧妙之时，也会很容易的了解其中的不同，因此很多女人往往会选择对镜沉思，都以为自己的一些感觉很独特，但是她人体会不到，那只不过是一种正常人的反应罢了。</FONT>

    </FONT>