    第34章 寻龙宗

    “弄错人？什么叫弄错人？”那看起来精神十足的老者嘿嘿冷笑道：“我只问你，你手上的那柄骨杖是从哪里得到的？”“这个，这个是我从朋友手中得到的，老先生问这些干什么？”离渊不明白这老者为何这样说，也不敢暴露左泛被自己击杀的事情，只好骗这老头左泛是自己的朋友。

    “竟然是这样。”那老者说到这里，又兀自的嘟囔了一句：“小伙子你到底懂不懂这骨杖是什么？”“难道这跟骨杖还有什么玄机？”老头的声音虽然很低，但离渊还是听得清楚，这些年在江湖上游历，对这种样式的骨杖不清楚，还以为是某种不知名兽类的骨头。

    “看来你是不知道这来历了？否则你也不会带着这骨杖到处乱跑了！”那老者似乎犹豫了一下，道：“也幸好你身上没有太多邪气，如果有的话，我第一时间就会将你格杀掉，哪还能让你在这里好好的跟我说话？”“莫非这骨杖真的还有一段来历？想来左泛做下的冤孽不止孤儿院那一件了。”离渊心中转念，忙道：“老先生请你明鉴啊，在下并非那种干坏事之人。”离渊现在不知道这深不可测的老头到底是干什么的，是敌是友还说不清。

    那老者表情凝重的看了一眼离渊，缓缓的说道：“这根骨杖在风水界俗称为“磨骨杖”，祭练的方法说简单也简单，说难也是很难得，所谓的磨骨杖，就是一种敛人魂魄而搜集怨气之术，往往用邪术祭练七个生辰八字相仿的童男童女，而且要将这些人的骨头一点点磨碎，等完全郁结了就成了你现在手中的这种情况，这好像是西茅山《隐墟决》的东西，不过西茅山早就断了传承几百年了，所以我才会对你好奇。”

    听了老者的话离渊脸上惊呆了，“哐当”一声，那根骨杖一下子从它的手中掉落下来，一想到这根骨杖陪着他度过了大半个月的时间，离渊的脸上都透漏出一点点绿光，那老者见状笑道：“臭小子，再怎么说着也是件不错的风水法器，怎么说扔就扔了，我看你身上也会些风水秘法之术，可是你的心还没有完全的把自己当成风水师，风水师讲究断情正心，所谓的正心就是不被一些无关的性命而乱了心神，你现在的火候分明还不到啊！”

    “老前辈，我想知道那《阴虚决》这本书上，是不是还包括着‘借运转运之术’这种邪术？”离渊现在关心的是左泛这种东西怎么来的，左泛与他斗法的时候，摆的是正宗的山门定山阵，却会借运转运，本身就很奇怪，现在眼前的老头看来知晓的不少，索性就开口问他道，解除心中的疑惑。

    那老头的眉毛一纠结，沉默了一会儿后，反问离渊道：“谁告诉你借运转运是邪术，那本身就是正法，只不过现在有很多人用错了地方，那借运转运就是西茅山创的术，《阴虚决》有那也毫不稀奇，你怎么知道这术，难道你见过那本书？”那老者说道最后，语气越来越重，离渊赶紧向老先生摆手，将津门的那段遭遇，原原本本的告诉了老头，特别是左泛摆定山术跟借运转运之术的过程。

    老先生哦了一声，倒不是太在意，而是给离渊讲出了‘借运转运’跟‘磨骨’之术的由来。所谓风水秘法之术，都属于双刃剑，有一利必有一弊。人鬼亦是如此，有好鬼，也有恶人。这西茅山原本只是真茅一脉创立的惩戒之门，西茅山之术本来就是祖师爷传下来惩治那些极恶之人的秘法之法，其难度极高，而其极其残忍，只是后来心术不正的人用的多了，倒也不能说《阴虚决》是本邪书。

    器物兵器本不分好坏，只看掌握之人用在何种用途吧了！

    “小子你现在没什么事情了吧。”那老者见离渊一脸恍然大悟的样子，嘿嘿冷笑道：“你如果不再发问了，就该我问你了，如果你说的不实，哼！”离渊这下再也无计可施，略微的一想就找出了破绽，倘若这老者真要杀他，早就动手了不会这般恐吓离渊，这才开口叫道：“老先生就不要跟我玩笑了，我知道老先生找我有事情，不妨直接开口询问，晚辈肯定不会再有所隐瞒。”

    那老者忽地猛喝一声：“要饶你命容易，你且老实交代，你到底是什么人，为什么风水灵觉秘法是《撼龙经》，撼龙经早在寻龙宗一脉灭亡之时就已经被废弃？已经无法再找到传承了，而且此术早已被各大风水门派列为禁术了，还有人敢冒险修炼？若有一句虚言，嘿嘿，倒叫你尝尝老夫哪些手段。”

    离渊本身就是眼活的人，给老者喝得一机灵，连忙道：“原来这老家伙是吓我的，原来我今天晚上的一切举动都落在他眼里，想来除了骨杖之外，他也将离渊的翰龙经风水秘法瞧在了眼去。”这会儿哪敢有半点不老实，从头到尾，哪里人，什么出身，以及怎么意外的捡漏找到了半本《撼龙经》，及后面这些天发生的所有事，一字不漏全倒了出来。

    那老者哼了一声，连珠炮般的问道：“真的会有这么幸运的事情？你说的一起与《撼龙经》出现的立轴画卷是个什么样的，你跟我描述下？”

    见那老者把注意力都转移到那立轴画卷上边，离渊暗松了一口气，这条命算是捡到了，风水相师想要杀人也是简单之事，也由不得离渊不上心，匆忙解释道：“以灵觉感应，那画卷并不能感应到什么，照说不太可能察觉异常，你老人家看看，这块立轴画卷究竟有什么来历？”

    离渊习惯在修炼的时候，随身携带画卷，眼前的老者很明显是个高人，情知躲不过，离渊一边说话一边掏出背后黄绸包裹的画卷，打开绸布将东西递了过去，这黄绸是离渊好不容易找寻到的材料本身就能防水，此刻虽然离渊泡在药桶中，但是也对立轴画卷造成伤害。

    那老者接过东西很诧异的说道：“算你小子识趣，否则的话我也不会与你再说这些话，直接在泉眼的时候，就应该把你当场格杀掉？怎么又扯出来一副画卷？我看看……噢！”

    老头的话说了一半却发出了一声短促的惊呼，因为他看清了那副画卷，神色陡然变得很奇怪，夹杂着震惊与深深的伤感，盯着画卷看了半晌，竟然又缓缓地闭上眼睛抬起头来，好半天没说话，眉稍也在轻微的颤动，显然内心极不平静。

    离渊在一旁，心情显得极为忐忑不知道到底何为，也是丈二和尚摸不着头脑，今天折腾了一夜，难道是摆了一个乌龙。这老头显然并不知道被灭门的寻龙宗存在着这么一副画卷？看老头如此激动的反应，还真不是装出来的。

    过了好半天，离渊才小心翼翼问道：“前辈，您认识它，难道一直不知这副画卷在我身上，我还以为是这幅画卷把你引来的？”

    那老头沉思了片刻睁眼答话时，神情已恢复平静，只是语气有些低沉略带沙哑：“不要老叫我前辈，我世俗行走的名字是冷谦，你叫我冷先生就行了，当时我又不是神仙，当时只在远处山头上观望你而已，怎会知道你身上还带着一副画卷……后来看见你拿出骨杖料想要做什么事情，在抓你回来的时候，以神识查知，你身上的风水秘法是《撼龙经》，这才想抓你来一问。”

    离渊暗暗的点了下头，脸上的异色却还没有消失，这是他第二次真正意义上碰到风水一脉上的人，第一个人是左泛，几乎就没有说上什么话，就直接生死相加，而眼前的冷谦虽然看起来脾气不好，但离渊知道他的为人还算是不错，有一个风水前辈引路，总比自己独自在风水的路子上摸索好的多，到时候也不会在风门前犯一些风水忌讳。

    眼看这么好的一个机会到来，离渊尽力的把握住，顺着冷谦的话慢慢的开口问道：“冷先生猜的应该不错，但是你为何一开始就说《撼龙经》是禁术，不能再让后世山、风、水三门习练了？”