    记住纯文字更新快哦！更新时间：2012-10-05

    听闻那师妃研的话语，原本沉默的离渊嘴角溢出一丝苦笑，颇有些不得言：“风流少年郎？我当不起。&lt;最快更新请到   &gt;”

    师妃研微有嗔意，语气淡淡的道：“是吗？离渊先生年少英雄，当代江湖中声望正隆，更兼一身侠肝义胆，智勇、才貌，风流无双。这话并不是我说的，而是今日同道众口一词的评价，你还要推辞吗？”

    离渊见那师妃研的话语，越说越位离谱，不由得都快冒汗了：“师姑娘，你把我当什么人了？”

    如此而言，那师妃研望着离渊道：“我并没把你当什么人……其实我本不应该说太多，但那施文隽毕竟是秘法修行弟子，将来恐怕是要继承纹风真人衣钵的，并非世俗中的女子，如果公子非风流之人，还是莫要叨扰施文隽的道心。”

    “我倒是不清楚，这施文隽的这番，师姑娘从何闻之，离某自问并非寻花问柳之徒，当时出手也只不过情急而已，我想如果你站在我的位置，应该也会如此做的，”离渊苦笑不得的望着师妃研。

    “并未有任何人告知与我，只不过是我猜想的，施文隽的经历跟我差不多，我看的出来，这样的女子与外界接触甚少，或许会心中想法不尽然相同，总之你由着本心便好了。”那师妃研看了一眼天色道。

    离渊点了点头，不再言语，只是静静的望着师妃研。

    “时间也差不多了，我想那千叶谷的宴席也快结束了，你我还是此刻分离的好，免得到时候我给你带来什么麻烦，”师妃研望着那千叶谷河流下游道，语义之中带着为离渊分忧的语气。

    “这样也好，那我等就此别过吧，”离渊对着那师妃研淡淡的施了一个礼数，朝着阁楼走去，为了明日的灵术大比，离渊也该尽早的养精蓄锐了，那师妃研顿足了片刻也消失了千叶谷的夜幕之下。

    回到房间之后，离渊简单的吩咐那千叶谷招待人员，准备了午夜的素菜，送到离渊的房中，那千叶谷的人员照顾也十分的周到，不到十分钟，便是送到了离渊的房中，离渊今日一整天，也只是在苦情斋，吃了几分甜点，整日还未曾有半点进食。

    大概花费半个小时的功夫，离渊才算是细嚼慢咽的将饭菜吃了差不多，待吩咐那侍者将这饭菜拿出去之后，离渊便是洗簌完毕，焚香更衣，换了一身轻便的衣服，将室内的灯光关闭，正式开始了一番打坐心法。[`   小说`]

    这两日的风水灵术大比，离渊近乎全部的看完，每个年轻俊杰的秘术，每个风水门派的传承功法，都深深的铭刻在离渊脑海之中，现在的离渊便是准备将这诸多门派秘术，理出一个头绪，印证自己的修为，每一次灵术斗法的观摩，对待离渊来说皆是一个提升的过程。

    这些年离渊的风水修为提升，尽皆是在不断的风水斗法中，一步步的提升，不断的完善的，身经百战的风水奇遇经历，使得离渊早已心如止水一般，能够明晰的看到那风水秘术最本质的一点秘法，风水山三门的秘法，万变不离其宗，离渊为的就是发现其间的差别。

    在这诸多风水俊杰的风水斗法之中，风水山三门的领袖人物，除了天风秘术不了解外，其余两人的秘法根基，无论是天一龙女，还是封元谷的李昭，整个人的秘法根基，离渊皆是历历在目，如今当午之计，便是推演出这几人的秘法缺陷，务必找到一击之术。

    这一探查，在离渊的风水神识推演之中，恍如当日与那李昭，抑或天一龙女比试斗法的人，成为了离渊本人，一场场连绵不断的试法，主角皆是离渊与那天一龙女，李昭二人，在离渊的神识中衍化而出，渐渐的成为了难以磨灭的情形，一招招的推演。

    到了最后，离渊甚至忘了周身所有，渐渐的融于那无尽的推演之中，这两日的风水斗法之间，那李昭及孤雨青根本未展现其根本的风水实力，毕竟此番的风水斗法对手，并非很强的对手，甚至在各自门派中，也算不得靠前，李昭孤雨青自然不必展现自身实力。

    李昭及孤雨青就算是某一秘术，也仅仅是施展了开始的几番招术，只不过在离渊的推演中，那几番为施展完全的秘术，一点点的被离渊推演出来，离渊本人则是身在意念之中，与二人展开循环往复的风水斗法，寻找真正的克制之术。

    风水秘法之术，浩然广渺博大精深，非同等短时间内可以明了完全，离渊身陷神识推演之中，这一推演便是沉沉的入定而去，不知东方之即白，不晓时光之远逝，只觉得这一入定，便是将那诸多风水高手的秘法根源，山门水门风门三者秘法之不同，推演的一清二楚。

    寻龙宗秘法乃是三宗门派的集大成者，秘术根基更是与风水山三者为一体，离渊习练的《撼龙经》，似乎皆有着那三门的影子，只是看领悟者能否分出此番差别，离渊以往的时候，习练这《撼龙经》，仅仅只是将这一门功法作为秘术习练，却未曾想到单这风水秘法，便是可以衍伸出诸多风水途径。

    离渊这番推演，那三门的风水秘术，与自身习练的寻龙秘法相互印证，使得离渊不由得沉浸在这风水之途中，几多变换几番变径，离渊深深的入定在这差别之中，印证着相互之间的缺陷与精髓所在………….

    …………………………..

    淡淡的阳光透彻而过，穿过室内的玻璃照射在离渊的身上。

    离渊一身白色的休闲服装，端坐在那床上，面对着那窗外的初日，依旧沉浸的秘法入定之间，这样的状态他已经保持了一整夜的功夫，眼看此刻也还没能够醒来，现在的这番时间已经十点钟的模样，那今日--比赛的灵术大典应该早已开始多时了。

    只是不清楚，离渊昨日的筹划，能否在此刻从入定中惊醒过来，自然更重要的则是，离渊能够百分百的从入定中得新的感悟，从踏足风水江湖以来，无论是风水斗法观摩，还是不同的感悟领略，这灵术大典皆是离渊第一次遇到的大场面。

    门派秘术层出不穷，这般的入定时机对离渊来说，意义飞互寻常，毕竟曾经离渊的秘术提升，便是依靠自我感悟之中，并未能够在期间，与同阶的风水高手切磋斗法，更多的时候皆是生死相斗，那种场面就不像同门切磋那般的轻松惬意了。

    这般的情况下，没有任何的锲机，可以证道秘法高层，那如何的权衡斗法才是离渊的大道。

    此刻，身在七星大殿广场的灵术大比，名次大赛正是如火如荼的进行着，离渊的身影未曾出现，无论是在苦情居阁楼观望的章明月，亦或是身在七星大殿殿堂的师妃研，心中皆是带着几分担忧及揣测，离渊此刻到底是身在何处…………

    朝阳初晨，依然是升到了半空之中，与正午时分的差距也相差无几，那一点点的阳光照耀着，离渊恬淡的脸庞，平淡无奇哑然而语，带着几分思索的模样，在那一瞬间，离渊紧闭着的眼睛忽然睁开，深邃的眼睛中涵盖着更多的睿哲光芒，

    望着窗外的阳光景色，离渊眼中带着分外的自信，情绪显得无涯色，俊逸的嘴角溢出点点的笑意，这一番入定使得离渊整个人与往常不同，却又让人说不出到底哪里不同，或许是那种与他人不同的自信感，使得离渊信手投足之间，皆是淡淡的风韵及信念。

    参看了一番天色，离渊简单的收拾了一下行装，便是出门而去，随身带着青霖古剑，以及诸多风水法器，甚至将那一向很少使用的寻龙古盘，朝着那七星大殿的方向而去，按照离渊估量，此刻的风水灵术大比早已进行的差不多了。

    或许那三甲的名次马上就要选出了，离渊身在千叶谷的渡船之上，默默的想着，不过按照离渊对天风的了解，应该还差不多，想到此间，离渊风水神识夹裹着地气，护佑着渡船的周身，那渡船便是飞快的朝着那七星大殿的广场而来，整个人带着几分意气风发--浪遏飞舟的气势。

    远远的到达了七星大殿广场的外围，风水宗师在此处也不算是少数，离渊就算是再高调，风水神识不敢四处的覆盖，虽然离那七星大殿广场阵台远，但离渊仍然能够感觉到那份热烈的气氛，以及几双关注的眼神以及善意的风水神识探查，在离渊身上一扫而过，让离渊心中不由得多了几番暖意。

    如果离渊的风水神识领略未曾错误的话，自然能够辨别出那番风水神识的来源，除了原本的代名师傅---丰虚道长外，还有那师妃研以及章明月，至于另外两道风水神识，自然是那神殿“闲人”天风以及时无道，离渊远远的带着一番笑意，几步朝着那阵台之间走来。

    此刻，那灵术大比早已进行到最后，这三甲名次早已呼之欲出，是以此刻千叶谷内风水高手，早已集结在风水阵台的周围，远远的便是围着众多观看的人群，围得整个主阵台水泄不通，地气的缠绕尽皆被那千叶谷护谷大阵，禁断开来。

    正在这时，就是听到不远处的千叶谷，大声公布此番灵术大比的前三甲名次，有强到弱---分别为天风，李昭，孤雨青，那后两位没有悬念的便是这谭克京，以及运气好的极致的慕纯明，离渊远远的听到，不由的心中疑惑万分…………….

    虽然实现早已将这天风当做风水高手，却未曾想到，天风的秘法修为远远的超出了离渊的想象，竟然能够如此的拿到这灵术大比的第一，毕竟这李昭跟孤雨青绝非盖的，而且皆是车轮战，对于每个人的秘法消耗也算是不小的代价。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！