    更新时间：2012-11-25

    “高宗主，你言语的这些我倒是明了一些，当初茅山祖庭八大分坛，势力极其的巅峰鼎盛自不必说，何以你今日会说，此等风水江湖被你等人所要挟呢，我猜想就算是其中的一个茅山分坛实力，也足以横扫这海外的残余势力了，为什么要如此长他人志气灭自己威风，”一位看上去性格颇为楚狂类型的短袍宗师，迟疑的笑道。(。纯文字)

    “原来是冯道友，贵派一向实力强劲，自然不会将这些宵小之辈放在眼中，只不过今时今日的情况，略有不同，时至今日，原本共同约束各门派的茅山祖庭分坛势力，早已不复往日，有些风水江湖的忤逆之辈，甘愿与海外残余祖庭势力结合，原本就是我等在明处，他人在暗处，这样以来就更不好应对。”高千秋抚须认真的道。

    离渊但闻这一点，心中虽然很惊奇，也并未过多的表露出什么样的心思，尽管其早已从那时无道、白世男的话语中，听出了一些风言传闻，不过倒此刻这高千秋亲自讲出来，也的确让离渊很是震惊，不晓得该用如何的言语去表明，总之尽量的保持沉默就行了。

    这个时候，只见那原本一直沉默不语的山宗宗首白昇，忽然咳嗽了一声，这位短袍打扮的宗师，在这一群人中显得极为低调，丝毫没有其余风水宗师飘逸洒脱的气质，倒显得是很普通很平常，似乎寻常老年人的打扮，黑瘦干瘪，但尽管如此，道藏讲经堂在场的诸多风水宗师，也不敢对白昇有丝毫的轻视之心。

    这不仅仅是，白昇贵为山门第一领袖的缘故，更重要的是，白昇的秘法修为比之其他风水两门的宗首，风水秘法实力还要强盛一些，毕竟白昇成名乃是在场风水宗师之间最早的，没有人见过他的风水秘术是什么，只是知晓那种迷失很高很厉害，一般人绝难从其手中逃脱出去。

    白昇轻声咳嗽一声之后，诸多风水宗师便是认真安静下来，不再言语，只等待这白昇继续往下说下去，原本对高千秋有诸多质疑的风水宗师，此刻也不得不收下心中的话语，无一例外的将目光放在白昇老祖的身上，只见那白昇老祖点头道：

    “相信有不少的信息灵通的道友，早已经知晓了山门白玄宗的一些事情，这本是家丑，不应该外传的，只不过此事情牵扯甚大，老夫也不忌讳这些，只是想让诸多道友明白这些事情，顺便也建议各位门派收起下轻视之心，提高点警惕，免得为外人抓住了机会。《》“

    “此次年轻人的灵术大比，白玄宗原本准备派年轻一辈第三代弟子白庆哲参与的，只不过没想到这时机轮转，竟然出了一点点的事情，让我也无法预料，以往我也明了这些海外残余之辈的存在，只不过大家本是出于一道，念皆是出自华夏也不愿对其做更多的改变，是以听之任之，没想到这些人竟然行为举动越来越过分了。“白昇脸色阴沉的答道。

    “什么？白玄宗的弟子白庆哲竟然出事了，到底什么情况，我等怎么未曾听闻过，白庆哲这孩子我倒是见过几次，秘法实力根基稳固，堪称这一代最强的弟子，竟然出现了事故，我倒是想不出风水江湖之中谁有这样的胆子，敢对白玄宗子弟抱有不测想法，难道真是这海外势力？“一位对山门势力比较了解的风水宗师，颇是吃惊的道，似乎极其的不相信。

    “三个月前，白庆哲这孩子在前来金陵的路途中，于上海被一群莫名身手的风水人士围击，依靠秘术逃脱之后，也身手重伤，我当时看了一番伤势，想要复原道巅峰，也要一两年的静养！“白昇沉默了片刻，忽然道出这样的一句让两人震惊异常话语。

    原本在场的诸多风水宗师，此刻也不禁皱了下眉头，看这白昇祖师的话语，这白庆哲的伤势恐怕真的到了严重的边缘，白庆哲身为山门第一宗派---白玄宗的大弟子，秘法修为比那李昭，天一龙女还要强盛，一般的中小门派就算是全派子弟围剿，就算不能够胜出，全身而退至少不是什么难事。

    “老夫曾经问过白庆哲那孩子，他描述了那些人的风水秘术，皆不像是往日熟悉的那般，这些人很明显是有备而来，否则以庆哲那孩子的修为见识，被一群风水高手围剿，但想来不会身受如此重的伤势，诸位可以猜测下，胆敢公然阴谋围击山门第一宗的弟子，是对整个白玄宗的挑衅，或者可以说是对山门的不满，到底是何种组织会如此做呢，”白昇祖师极其生气的道，可见往日来，白昇对白庆哲如此的疼爱，否则也不会如此暴怒。

    “什么，白庆哲伤势如此严重？“高千秋见到白昇祖师的反应，不由得皱眉道，脸上的表情很是难看：”我先前倒是听说白庆哲这孩子，不能够参加此番风水宗门大典，只是以为身体秘法受到了一些损伤，但没想到伤势竟然这种状况，白昇道友，以你的眼界可是判断出是何种秘法传承了么？“

    风水江湖之中，胆敢密谋如此久，对山门第一大宗首座弟子下手，光是这份胆量就足以让在座不少人侧目了，这分明是要挑起什么争端，想来这次白庆哲能够逃出升天，也算是机缘绝佳，否则以如此严密的围杀，定然不会是的白庆哲逃脱，如果那样，恐怕整个风水江湖都不知晓这一层关系。

    “这风水江湖之中，自然不会对白玄宗子弟下手，再加上如今，风水江湖之中，风水神殿与三大宗门都是同宗同源的，皆是出自于茅山祖庭，倘若真有大门派胆敢与白玄宗发生摩擦的话，无疑使得这风水江湖动荡，这样一来整个风水江湖便是无暇顾及海外的一些风水势力。

    离渊此刻便是心中已经有了大概的结果，此番这些人作为，并非是对白玄宗有什么仇怨，他们想要做的只是让风水江湖动荡起来，倘若不是这样的话，以海外残余祖庭的实力，势必不可能会有什么建树，唯有趁乱起哄得到更多的利益，离渊思维敏捷，片刻便是琢磨清楚这些人目的。

    只不过离渊毕竟年轻，有些遥远记忆的事情，他未曾经历也未有什么样的，如果离渊明了之前的一些事情，便是会更清楚的明白，这些海外残余祖庭这般作为，早已经不是第一次了，当初寻龙宗的覆灭，固然有当时风水江湖一些敌对势力的参与，这海外势力也将这风水江湖这谭水搅得浑浊无比。

    也就是在那个时候，海外残余祖庭开始逐步的渗入风水江湖，也正是因为当初寻龙宗覆灭，风水江湖之中，再也不像当初那般固若精汤，同时原本那茅山祖庭传承下来的八大分坛，也相继各自为行，名存实亡，风水秘术流逝海外诸多，可以这般的道，这寻龙宗的覆灭，不下于风水江湖倒退百年左右。

    再加上如今，世代变迁文化沦丧，导致最下乘的风水文化传承早已不如往日一般，原本那适合风水江湖成长的土壤在逐渐的消失，这也是为何现如今风水年轻俊杰，不如往日一般有分量的最大原因，同时固守昌化，只是简单的恪守以往风水江湖的传承戒律，也使得诸多风水人士，难以在繁华俗世面前，保护那份淡定讶然的心意，浮躁之下，风水修为底蕴自然不会如何。

    忽然只见那白昇双手一挥，布下了一层风水阵法，让离渊心生一惊，那白昇挥手之间便是将整个包厢内的地气给禁止了，刹那间如同时间停滞一般，水流不再流动，整个包厢内的气息运转成为了一潭死水，从未见过白昇施展秘法的离渊，也不由得哑然失色。

    不过此时离渊没有心思，再去仔细琢磨那白昇诡异的风水秘术，诸人见如此谨慎的表情，知晓事情的发展可能超出了意料，皆是没有言语，静静的等着白昇的言语，

    “诸位皆非普通之人，按理说，我不应该太多顾忌，只不过，这件事情牵扯甚大，万一传扬出去，恐怕会引起那风水江湖的动荡，在事情未曾明了之前，万不能对外宣扬。”白昇认真的道。

    “这个我倒是听闻过一些其他渠道的消息，毕竟在上海我时家还拥有一番地界，再加上此番事情的严重性，也由不得我等不去察看，只是线索不多，无从察看，只能推断那击伤贵派白庆哲的组织，应该不是中原江湖的势力。“白昇眼神认真的权衡道。

    “恩，白昇老祖察看白庆哲师弟的伤势，按照他老人家的意思，那围剿之人本非风水江湖宗派，应该为海外风水势力……..不出以外的话，那些人来自于其他被驱逐的风水祖庭，或者是没落远走中原的风水祖庭。“白昇低声的道。

    “这般说来，事情真的就严重多了，想来这次宗门大典，白昇祖师会将这方面的信息，与那几派的宗师商讨的，自然不用我们这些年轻子弟费心，”时无道想了一番道，话语之中便是将此番宗门大典的紧要事务道了出来。

    离渊听着二人的对话，心中竟不由自主的想到了另外的一件事情，当初天符宫的子弟----丁原，按照丰虚道长那时候的话语，不是也被不明身份的人围攻了，而且最后那丰虚道长也没有查出那一群人的来历，只能够判断出那一群人的秘法传承来自海外……….

    您可以在百度里搜索“”查找本书最新更新！