    更新时间：2012-06-24

    三宗灵官令的风水妙用就是不论弟子修行境界是否达到，只要学会了御器之道再根据秘传地风水心法口诀，就可以用它来窥见红莲业火，不然的话，假如师父走的早下代弟子还没有来得及将道法学全，这种红莲业火的境界不就失传了吗？

    只不过以现在高千秋的修为，不用这面令牌恐怕也可以施展这种法术，这宗门仪式很简单，就是用令牌施展红莲业火，先证明此令牌并非虚构之物，让此刻在七星大殿四周的风水高手看一眼，理论上这样就够了，但那殿堂之上坐着的三宗宗首，却是还要从场面的角度说几句话。

    高千秋将三宗灵官令高举手中，众多观礼的风水高手显得极其认真，类似离渊这种第一次见到这种情况的，脸上更是掩饰不住的吃惊神色，眼神一眨不眨的盯着令牌观摩。

    等了少许，只见那殿堂居中青布道袍打扮的风宗宗首首先开口问道：“高千秋，风水江湖之间，所见为何？”

    高千秋闭目而言道：“万丈风尘，茫茫人世。”

    紧接着那手持折扇的水宗宗首中年文士盯着场中之人道：“人处世间，所见如何？”

    高千秋脸色不变的道：“生息不止，苦受轮回。”

    场中之人一问一答的问到这里，离渊听在心里也感觉怪怪的，这千叶谷似佛非佛，似道非道，到底算哪一家地风水法门？心里有疑问耳中又听到那身着黑色短袍的赤膊老者道：“世间修行，所行为何？”

    高千秋手持令牌大声宣读道：“受之知之，离之化之。”

    听完这番话，那青布的道袍老者脸色显出一丝笑容，在殿堂之上略微的点了点头道：“如此，可行薪火之传，吾辈风水江湖志士-----高千秋持三宗灵官令，举行开宗典礼，老道暂摄风门宗首，受三宗风水志士所托，认可高千秋千叶谷开宗仪式，同门、同道同鉴。”

    那青布道袍的老者说完这番话语，手忽然从背后童子手中，将那金色的拂尘拿到手中猛一挥手，鸦雀无声的会场突然传来一片惊呼，只见那红色粘稠的火焰突然膨胀开来，飘摇向上直燃起数十丈高度，看颜色底端仍然如浓稠不化，到天际的时候却已如淡雾飘摇，而三宗灵官令包裹在火焰之中已经看不见。

    整个过程显得极其诡异，只不过这熊熊的火焰都是呈现在风水秘法灵觉之中，并非真实存在于现实之中，倘若之前在此谷中的并非风水秘法中人，倒是发现不了其中的诡异之处，只能感觉到广场之中一股热浪翻滚，热气扑面。

    相比较而言，那青布道袍的风门宗首，此举分明是将红莲业火壮大之举，离渊自从他施展这一手功夫之后，便是看着金色拂尘有点发呆，这手功夫施展起来可不轻松，但是看那风门宗首连位置都没有挪动，似乎极其的容易。

    离渊心中见到如此火焰滔天的红莲业火，不由得为身在广场之中的高千秋捏一把汗，这仪式“护法”也太有点狰狞了？似乎在这宗门仪式之中，每一门的风宗首领还要各自出题考一下这高千秋，那青布道袍老者又问：“如此劫难加身能够受之否？”

    高千秋望着手中令牌冉冉升起的十丈火焰认真的道：“劫难加身，可以受之。”

    青布道袍的老者点了点头，手中不见任何的动作，那把金色的拂尘便是又回到了背后道童的手中，做完这一切，那青布道袍老者便是笑着望向白衣中年文士，带着颇有显逸的态度，对视了一眼，便是认真的盯着场中的高千秋。

    那中年文士点头笑了笑，手中的折扇再一挥手，熊熊的火焰，呼的一下从三宗灵官令上忽然蔓延扩散起来，最后将高千秋整个身形都包裹其中，离渊以往便是感觉到这红莲业火没有温度，是万种苦念凝聚，燃烧的是秘法修行者的风水神识。

    但是却绝不清楚烧在人身上是什么感觉？眼前的中年文士搞出这么大地场面，想来并非其风水秘法当真如此高深，毕竟三人作为风水三门的宗首，对三宗灵官令肯定很是熟悉，眼前这般只是用三宗灵官令取巧发出，并没有真正的红莲业火那种威力，但高千秋就算风水底蕴再深厚，如此被裹在其中恐怕也不好受吧？

    白衣中年文士看着红色火焰包着高千秋，隐约只有一个站着的身形，语气淡淡的又问道：“世间苦难，如同身受，可知之否？”

    按照常理而言，此问题自然可以简要的来回答，毕竟等到第三位宗首之时，这宗门仪式就会简单很多，高千秋本人在红莲业火中的时间也会很快的，赶紧完成了这个仪式。然而高千秋此时的答话却一反以前地简短，说了很多：

    “风水之辈行游世间，虽刻意为苦，却不知苦之为苦而自以为乐，今日方悟知障未除。……以往空有一身神通，只观人却无燃已之心，怎知人间之苦？受之而不知之则不能离之。……受之知之，又如何能够善离之。以已身之苦加之于天下，终究万劫不复。……身受红莲业火，窥见知离之境，多谢！”

    高千秋的确乃是当今风水江湖之中，宗师人物的佼佼者，在红莲业火焚身之际，高千秋居然在滔天火焰中领悟了什么，这并不一定是修为的突破。而是一种境界地提升，这种感觉离渊也曾经有过，看来对风水神识个人的感悟也不同，离渊见此红莲业火也隐隐约约有所感触，却算不得深，不如业火加身容易，这当真是奇观！

    不及多想，那黑色短袍的赤膊老者，没有凭借任何的风水法器，双手捏了一个奇怪的法诀，红莲业火保持着原本的状态同时，火焰开始有收缩之势，整个红颜的浓度又是加深了几分，虽然没有方才火焰那般有气势，但是威力比方才大了很多，黑色短袍老者看着高千秋又问：“风水无道，能够解脱离之否？”

    高千秋身在火焰之中皱眉道：“未离之。窥知离之境耳。”

    那短袍老者继续追问道，“红莲业火能否用秘法化之？”

    高千秋脸色一正：“愿化之。”

    三宗宗首此刻才算是终于松了一口气，抬手道：“宗门大典，传承留根，愿高道友善护承之。”言毕三宗宗首皆是收了神念不再御器，然而那红色大火却没有熄灭，依旧围绕着高千秋燃烧不息。

    高千秋三拜于地，以双手捧天，只见他的手心也发出似火焰一般的光芒，这光芒与红莲业火不同，是黄色的！黄色微光就像一层镀膜一样沿火焰的表面向上一直升到几十丈的高空，将红莲完全的包裹其中。此时如果从远处看去，场面十分浩大壮观！冲天而起的红色火焰却四散射出明亮的黄色光芒。

    黄光渐起渐凝渐如实质，将红色火焰笼罩，红焰渐渐停止了跳动，似乎被凝聚在空中。然后听高千秋喝了一声：“千叶谷传承始定！”就见黄光裹着红焰开始急速地缩小，一直缩到高千秋的手心不见，赫然是那块三宗灵官令归处所在！

    “宗门”仪式至此也完成了，高千秋的鼻尖已经微微出汗了，暗暗松了一口气，看来一方面是操纵三宗灵官令十分耗神；另一方面不知为什么，离渊感觉那红色的火焰有种似曾相识之感，却只见这时广场之外传来了一阵热烈的掌声，紧接着又嘎然而止。

    这掌声大多是各门各派的晚辈弟子发出来的，他们在人世间修行久了，偶尔见到这样的大场面一时这间没反应过来。高千秋在场中地传位仪式，在世俗中所见那就是一场气势庞大的魔术表演！人们止不住鼓掌喝彩，马上又被门中长辈赶紧喝止。

    不再鼓掌喝彩了，然而还是有很多人在小声议论，高千秋修为高深莫测、名不虚传之类，高千秋运足丹田气，用十分洪亮却不震耳的声盖过全场问道：“千叶谷众位子弟，可否为风水江湖做出一份力，可否为江湖道义守成之？”

    只听到殿堂四面八方用同样的声音答道：“众弟子受承之！……千叶谷七大门规，第一规……”接下来高千秋当着众多风水高手的面，讲出了千叶谷七大门规。

    离渊还是第一次完整的听闻一个门派的详细门规，果然严谨复杂，其中有很多戒律以前也零星听说过，但没有今天这样系统。各门各派的门规大多类似，但高千秋在这个场合用这种声音这样严肃的态度背诵出来，似乎带着一种敲击心神般地力量，使得戒律本身也增添了一种庄严神圣的色彩。

    七条门规背完之后，高千秋声调一高，居然在话音中使上了神通法力，诵读了千叶谷的宗旨，最后道：“千叶谷门规、修行之戒，高千秋率千叶谷守护督行，天下同道共持之。”[(m)無彈窗閱讀]