    第48章 朝闻道夕死可矣

    待数十载的光阴过去，待到二十五岁的时候，冷谦兄弟二人早已把那本冷寒昆手书的‘寻龙秘法’看了个遍，冷谦仗着天生聪慧，却也只是中学到了五成左右的寻龙宗秘法，其余的却是再无法理解了。而原本从小痴呆的冷勋却不同了，可能是因为先天弱智的关系，冷勋的头脑里完全没有杂念，每一次听弟弟冷谦讲书都能全身心的进入《撼龙经》中的境界。十多年下来，冷寒昆手书的七成内容都让他学了个滚瓜烂熟，风水秘法的修为远远的强于冷谦本人。

    或许是寻龙一脉不该就此断绝的缘故，冷谦冷勋的风水秘法修为在江湖也可以成为大师一级的，风水修为已经达到了神识的境界，冷谦此时已经不是以前懵懂的孩童了，也通过江湖上的风传，了解到了数十年前的寻龙宗被灭的事情，而自己冷寒昆的死讯也不可避免的被冷谦发觉。

    当时的冷谦偶尔也带着冷勋一起出门做一些风水堪舆的事情，偶尔也出手解决掉一些风水败类，两兄弟出门从来都是一个在明一个在暗，这样一旦冷谦秘法修为不行的时候，身后的冷勋就会出现将人击败，二人在风水江湖上打着寻龙宗的名号做过几次大案，未曾有过败绩，但是因为冷谦冷勋母亲还健在，所以二人都只是在家乡附近游荡，从未远离过。

    冷谦两兄弟游历期间，一直为哥哥冷勋的头脑问题伤神，不知道该怎么替冷勋治疗，这种先天的疾病无论如何都无法知晓，有一次二人在外出的途中，碰见了一位隐士的长者，那长者看出了冷勋的状况，向冷谦提了一个方法可以治愈他，就是当他风水秘法达到化神识为元神修为的时候，就可以凭借自然之道补齐自身的缺陷，这化神识为风水元神境界，在寻龙宗全盛的时候，也仅仅是有一人踏入了此种境界，冷谦对此更是一无所知，迈入此境界谈何容易，此事也就被放在了一边。

    但是冷谦并不知道，冷勋十年来一直听弟弟讲书，这些书的字句已经深刻在他的脑子里面了。每到夜晚睡觉的时候，他就会不知不觉的进入《撼龙经》中的境界，冷勋是极有可能达到那种境界的。

    在冷谦兄弟三十岁的时候，两兄弟的母亲去世，二人埋葬了母亲之后，剩余的事情就是为了寻龙一脉奋斗了，也就是这年，冷谦正式在风水江湖上以寻龙宗宗主自称，以放荡不羁秘法卓越的枭雄，混迹江湖风门、水门、山门之间，而弱智的哥哥冷勋则是以影子人在他的背后助他，几次打破十几人的围剿，打下了风门中的一片名声。

    这种情况一直持续到四十五岁的那一年，冷谦的风水秘法修为达到了神识境界的中期，同时，那冷勋达到了风水秘法的后期，有一日在二人游历到蜀川境内的时候，混混沌沌的冷勋忽然半夜清醒对冷谦说：“弟，我感觉到了‘门’就在哪里了？”

    冷谦听到自己傻哥哥说胡话，心中不明白到底是怎么一回事，“‘门’在哪里？到底是什么‘门’？”经过了这么多年，他知道自己的兄长已经把寻龙秘法修炼到了一定的境界，哥哥虽然脑袋不怎么灵光，但是也不算太傻，不会平白无故的说这话的。

    那夜，冷谦问冷勋到底是什么意思，冷勋见弟弟问自己，便是口舌不清的说：“有人……在呼唤着我。老弟，我也不知道，但是那人一直在喊我，说‘门’在哪里，让我前去。”冷勋口齿不清的想将这些讲明白，却是让冷谦越来越糊涂，不过他的心中却是隐隐约约的有种不好的感觉。

    果然如冷谦所料想的那般，几天之后冷勋果然失踪了，临走的时候还带走了一些零花钱，钱是不值一提，冷谦最担心的是自己的傻哥哥一个人跑到外边，人生地不熟的。万一出点什么差错，那可怎么办。而且他只拿一点钱，这又怎么够一个人的生活呢？

    失去了冷勋的影子，冷谦就如同失掉了左膀右臂一般，父母都已经离去了，到现在这个傻哥哥冷勋就是自己唯一的亲人，冷谦连夜的沿着公路去找哥哥。结果还是没有找到。冷谦最怕的事情发生了，他知道自己的哥哥的风水秘法修为不次于自己，能掐会算，一定能算出自己要走那条路才不会被找到。

    当时的冷谦也知道，自己现在会的这点风水秘法之术与冷勋相比却是显得有点小了，冷勋一定能算的出自己算的是什么，此后的数年中，虽然冷谦也在游历的途中寻找，虽然报了警，但还是没有冷勋的下落。这让冷谦感叹这正是命运注定，只希望他能平安无事便好了。

    冷谦说道这里，已经接近了油尽灯枯，马上就要死去的样子，双眼中散发出淡淡的死色，而离渊听完冷谦讲的影子人事后，不禁感叹道，原来在别人眼中曾经风光一时的风水秘法宗师冷谦，也有如此坎坷的命运。纵使拥有能鬼神莫测的能力也无法挽回骨肉分离的痛苦。

    “‘门’在哪里？哈哈，如果我料想的对的话，现在我那哥哥冷勋已经摸到了元神境界的边缘，寻龙一脉不会断绝的！”冷谦说完这一句，脸上显得很是兴奋，好像已经看到了那些情景，声音却是越来越低，忽地一口气接不上来，竟就此就闭上了眼睛。

    离渊呆坐在地上，第一次他对风水师的行当产生了怀疑，冷谦这么执着的提升风水秘法境界，风水逐道！尽自己的一切去追逐秘法成就，到底是为了什么，金钱？名利？权色？还是什么？离渊还是很年轻的，先前对风水秘法修为只是一种好奇，等到运用风水秘法帮助了一些值得帮助的人，才发觉到一些乐趣，此刻见到了冷谦的身死，离渊心中才有了一些疑惑，离渊此刻的思想发生了一些变动，对未来或许有益，或许也有害，但这都是后话，容以后再细细道来。

    朦朦胧胧中，离渊抱着冷谦的尸体坐在地上发呆，忽地里悲从中来，难得有长者对他如此的照顾，却也只是数日间就离去了，刚刚得到就要失去，这种悲痛之情往往是最难承受的，离渊不知道自己该作何打算，以后该继续往哪里游历，一时之间茫然感在心底涌起。

    离渊坐了一盏茶的功夫，终于深吸一口气，吐出一口淤血，伸手抹去上唇与下巴上的血迹，又把自己的手搓干净。将青霖剑放在了一旁，这一次他想将冷谦的尸体背起来，然后找一处风水福地安葬，冷谦一辈子都在跟风水打交道，临最后却是不能够给自己堪舆一块福地，有时候人生就是这般的无奈。

    然而离渊的手刚放在冷谦胸口，还没来得及拉起冷谦，动作突然停住了，双肩微耸后背微弓，处于一种发力的凝固状态，一动也没动。离渊原本在刚刚的战斗中就受伤了，内脏受震动牵连，虽然这内伤要不了他的命，但短时间内也很难与人动手了，而且鬼指的所需的精血，也让离渊难以恢复到原来的状态。

    现在的离渊还有着些许微弱的风水灵觉之力，但是连拿出背后包裹中的风水山河图都是无法办到了，但就在这个时候，离渊现在却感应到自己被若有若无的神识锁定，同时也察觉到身后不远处有人走出来，正站在那里用风水神识观察着他。

    离渊深吸了一口气，保持着这种状态不动，等了少许，见背后的人没有任何动作，想来背后的人不是仇人，因为离渊能够感受到背后之人的风水秘法修为，至少要比他高一个层次，如果要杀离渊的话，也不是什么很难的事情，但是那人只是远远的站在那里了，现在的他已经被那人用神识锁定了，戒备离渊趁机妄动，让人分辨不出是恶意还是善意？

    等到最后，还是离渊最先沉不住气，慢慢的回转过身来，只见在月光下的庄园里，离他有十余步的距离，站着一位女子，大概十八九岁年纪，白衣如雪，除了背上背着的一枝古剑。

    美若天仙？自然是夸张之语，这世上哪有天仙啊！但还有一个词叫“眼前一亮”，形容的却是非常传神准确，离渊看见她，真真切切眼前一亮。

    庄园内虽然有着月光，但是还是很昏暗，山峦野林影影绰绰，但是她站在面前，庄园的夜景似乎增添了一抹靓色，仿佛能使人忘记周围的昏暗，古人用“明”来形容“媚”，这明媚二字用的真是太贴切了。