    更新时间：2012-06-20

    清风吹动，蒙在她脸庞上的白色丝巾，把她沐浴在温柔的晨光里，离渊自然能够感应到，她有若锺天地灵气而生，如川岳般起伏分明的秀丽轮廓。

    以离渊的见惯美人尤物，亦不由狂涌起惊艳的感觉。但她的“艳”却与绝不相同，是一种“清水出芙蓉，天然去雕饰”那么自然的，无与伦比的真淳素的天生丽质，原本的孤韵仙子的确很美，不过她的那种美貌，与眼前这位青衫女子截然不同。

    虽然看不到那女子的真容，却是更多了几分神秘之感。

    纵使在这繁华都会的核心处，她的“降临”却把一切转化作空山灵雨的胜境，如真似幻，动人至极点。她虽现身这都市之间，却似绝不该置身於这配不起她身份的尘俗之地。

    离渊在这一刹那想了很多，原来她叫清影仙子----师妃研，从第一次冷谦陨落之时，在九顶山遇到此女子，二人心中从那时起颇有些似曾相识之感，如此长的时间中，离渊对她的印象已经淡淡的模糊起来，只记得那一串随身佩戴的风铃。

    这般看来，上次在莫愁湖的那道身影也是她了，那时的她应该早已认出了离渊，只是奇怪当时她为何不与离渊相见，却是留下那么一句箴言-----月下剑影，故人相见，君还记否，改日再邀…………

    “咦，我方才还夸奖这位小兄弟见女子，心怀不乱呢，可不巧现在可是就现形了，眼睛这样直勾勾的盯着我师侄看。”孤韵轻灵妩媚的声音，将离渊从沉思中打断，语意之间仿佛带着情人之间的轻佻吃醋，不明其中关系的旁人听到，似乎孤韵与离渊之间的关系颇为暧昧。

    离渊从第一眼见到师妃研便是陷入到了沉思之中，虽然不曾明了当时的脸色的表情如何，不过经孤韵这么一说，才明白方才的失态，脸上尴尬一笑，瞥见那师妃研的眼睛犹如会说话般，带着一种难以捉摸的表情。

    一时之间，离渊倒是不敢胡乱的造次，按照方才来看，这师妃研方才一定早已认出了自己，却未曾出言提醒，只是静静的看着离渊不发一言，而且刚刚孤韵与离渊谈话时，也不见师妃研的动静，看来如果不是师妃研性格本身冷淡之极，那么就是现在的她不想当着孤韵的面，承认与离渊认识。

    从莫愁湖的那段经历来看，师妃研的性格并非是不食人间烟火的那种，看来只是隔着孤韵的面，不好插言了，而且孤韵在净月航观是师妃研的师叔，正是因为这一点，离渊才装着一副不知情的样子道：“孤韵仙子见笑了，在下第一次见到清影仙子，被清影仙子的轻灵才气所感，并无半分的不敬之处。”

    “你心里想的什么，自然只有你自己清楚了，姐姐我如何能够猜的透呢？”孤韵眼神一瞥，盯着离渊看了一会，嘴角含笑的道，这一瞥一笑，再加上蓝白相间道袍下的娇--躯晃动，相映成趣，如天女下凡一般，倒是惹得在千叶谷前谷内等着的其他门派的人，有一种望眼欲穿之感。

    “孤韵仙子说笑了，在下可是并未有任何亵--渎的念头！”离渊尴尬的苦笑了一下。

    其实离渊并知晓的是，在年轻一代的风水江湖之中，那清影仙子—师妃研的名声较之孤韵还要盛，这也是为何云泽第一眼见到青衫女子，便是叫出了清影仙子的名号，却对那孤韵不甚了解，想来是孤韵的名声倒不如她的师侄师妃研了。

    “哈哈，两位莫要再争辩了，身为主事人的师道友还不曾说什么，你两个争论有什么意义，老和尚我看时间也差不多了，咱们也准备进入内谷吧，”年轻的元智禅师出口劝和道，开口就称呼自己为老和尚，显得不问不类的，不过他所言倒是说到点上，至始至终师妃研都只是眼带笑意的，盯着离渊孤韵二人说话，并未说一言。

    师妃研听到那元智禅师的话语，轻笑了一声点点头道：“大师所言极是，小女子倒没有什么可说的，只是见到这诸位前辈多少有些认生罢了。“

    声音渺渺如天籁之声，离渊听过之后心中更是确认，再无半点怀疑之色，此女子就是当初在九顶山碰到的那位女子，同道相惜，当时可能师妃研也没想到会以哪种面貌与离渊相见。

    “对了，老道倒是挺奇怪的，三位大和尚怎么碰到净月航观的两位道友了，你们看样子是一路同行，并不是在此处才见的面。“丰虚道长哈哈一笑把话题岔开道，眼神之中颇为的奇怪。

    “出家人不打诳语，这个问题还是由老僧回答吧，净月航观的两位道友本是在同泰寺附近的凤霞观挂单，元智普法两位高僧来的时候，正巧凤霞观的观主霞闻道友，正带着孤韵清影两人来拜访，江湖同道难得碰面，如此才是能够结伴来此千叶谷。”同泰寺方丈吉原大师这般解释道，脸色一股子正气凌然的态势，显得异常端庄。

    “原来如此，那咱们就进去吧，看着情景，大部分的风水人物都进去内谷了，”丰虚道长环顾了一下外谷广场内的人，发现大多是些年轻的留守弟子，像他们这般的风水高手很少见，估计早已在后谷了。

    于是，这般情况下，离渊三人再加上元智普法一行共有八人，在参加宗门大典中，也算的上是比较庞大的队伍了，再加上净月航观的孤韵及师妃研二人绝世风姿，想不引人注目都是很难的，

    千叶谷之中风景秀丽地气盈然，谷中并非一成不变的山道，偶尔还有石桥河流之属，谷中地势更是千奇百怪，谷中高处有山，地处有沟壑，河流山涧层出不穷，一行人说笑着离开前谷，在那谷中绕来绕去走了半个多小时，慢慢的循着地脉方向走去。

    离渊向前望去，好险要的地势！前谷到后谷之中，那是一条狭长幽深的山谷，两侧山势陡峭不可攀，其上云雾环绕，四周竹林环绕，偶尔鸟声叫唤，更是鸟鸣山更幽，蝉躁林愈静，给人一种空谷漫步，轻灵不羁之感。

    内谷的这个地方简直是与世隔绝啊，无论什么样的高手，都不可能延展神识到达那么深远的地方，将这片峡谷锁定，但可以感应近处的地气与远处的地势呼应，推断出很多变化。离渊刚刚展开神识，却又无奈的蛰伏收敛，因为周围实在太杂乱了，灵觉与神识四处蔓延。

    不是所有人都能将灵觉或神识控制的那么精微，也不能将神气蛰藏的那么好，有不少人一不小心已经扰动了近处的地气环境，带来一阵阵的风气转换，离渊细细的探着神识，借以希望看到众多的不同之处。

    离渊自进内谷村以来，整个人的感觉，给孤韵及清影皆有眼神一亮的感觉，再看离渊，已不是进村时那副傻小子的模样了。

    从前谷走到后谷的间隙，不经意间，他的发形不再凌乱，整齐中却不失灵动，额前只有几根稍显凌乱的发丝，脸蛋也不再是红扑扑的，气息收敛有温润的光泽，周身上下无一丝风尘痕迹，虽然穿着很普通的厚外套，但气度雍容，步履与身边的几位高人竟有相呼应的节律，似乎每一步踏下都能与地气灵枢相合却绝无一丝扰动。

    谈笑说话间，神情不卑不亢，既不傲然也没有一丝生怯。离渊长的本来就帅，做为男子来说甚至有点过于清秀了，此刻却莫名多了几分豪旷的气质，真真切切就是一位年轻的前辈高人风范，孤韵见到此种景象也不由得咂了咂嘴巴，离渊能够成为丰虚道长的弟子，看起来还颇有些与众不同之处。

    元智普法等人侧脸注意到他现在的样子，也暗暗吃了一惊，刚才一路走过来没见他有什么特别的动作，运转神识洗去风尘之色，竟能控制的如此精微不引人查觉，只是非常小的改变而已，却已容光不俗，不愧是前辈高人调教出来的弟子啊，连师妃研关注他的眼神也有了几分讶异。

    几人不多时也已出了竹林，地势已经变得已经很陡峭，一般人很难立自足攀登，迎面是挂满藤萝的原始丛林，仿佛亘古以来从无人迹至此。拨开藤萝山林间却有一条隐秘的小道，似是大树下没有生长灌木的空地自然形成，沿着一株株大树七弯八绕看似没有尽头也毫无规律，其实走的并不远。

    恍惚几步之间，路走的原本是越走越窄的时候，忽然便是有一种豁然开朗的感觉，前方一座更大的殿堂拔地而起，一个宽大的广场出现在眼前，近乎是依山而建，显得精致之极，那雄伟之极的殿堂立在广场的最中央，四周站立着不少的人，看都是一些风水江湖中的人。

    离渊一眼望到此如此大而雄伟的殿堂，感觉极其的藏锋纳水，原来整个千叶谷的地脉走向的源头就在这殿堂所处的位置之下，再加上此殿堂的规模不下于任何一个千年古刹的主殿，显得分外大气，殿堂建筑所需的材料山石，皆是从千叶谷内开采而来。

    整个殿堂的材质都属于千叶谷中的一切山石，这般做来，既不会断绝地脉连贯，又能够震得住千叶谷的风水源头，当真是有百利而无一害，可见当初建造此殿堂的高氏家主眼光独到之处，毕竟能够开山作为私人属地，的确需要一定的魄气。亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！