    更新时间：2012-06-07

    经历了这么样的一个小小插曲，显得不那么和谐。

    云泽脸上带着一副心事重重的样子，倒像是为刚才的事情牵扯着心神，随手陪离渊向前走着，专注之余却是未曾发觉，离渊方才嘴角闪过的那一丝冷笑。

    小道士若问在前边漫不经心的在前边走着，偶尔还是回头看了下两人，心情显得不那么高兴，走到半途，忽然扭过头道：“方才云峰师叔怎么那么仗势欺人，最近在掌教那里，连我师父也常常为此烦恼，我还听过几次抱怨。”

    “哦，“云泽随意的应了一声，待回过头想到，便是脸上一变训斥若问道：”瞎说什么呢，你云峰师叔的事情也是随意编排的，竟是胡说惹麻烦，如果还是这样的话，我真要告诉你师父，让他罚你道后山禁足几日，看你还会不会热闹。“

    离渊听到此处，却是替若问开脱，笑道：“这位若问小道友挺有趣的，其实方才云峰道友也只不过为了贵紫仪观着想，我觉得没有什么不妥之处。”

    若问像是很了解云泽的性格，并未将云泽的话语放在心中，听到离渊为自己开脱，不由得脸色兴奋，继续往下说道：“其实，云峰师叔原本并不是我们紫仪观的，只是前年才来的，这一来便是对观中的事情大加干涉，使得紫仪观很多人看不下去，特别是我们这种年轻的弟子，简直苛刻死了，哪有云泽师叔跟我师父待我们公正。”

    若问无意间的话语，倒是让离渊对这紫仪观了解了一些，心中挺愿意那若问继续说下去，那云泽听了这话，脸上显出苦笑不得的神情，那若问谈论云峰的事情同时，顺带着赞扬了一番云泽，这样以来云泽倒不好再怎么责怪这年轻的小道士，毕竟像他这个年纪，只是单纯对人际的好恶，并没有什么不尊敬长辈的因素。

    “若问，你可是少说两句吧，这一片你云峰师叔的弟子颇多，小心被听到告你的秘，到时候恐怕你师父也护佑不了你，”云泽倒是不客气的这般道，唬的若问小脸一变，再不敢多做言语了，老老实实的望前带路，看的离渊也觉得这孩子挺不错的。

    行走了两三分钟的样子，三人才算是到了那客房的门口，那道士云泽对若问道：“你回去睡吧，你师父那里我帮你问下，像你这样困就算是在外边守夜，也八成会偷懒的，没有什么成效，赶紧回去睡觉吧。”

    “真的，云泽师叔不是在考验我吧？”若问略显吃惊的这般道。

    “你说的哦，你觉得是假的话，就当我没有说过这番话，那你去守你的夜吧，”云泽不置可否的道，也没有解释的样子，若问一听，赶紧头也不回的跑了，顺带着喊道：“那我多谢云泽师叔了，明天我给你打洗脸水，别跟我师父说。”

    离渊见到若问这般，不由得笑了出来，那边的云泽则是笑着点头道：“若问这孩子是云路师兄好友的儿子，他父亲做生意东奔西跑家底挺丰厚的，也没空照料这孩子，怕他在这花花世界学坏，便是送到了云路这里严加管教，平日里我们对他倒是挺宽松的，毕竟若问不算是真正的紫仪观弟子，只是挂了个名罢了。”

    “这样很不错，现如今社会外界的教育跟中国传统教育差的远了，我见贵观古文风气俱佳，想来贵观定然极具汉文流传的真要，若问的父亲倒是还算是明智之人，我想那云路道长除了道教真谛外，想必也是一位国学大师吧，”离渊点了点头，看着云泽道。

    “嗯，先生猜测的倒是差不多，云路师兄在未入空门之前是一位书画大师，并且在诗词文章方面都有些造诣，早年间在国内也算的上是一位巨擘，只不过中年遭遇了一些事情，心灰意冷之下，说起来他的际遇倒与民国大师李叔同差不多，只不过云路爱惜形象，才入了道门，代发修行。”云泽淡淡的说起云路，似乎对云路平日来也是很认同，言语之间的师门情谊，不是云峰之辈能比的。

    “那我等什么时候，一定要见识一下这位道长了。”离渊听完云泽的介绍，不由得开口这般道，云路在俗家的名字想来应该听闻过，对这位江湖异人不由得激起了兴趣。

    云泽很自然的笑道：“我想你以后肯定有机会见到的，对了今晚上先生就住在这里，只不过现在本道观很多外来人士，人也比较的杂都是其他江湖朋友引荐来的，你今晚在观中，希望不要四处乱走动，以免引起不必要的麻烦。”他说话的时候看着离渊，眼神语气中也有劝诫的味道。

    离渊见状点了点头，没有多说什么，也没有具体的问为何缘由。

    云泽将离渊引到客房区域，脸色微微笑着对他道：“既然这样，先生就在此处休息吧，这第七层院落一般人进步来，到时候我会让外边的人看好门，不要让不相干的人进来，先生自可在此好生静养。”说着话他把离渊让进了一道月牙门，领着他进了房间，拐了个弯，又穿过一道小小的屏风，这才进入了一间厢房。

    “离渊先生请你稍坐喝杯茶，这间厢房可是在本观内极其的出名，一般的人是很难进入。”云泽在桌子上倒了一杯茶放在离渊面前，对离渊有些神秘的道。

    听了云泽的话语，离渊不由得在厢房内四处打量着，此刻厢房的门是虚掩的，厢房不算小，看样子有三四进的样子，布置很简单低调，第一进屋子正对门墙上挂着一幅老君图，老君图下面安放着一个神龛，神龛上有香烛贡品。厢房两侧放着两排很老式的太师椅和高几，此刻离渊跟云泽正坐在一张太师椅上，品尝紫仪观的茶。

    “云泽道友，为何会这般说，我看着厢房似乎与平时在道观中见到的差不多，格局也是相差无几，想来还是有一层典故在其中，请云泽道友释疑。”离渊四顾打量之后，不由得皱眉对云泽道，方才并未看出有什么样的不同之处。

    “这个是自然，方才我为你提的云路师兄，也算是金陵比较有名的，在未入道门之前，曾在我紫仪观宿住了一个多月，在这一段时间，云路师兄就在此居住，当时凑巧碰是上重修紫仪观的后三殿，观主和羽道长就邀请云路在后三殿之一的东云殿，绘制一幅道教的壁画。”云泽端起茶杯品了一下，笑了笑继续道。

    “而这幅壁画现在算的上是紫仪观比较出名的画作，那是一幅八仙过海的大型壁画。画中人物如真人般大小，八仙各显神通形态各异，也正是因为如此，现在的东云殿人气很旺盛，这殿中壁画上的八仙各有神异，游客只要买了道观中的八仙符，在东云殿中挑选八仙之一的画像许愿，再到殿外由专门的道士负责烧掉，就可以如八仙过海一般一帆风顺心想事成云云，当然这也算是本观的营生方式，借以运转紫仪观内部道士的生活。”云泽的话语倒是挺实在的，最后一句话说的脸不红心不跳。

    离渊听了云泽的话语，不由心中一愣，那最后东云殿买八仙符，听起来到挺像是道士们偏香客钱财的一种手段，不过那也情有可原，毕竟香客买的是一种顺心的方式，何乐而不为，毕竟现如今大多数的道观都是这般，就连武当茅山的一些地方也不能够避免，离渊倒是对紫仪观的方式挺认可的。

    “既然贵观那东云殿如此出名，想来我应该要看一番了，等什么时候麻烦云泽道友做向导了。”离渊脸上带着一种认可的表情道。

    “那倒是不必了，那东云殿的八仙壁画并非本寺中最好的，紫仪观存有两幅八仙壁画，一幅在东云殿，一幅则是在现在的厢房内室之中，当初云路师兄绘制了两幅壁画，而这一幅远远比东云殿的那幅具备神韵，只不过规模小了一番罢了。”云泽摇了摇头道。

    “这是为何？难道还有什么隐情不成。”离渊迟疑的问道。

    “也算不得什么隐情，只是跟云路师兄的见解有关，当初观主和羽道长邀请云路来绘制东云殿的画作之时，云路也算的上是座上嘉宾志向远大，绘制的八仙之图，不可谓不上心，丹青朱色的每一笔都是极尽画工的显示，但毕竟云路师兄当时非道门中人，虽然工笔丹青极为传神，但是那八仙的神韵却算不得是点睛之笔。“云泽看出了离渊的疑惑，耐心的解释道。

    “至于现在厢房内室的那幅八仙之图，是云路师兄后来所作，当初云路绘制完那壁画后半年有余的时间，家中遭遇了不大不小的事情，想来是关于情感的，具体的则是未曾听他道明，反正是人落寞之极，悲情凄凉之下，在紫仪观旧地重游，看到当初在东云殿的八仙壁画，见到当时人生得意之极的作品，心间矛盾便是求和羽道长在此继续居住几日，算是调养心情。“

    “云路在这厢房内住了一个月的样子，每日在此诵读道家经典，偶尔购买些丹青朱砂来绘制，过着远离尘世闲云野鹤的日子，最长的时间则是对着东云殿的那幅八仙壁画发呆，一呆就是一整天的样子，这般情况下，他忽然在厢房内开始绘制第二幅八仙壁画，整个画面与第一幅差别巨大，如果不是内行中人几乎发现不了什么区别。”亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！