    更新时间：2012-11-24

    这次宗门大典，我与三宗宗首事先也商量过一番，互相交换了一些意见，眼见风水江湖的事态越来越严重，不得不让大家了解一番，只不过我等如今，通过一系诶的查探，才是发现风水之中，这些年早已被其他祖庭的势力渗透，或许是早些年寻龙宗的覆灭，让一些宵小之辈，认为茅山祖庭的威严受到了损害，便是可能有机可图才选择这几十年逐渐下手扩进。(。纯文字)

    岂不知，就算是寻龙宗的危机让风水江湖的稳定受到波及，但也绝对不是这些被驱逐祖庭能够猜透的，风水山三宗单一的一宗，就能够清除这些残余祖庭的力量，这些废弃祖庭既然如此的自不量力，我等便没有必要掩饰风水江湖的实力，是以如今的场面我倒是觉得，众位风水门派倒不要太在乎风水江湖的门派之争，放下戒心，共同护卫茅山祖庭的威严。“

    高千秋的言语完毕，顿时下边的风水宗师不由得升腾起一阵细声言论，只有少数的一些人，早已熟悉内情，则是在一旁保持着沉默不言语，此刻的话说起来复杂，但是高千秋的语气一本正经，似乎风水江湖真的存在什么动荡不成，倒让有些一向避世修行的风水宗师大吃一惊。

    那原本发问的千桦婆婆，此刻皱着眉头道：“高千秋，你莫不是在戏言呢，风水江湖的门派之大，有时候连老身这几十年的人，也不可能全部都认识到，你说如今又海外势力对风水江湖不利，当真让老身吃惊呢，你如果说对一个门派有害也倒罢了，是不是有些小题大做呢。”

    “千桦道友说的对，似乎真的如此，我觉得也不可能影响到整个风水江湖，毕竟茅山祖庭的传承延续了数千年了，尽管受到了其他祖庭的波及，不过根本未曾影响到根基，就算是当年寻龙宗覆灭，风水江湖动乱到最严重的时候，也不是没有残余祖庭来进犯，不过这种实力实在让我等门派提不起兴趣，小辈子弟们便可以扫除了。“其中的一位张着络腮胡子的男子，这般大声道，语义中带着极其的不屑。

    高千秋听了这番话语，不由得哈哈一笑，心中虽然不想回答这些自大无言的话语，这些人往日来修行风水秘术，早已忘记了世事的变迁，说是夜郎自大也好，说是远离世俗也罢，总之只不过是风水江湖之中幸存的老顽固罢了，接受不了新失态的变化，高千秋对于这些人实在是不想评价，更不会将这些人当做对手。｛免费小说｝

    倒也是按下心中的那份轻视之意，笑道：“两位道友说的也是，不过时下风气不同了，风水江湖也没有往日的同心保卫，我等受了点冤屈倒还罢了，茅山祖庭的威严却是不容蛮夷低帮所能够破坏的，至于千桦道友说的门派众多，我倒是可以告知大家一番。“

    “其实往日以来，诸位所熟悉的风水江湖的门派大多是以风水秘术来分派，分别为风水山三宗，而后才是诸位熟知的各个宗派门派，只不过当初的时候，茅山祖庭传承下来的门派，也并非如此简单的划分，也根据地方势力重新划分了一番。“高千秋摇了摇头道。

    “茅山祖庭当初的分坛位置很广，几乎占据了整个华夏大地风水最好的山川名派，当时在茅山祖庭内部，被总称为：茅山道门八派，根据当时掌戒分坛的坛主，各自分为独立的派系：道根派，逍遥派，道修派，道元派，西域派，道古派，道秘派，五岳派

    “其中道根派，派首：正一宗，根源：天师道，学理：符簶派，地理位置：江西，宗派组成：正一宗，阁皂宗，茅山宗，净明道，神霄派，领域范围：阁皂山，茅山支脉，武夷山，三清山，庐山，鄱阳湖，景德镇，乃是茅山祖庭最大的分坛，也是最大的组成部分，可以说茅山祖庭的根植在这里。”

    “另外实力最强大的，派首：齐云山金丹道，根源：金丹道，学理：丹鼎派，地理位置：安徽，浙江，宗派组成：金丹道，虚无派，云阳派，云鹤派，领域范围：齐云山，黄山，仙霞岭，会稽山，逍遥津，仙都，双龙，是茅山祖庭在对抗海外的分坛之一，曾经算是人员最广的分坛。”

    “道修派，派首：罗浮山天清派，根源：清微道，学理：典藏派地理位置：广东，福建宗派组成：天清派，清微派，天仙派，于君道，全真道南宗，领域范围：罗浮山，云开大山，万寿宫，九连山，玳瑁山，凤凰山，是茅山祖庭在香港，东南亚地区的分坛之一，影响最为深远，九连山的名声在广东一带，算是最富盛名的一个了。”

    “，派首：青城山天师正宗，根源：天师道，学理：符簶派，地理位置：四川，宗派组成：天师道正宗，蜀山剑派，诸小派，领域范围：青城山，剑门蜀道，龙门山，鹤鸣山，青城一脉的风水秘术渊源流传，是茅山祖庭之中，秘术延伸覆盖最广的分坛，想当初那希文希舞的万花谷便是其中的一个小小的支脉，秘法剑术造诣便是非同凡响。”

    “，派首：全真道北宗，根源：全真道，学理：丹鼎派，地理位置：宁夏，甘肃，宗派组成：全真道北宗，诸小派，领域范围：吐鲁番，西夏王陵，麦积山，须弥山石窟，崆峒山，此处虽然是地处偏僻狭窄，只不过，更多的造诣皆是在这里，类似西夏王陵的迷藏传闻数不胜数，是茅山祖庭在西南的最大的分坛支撑，用以收集当初在异族人手中的秘术来源。”

    “，派首：武当山玄武派，根源：玄武道，学理：典藏派，积善派，地理位置：湖北，宗派组成：玄武派，正乙派，日新派，自然派，领域范围：武当山，药王山，九宫山，张家界，神农架，长江一带茅山祖庭最大的分支范围，当初设立此分坛，便是为了集结当地的道教门派，扩充风水江湖的广阔人脉。”

    “至于这最神秘的，，派首：蓬莱，根源：灵宝道，学理：典藏派，地理位置：东海，主要宗派：蓬莱，方寸，灵宝派，领域范围：蓬莱，方丈，瀛州，崂山，千山，此分坛的地位在茅山祖庭中最是神秘，当初海外秘术的进取，皆是此派在进行，只不过分坛被海外残余祖庭的影响最大，现在早已经叛出茅山祖庭，甘愿与海外残余祖庭合为一道，不成体统，之所以此番风水江湖危机大大的增加，便是此等势力参杂进去，让我等无法提防。”

    “最后的茅山祖庭分坛，，派首：华山派，根源：清微道，学理：积善派，宗派组成：西岳华山，北岳恒山，东岳泰山，虽然久居大山，倒是实力最弱，如今的传承中，风水秘法早已断绝，茅山祖庭在此也只不过是个符号代言而已，早已没有了当初的盛世。”

    至于更细的附属风水道派分类，只因道教内部门派众多，因分派标准不同而名称各异。据学理分有积善派、经典派(妙真道)、符录派、丹鼎派（金丹派）、占验派（风水，星相）五类。

    历史上还有正一宗（祖师张道陵）、全真南宗（祖师张伯端）、全真北宗（祖师王重阳）、真大宗（祖师张清志）、太一宗（祖师黄洞一)五大宗之分法，与天师道、全真道、灵宝道、清微道四大派的分法。还有道德、先天、灵宝、正一、清微、净明、玉堂、天心八派的说法。

    近现代风水江湖就纯宗教方面分之，主要分为五个派别——积善、经典（妙真道）、丹鼎、符箓、占验。而最有影响的则是符箓派和丹鼎派，前者主张以符咒等方术治病驱鬼，后者主张炼金丹求仙，分外丹与内丹二脉。

    道教的正式分派，一般认为是开始于宋、元。道教史上较有影响的有7个大派：正一道：下面又分有灵宝派、天师道、阁皂宗、闾山派、六壬等。其道士可以在家修行，不戒荤腥，可婚娶生子。其道观一般被称作为“子孙庙”。

    全真道：源于钟离权、吕洞宾的内丹思想，又有南宗和北宗之分。支派很多，如龙门派、遇仙派、净明派、南无派、随山派、嵛山派、华山派、清静派等。

    真大道教：金朝时创立，元朝以后逐渐衰微。

    太一道：金朝时由卫州〔即今河南淇县〕人萧抱珍创立，元末以后逐渐衰微。其教主要崇奉“太一神”。

    净明道：南宋时创建，明朝以后该教逐渐归入正一道。

    上清派及其支派茅山宗

    武当派：明代张三丰于湖北均县武当山创立。供奉真武大帝为主神。

    明朝以后，道教主要分为正一道和全真道两大派别，除隐宗妙真道，其他宗派全部归纳到这两个宗派之下。

    您可以在百度里搜索“”查找本书最新更新！