    记住纯文字更新快哦！更新时间：2012-09-10

    “这个版本的龙女命运倒不能说是不好，能够成为观音身边的玉女，倒也是造化，只不过看各人的看法了，成为别人的侍女，还是自由自在的生活，这两种生活境地因人而异，你现在总该明白为何这样了吧，诸多造化之中，龙女似乎总是悲情结尾。｛免费小说 ｝“离渊笑着对章明月道。

    “既然是这样，那你准备怎么办？“章明月望向离渊道。

    “暂时还不知道，只不过如果有机会跟那孤雨青见面的话，我一定会把这几个故事讲给她听，倒不为什么，只是想让孤雨青明白自己的选择其实很重要，当然更重要的，我觉得还是将杜子轩的为人告知于她，免得她以后真的悲剧了。“

    离渊说道这里，眼中带着几分寒光，杜子轩在离渊的心中早已被宣判了死刑，倘若以后有机会定当斩杀无疑，所幸这孤雨青心中不知道什么态度，为了她的幸福，离渊应该稍微的劝说一番，否则的话，如果孤雨青真答应了静水宗的求亲，那么他就成为了杀别人未婚夫的刽子手了，这自然是离渊不想的了。

    “这个倒是可以，不过，你觉得这杜子轩追求孤雨青，这期间倒是含着多少的真情真意？“章明月听了离渊的计划，点了点头，忽而又歪着头这般道。

    离渊犹豫了一番，正想回话，却是见到七星大殿场中的风水斗法，马上就要开始，随即，闭口示意章明月，注意场中的情况，七星大殿广场之中，正阳初照，希舞与那孤雨青正面想对，还未有任何的表象，不过离渊却是知晓这场战斗马上开始了。

    就在这时，离渊远涉阵台的神识感悟之中，突然听见了水声，只感觉自己延伸出去的神识转运，似乎触及到一阵水声，但此刻的水声很特殊，似带着一种韵味婉转。

    水声从婉转逐渐变得浩荡，浩荡中却带着轻扬，只有神识中方可听闻，原来是孤雨青此时早已走到了场地正中，站在希舞身前不远处的地方，一手端着两把蓝色的分水峨眉刺，一手轻挥衣袖也在施展秘法，这秘法乃是水门的核心秘术，神识运转之中汇聚含情水意。

    孤雨青被风水江湖的高手称之为---天一龙女，证明其在水门秘术的早已出神入化之境，也委实让离渊上心，杜子轩也是水宗之人，上次与他的简单格斗，二人皆是简单的切磋了一番，并未涉及到真正的风水秘术，此时见到孤雨青施展水门秘术，心中半点分身不得，只求能够更大限度的了解到风水秘术。&lt;最快更新请到   &gt;

    此刻，孤雨青手中的那一对蓝色的分水娥眉刺，紧握手中，还未装饰，峨嵋刺由于外形极像女人的发簪就有传闻为女子所创，据传说，峨嵋刺为蜀中一位武林高手所创，因该械形似鹅眉，故得名。孤雨青手中的蓝色娥眉刺，长约30厘米，其形状如枣核，呈中间粗、两头细的锥形体，头端略扁，呈菱形带尖，正中有一圆孔，串连一圆环。

    这种形制的分水娥眉刺，乃水下用兵器此武器属特殊种类以特殊的造型，在水下可将水的阻力减到最小，“分水娥眉刺”是女子使用的短兵器，尤其适宜在水中近身搏斗时使用，出击快，攻击力强，杀伤力大。这种兵刃，又有一个名称，叫“水鬼喜”，据说，水鬼找替身时，也要借助它来害人。

    离渊自然不会以为孤雨青手中的蓝色分水刺，就是简单的兵器，想来乃是极其正统的水门法器，分水刺兼容刀剑棍的精华，刀之用法贴敌身，棍之用法挪闪精，剑之用法劲快妙，三器合一显奇能。是以作为女子贴身的法器，也最为妥当。

    风水江湖中，女子防身的法器，似乎总是更垂青一些灵动飘逸的法器，离渊见到一些年轻女子似乎都差不多，无论是孤雨青还是其他人，孤雨青的分水刺兼有三者精华，而上次施文隽运用的法器则是带着铃铛的丝带，无用时，便深藏袖子之中。

    在这一点上，希舞的兵刃倒是和孤雨青差不多，她祭出的法器仍是上次与施文隽比武之时，所用的一对青红短剑，一青一红的金色丝涤在剑柄处垂着，双剑刁转之极，舞动轻灵不羁，彰显出希舞本人的风格，希舞的剑术奇特，连离渊也刮目相看。

    如果孤雨青与希舞，单靠剑术格斗的话，希舞也并非没有一战之力，但是这是风水灵术斗法，单纯的剑术格斗，并非能够代表年轻风水一代的真正实力，况且离渊猜测，但是孤雨青不用任何的秘法，这样的一对蓝色分水刺就够希舞烦忧了。

    孤雨青施展的秘法有一种流水变幻的感觉，正合着分水刺此刻凝炼的婉约意境。

    见孤雨青出手简单的试法，希舞也有了不大的动作。

    希舞双手将双剑往前一分，凌厉的剑气，朝着前方旋舞，原本孤雨青在阵台之上凝练的水意，瞬间被分开化成了一片白雾，白雾又汇聚成一片轻云盘旋。这时孤雨青微微一皱眉，神识中忽然隐隐透露出凌厉却含而不发的煞意，生出一股斥力将轻云挥散。

    煞意虽含而不发，无形却带着一股磅礴的杀气，正在阵台下观战的一些风水人物，以神识感应玄妙的所有江湖同道，几乎都不由自主吃了一惊，这年轻的孤雨青竟然含带着如此的煞意，只是不清楚是她本人巨带的，还是孤雨青手中的这对蓝色分水刺的威能，直叫离渊迟疑。

    在场很多年轻弟子都是出身豪门世家，虽然自幼修习秘法得到高人指点并有种种便利条件，但难免有养尊处优之嫌。别人不说，就算师妃研那种高手，也从来没有亲手杀过人，很多事没必要以秘法搏命解决，而且以这些人的身份，一般也不会遭遇太多凶险。

    这种煞气并非是习练出来的，而是在生死之间搏杀出来的？杀气浓烈，平常内敛于无形，但在元神中一旦展现出来，邃然之间确实能让人打冷战！希舞在出手尝试的一瞬间便未曾得到什么胜果，此时的她细心感应出孤雨青在如何施法，务必一出手就寻求破绽之道。

    离渊的神识感应中，那孤雨青以神识运转的流水声，水意凝炼之时，轻灵中添了一份厚重之意，移转灵枢之力更显浑然，似乎在向那希舞挑衅一般的样子，而孤雨青脸上的表情更是粉面含笑，脸上的神色轻松之极。

    二人的第一次尝试破法之后，也就是几个呼吸之间，刚才碰壁的希舞又再度出手了，这次手法变了，不再凝流水为行云，而是展开神识为助力，反而顺着孤雨青的神识转化，将凝炼水意的范围延伸更广，这样一来，那孤雨青凝练的秘法威能便是大部分被流失掉，不能够真正的聚集在一处。

    离渊心中对希舞暗暗的赞赏着，此人真的很懂机变，反应够快的！

    这时候那孤雨青眉头一皱，似乎明白了希舞的心思，瞬即微微一笑，，也未见他有什么动作，背手以立身处为灵枢，左手中的分水刺轻声敲击，一阵龙吟之声隐约在水声中传来，竟成水龙吟之调，原来这位天一龙女还通音律，手中蓝色分水刺震颤为灵引，激发海面上的水意升腾，使凝炼更速。

    此番以来，孤雨青的神识展开的范围更广，隐约在风水阵台之上布成了一个风水垣局，却似威能无定随水意变换，与希舞那奇异的神识合律分外抵触着。

    非常人行非常事，风水灵术斗法不可能一开始就是贴身肉搏，风水江湖的高手，都是有着自身独特的习性，他们风水灵术大比并非只是为了得到斗法胜利，心中存着更多的则是，施展秘法互相切磋印证，对于这些豪门子弟，真正的生死相斗太少，印证修为也算是此次灵术大典的最初宗旨。

    这种场面却是很难遇，当然离渊不会如此的，他追求的只是最简单有效的胜利。

    说来也有趣，换一个人像他这么做可能不会有这么大的场面，但是眼前的女子是天一龙女，都对这位天一阁传承之人的修为境界以及秘法来历感兴趣，今日对很多人来说，算的上是大开眼界！就算只亲眼见证、亲身感应到这一幕，也不虚此行了。

    离渊借着这个难得的机会，也算是洞察了不少水门的秘术，不过效果不算是很大，天一阁所传的秘法，不是通过这种方式就能探出究竟的，就算离渊本人如何凝神，也只能在神识极精微处能体验到那么一丝物性气息。

    通过方才的尝试，离渊当然能够猜的出来，这孤雨青并未尽全力，只要稍有所保留，谁也不知道她究竟还有多大本事？希舞功力不弱，本也不必尽全力，但还是尽了全力，这位万花谷子弟是坦然无保留，似乎只想争胜一头。

    如此不凡的风水亘局，孤雨青神识运转覆盖住整个的阵台，以神识之精微取胜，考验绵长之力，此刻日头已高悬半空之中，这一份用功韧久之力实在令人暗暗咋舌。在这种情况下，神识运用的越精微就越省力，也能坚持更久。

    孤雨青，的确是一个让离渊感觉不凡的女子，天一龙女的称谓当之无愧。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！