    第35章 风水山河图

    冷谦双手紧紧的拿着那画卷，离渊当初很爱惜这副画卷，为了防止湿气的入侵，上面除了套着黄色锦布，还夹杂着一层淡淡的蜡纸，冷谦没有拆开封纸，也没有看到里边的图画，但凭着风水神识就感应到这幅画的神韵，只见他低头抚摩着立轴上的花纹，似是自言自语的说道：

    “难道冥冥之中自有天意，祖师爷还真是可怜我这个半死不活的老头子？昨天晚上在庄园内，我只是一时心动，跟着你在泉眼处看你温养风水灵觉，却完全没想到你身上带着这样东西……天下之大，沽桑之气的风水法器不止一件，被岁月埋藏于地下被阴气封存的更多，可是我怎么也不会想到，在我有生之年还可以看到这幅山河图！”

    或许是山水图勾起了一些回忆，冷谦久久不语，离渊更不敢说话，良久冷谦又再次抬起头看着他，道：“小伙子，我知道你有很多疑惑，但我的话没问完，还有最后一个问题，你说你与一个山门的风水师结仇，你把那日在天津津门与山门的左泛打斗再给我详细的说一遍。”

    那夜离渊与妙浅语几人发生的事情过程并不复杂，尤其是与左泛打斗的那一方面，虽说是惊险，但其实只是几个交手间，离渊边回忆边讲述，不到半个小时也就讲完了，而且着重的叙述了左泛的邪恶心里，其布置风水恶局在前，离渊杀他是不得已而为之。

    冷谦长叹一声道：“好了，你这臭小子的运气还不错嘛，那样的情况下，你一不小心就丢了性命，我该问的话都问完了，可以回答你的问题了……你身上随身携带的立轴画卷，是江湖中寻龙宗的掌门传承信物——风水山河图。大概是一百多年前清末的时候，寻龙宗灭门的前夕，画卷莫名的失踪，你当时在那村子中捡漏，想必那闷罐并不是什么龙冢的古物，而是当时将画卷带出的寻龙宗前辈所为。”

    离渊虽然知道这幅立轴画卷不简单但是从冷谦的嘴中说出，他仍然很意外，传承信物对他来说很神奇，不禁问道：“传承信物——掌门所有？拿着这副立轴画卷，是不是就可以去让别人办事了？”

    冷谦心情本有些低落，此刻也被离渊的话逗出了一丝笑意，举起画卷在他脑门上虚敲了一记道：“你是武侠小说看多了，江湖上哪有这种讲究？传承信物只是一种象征，没有这东西照样可以有人做掌门，如果有人击杀了掌门夺的掌门信物，按你的说法，岂不是不能报仇还要感激那人。再说了现在寻龙宗早就灭门近百年了，连山门都没了，你恐怕连寻龙宗的山头都找不到。”

    离渊确实心中想让老者开心点，虽说到现在离渊还是个风水江湖的门外汉，但他的武侠小说倒是看了不少，但离渊毕竟是老江湖，清楚书中所写与现实中的情况。有些事以前虽然没有见过，可听说了也能想明白，根本不是书中描写的那么回事。

    比如冷谦提到的“寻龙宗”，无非是一个精通风水秘术的传承组织而已，传承已久于是创出了字号。而有些组织是已家族为形式的载体，譬如离渊这些年游历的时候，就曾经偶然的拜访过一家以从事风水师为生的上官家族，九十多岁的老太公解放前就是族长，熟悉江湖三大门所有手段与真功夫，且另有秘法传承，族中行事的江湖规矩也是他在监督。真要计较起来，老太公的地位就相当于家族的“掌门”或者是“宗主”也未尝不可。

    然而这也只是少数的，一般的普通家族可能没这种讲究，但只要有属于家族或某个团体的财富历代继承下来，必然都有一个类似于“掌门人”的角色。当代的财团或家族企业还要选董事局主席呢，其道理是一样的，无非是称呼不同。而江湖功夫或风水秘决，也是一种特殊的传承财富，甚至花钱都买不到，这个团体的规模与影响大了，也就形成了所谓的门派。

    冷谦想了一会，拿着卷轴继续解释道：“现在虽然名义上，寻龙宗不存在了，但是寻龙的人还在，寻龙的传承也就还在，只不过现在已经人丁稀少，马上就要断了传承，古来断送祖宗基业者，是最为风门所不齿的。”

    离渊眨了眨眼睛，心中突然冒出了一个念头，而且情知是很隐晦，但是十有八九是真的，故意“露怯”向冷谦问道：“你为什么对寻龙宗的事情怎么熟悉？莫非……”

    冷谦听了离渊的话，一撇嘴笑道：“你这小家伙，自己的处境还没有搞明白，又想来探我的底，你是不是觉得我是那些寻龙宗的人，所以才会有这样的想法……倘若我真的是寻龙宗的人，你是不是还想敲我的竹杠，凭你现在的修为虽然在其他的人面前有几把刷子，但在我看来，你还没有讨价还价的资格。”

    离渊赶紧赔笑着点了点头道：“老先生又说笑了，江湖风波险恶，竹杠不是那么好敲的，就连做善事都得小心点……你老人家找我来不会就想告诉我这些事情吧？你是不是真的准备把我交到那些风门手中啊。”

    冷谦摇了摇头：“若我和你一样小家子气，有这种敲竹杠想法倒也说得过去。但是老人家走过的桥比你走过的路还长，我的想法你是不懂得，寻龙宗散的有点快了，我也不想隐瞒你，现在寻龙宗经历了这百年，到现在只剩下我一个老头子半死不活了，你是不是觉得拿着这副画卷，就有资格来回的指使我！”

    听到那冷谦确认他是寻龙一脉的人，离渊松了一口气，看在他替冷谦找回风水山河图的份上，这条命是保住了，这时听到冷谦说最后一句话，赶紧低下头附和道：“本钱不一样，能做的生意就不一样，是我和您老的区别；地位不同，眼界就不同，想的事情当然不一样，是我和您老的差距。”

    “哈哈，老人家我很久没这么高兴了。”冷谦听到话又笑了，训了他一句：“自己知道就好，别以为会两下子就了不起，半瓶子醋乱晃……但这副风水山河图其实还有讲究的，一般人不清楚，我属于寻龙一脉当然知晓一些，它不是普通的风水法器，而是一本风水图录，里面记录了寻龙宗历代掌门对山川江河的秘法传承。”

    离渊这回是真的吃惊了，将卷轴从冷谦的手里拿过去研究了半天，这幅山河图离渊得到手有很长的时间了，上边没有任何的夹层，灵觉感应也毫无结果，疑惑不解的问道：“寻龙宗的秘法不是《撼龙经》么？我现在还会背呢！难道那是不是真经，另有秘法相传，藏在这副山水图里面？哪儿呢，哪儿呢？”

    冷谦没有回答，而是反问道：“你背的是哪一部《撼龙经》？”离渊随口道：“当然是唐朝堪舆大师杨筠松的，我得到的那半本书上写的就是这些。”

    冷谦手扶着胡须道：“你背的当然不会有错，就是那部自古相传的经，它当然没必要刻画在山河图里面，所谓留在卷轴中的心法，是一种历代风水大师的注释，而是一种完全意义上的指引，帮助后来人感悟真意，这些都是历代掌门对于风水的见解，所谓朝闻道夕死可矣，对于风水秘法高手，这些都是珍贵异常的……”

    什么叫做注释？古代的文章有些跟现在的理论相悖，有些字眼已经完全的改变了意思，而寻龙宗将这些以前的东西一脉相承下来，肯定比自己单独去领悟好太多了，再说风水之术有些东西很难空谈清楚，比如风水阵法。离渊小时候在风水书中学的再多也没有真正的用处。但是掌握自从离渊灵觉之后，在动静之间就可以，切身感受到地气灵枢的运转与呼应，隐然构成了天人相合的巨大法阵，对风水阵法便有了直观的理解与切身的认知。

    从这个角度讲，一种意境、一种感悟都可以说是一种风水注解。而真正的高手，能将这种文字无法描述、只可意会不可言传的感知，通过神识凝炼在特殊的器物上，方便后来人体会，这就如同一本被年轮书写的大书，写书之人用的是高深的风水神识，读书之人用的却是风水灵觉，这就是风水传承的意义所在。