    第5章 施灵曼两女(本章免费)

    不能否认，离渊在看到那冷艳女子那几秒钟的时间内，眼神中带着些许的沉醉，但是离渊的内心并没有任何的想法，因为在对方那双动人的眼睛里，隐约带有一种寒意，似乎还有些不屑？此刻他下意识的感觉到，这个女人并不是很好相处，是以也没有表现出过分的热情，只是在嘴角现出了一丝苦笑，强自把那种惊艳的感觉压在心中。

    “好了，小雯别任性了，这里太挤了，咱们还是走到那边等车吧。”那冷艳的女子看着拥挤的人流，皱了皱眉头，她应该是不习惯这种偏远小镇上的中国车站，更加不习惯的是这种场纷乱的场面，早知道就呆在小雯家里不出来了，这样两人偷偷的跑出来，费事又受罪，到时候伯父有可能还会怪罪于她。

    “不要嘛，我就喜欢人多，人多才有气氛，习惯了就好了，再说车马上要来了？”叫小雯的女孩看来很是不同意，或许好不容易才跑出来，感觉什么样的事物都很新奇，脸上带着些许的任性，边说话边从挎包中拿出了太阳镜戴上，在拉开后边背包的同时，一个小巧鼓鼓的粉色钱包在背包的上方，被离渊轻易的看到了，离渊心中暗暗的想到，这两个女子不知道哪里跑来的千金大小姐的人物，总感觉这个世道哪里都是好人，一点防人之心都没有。

    离渊与那冷艳女子的年龄相仿，经历却是多的不是一点半点，这两人在这里议论着，声音虽是不大，但是在别有用心的人耳中，也是都听了进去，一点也没有顾忌，丝毫没注意到二人四周有几双蠢蠢欲动的眼睛在盯着，只在心中暗想着，不管如何，离渊总不能看着这两个社会阅历不多的女子受骗，特别是年轻漂亮的女子。

    小镇上的火车全部都是过路车，几乎都或多或少的晚点了，那叫小雯的憨厚女子事先说过要去北京，不出意外的话，三人的火车列次都是同一辆，再加上火车票的难买程度以及二女的身份，自然是不会去坐硬卧的，离渊判断出来，三人可能会在一个软卧车厢中，这样的他，也就更好照顾这两个不知情的女子。

    火车大概晚点了半个小时，才进入了小站的站台，坐火车最纷乱的地段就是检票的时候，往往会有很多人前去挤着进入站台，这趟火车到站的时候，二位年轻的女子也走上前去，离渊苦笑了下，看了他原来想的是对的，他们三人很可能就在同一列车厢中，这也算是个美好的邂逅吧，至少旅途不会显得单调。

    不过离渊的眼睛并没有盯着小雯她们二个人，而是紧紧的盯着她们五六米之外的四个人，四个人分别是五十岁左右的中年妇女、二十岁左右的小伙子、剩余的两个看上去则是形色匆匆的生意人，这四人的身份本就没有什么联系，但是离渊却从他们相互闪烁的眼神中，发现了一点点的端倪，离渊不禁眉头微微一皱，没有立刻现身而是悄悄闪避到一旁。

    在小雯二位女子走向检票的台的时候，几乎就在同时，离渊与这四人一起向着检票的入口走去，其中的妇女走的最靠前几乎就跟在小雯她们前方的位置，而旁边的两位做生意出差打扮的中年人确实分别从两边紧紧贴向她们，检票口因为狭小，几人之间的距离就会越来越近，而那个年轻的小伙子则并没有显得着急，而是慢慢的向着她们跺去。

    那小伙子穿着浅色的休闲西装，人打扮得干净利索，摸样长的也算周正，有几分英俊，带着很和善的微笑，这样的男子显得很受女子的喜爱，不过从离渊的眼中，能够发现这小伙双眼一直未离开小雯二人，等到前边的三个人在检票口将门堵住，阻碍了小雯二人前进的路，那小伙子趁机一个快步，走到两女的身后，同时扯下随身挎着的背包，正好遮挡住了小伙子的右手。

    或许是因为帅哥的缘故，小雯还特意的看了那小伙子一眼，至于那冷艳女子则是丝毫没有将目光洒向那男子，二女都排着队等着中年妇女过去，没有察觉到四周这几双别有用心的眼睛，就在那年轻小伙就要伸手拿过小雯的粉色钱包，正准备往怀中揣的时候，莫名觉得肚脐与肋骨中间的某个位置突然一麻。

    紧接着年轻男子只感觉一股酸胀感弥漫全身，一口气似乎憋在胸前上不去也下不来十分的难受。身子定在那里不敢动，因为只要动一下，胸肋之间就如岔气般一阵牵扯的刺痛，紧接着粉色钱包被一只同样敏捷的双手拿去。

    他当然是被人暗算了，出手的人是离渊。离渊走的不快不慢，正好在那男子伸手将小雯背包中的扯出钱包，离渊突然一个加速就在小伙子侧身的时候，右手虚握成拳，顶出指食与中指的指节，闪身而出在那人的腹部一击重击，风水秘法虽然不要求武功有多高超，但是对付这几个盗窃团伙，已经是错错有余了。

    离渊的这次碰撞，在旁边的人看上去感觉不轻不重，就像两个陌生人无意间擦肩而过。但是他的手法可够重的，至少这个年轻的小伙子要坐在凳子上，倒吸一天的冷气了，内家功夫就算只学练法不学打法也可以，侧重于身心修养，但一定要问其中有没有阴损招数。

    离渊对那男子的腹部这一击，虽然不会造成多大的伤害，手法也不太复杂，但是正常人腹部突然被击中，会一瞬间疼痛的难以呼吸，难以说出话来，离渊要的就是这种效果，这般下来，小雯二人旁边的三人都不会发现异常，更阴损的是，因为那腹部都是软%肉，全身上下没什么异常，就算去医院做一个全身扫描，也查不出任何毛病来。

    那年轻小伙子伸出去的右手捂着肚子，站在那里动弹不得，紧接着身子一侧，被人从后边硬挤了开来，疼的那小伙子直吸凉气，旁边的那三个人还未明白什么事情，那五十岁的老大妈就被离渊用寸力，狠狠的推出了检票口的范围，小雯二女则是不知所以的慢慢出了检票口，向着站台走去，离渊回头看了下那四人，眼神狠狠的一瞪，追着那二女走去。

    等匆匆忙忙的登上了北去的火车，离渊才发现他的软卧与小雯两女的位置并不是太近，中间隔了好几个位置，离渊正不知道如何想小雯二女归还钱包，说自己替她们抓了两个小偷，这样的借口感觉有点蹩脚，恐怕在她们二人看来，小偷最大的嫌疑就是自己，抑或者在那冷艳女子眼中，更可能是自偷自还，赢得什么好感。

    该怎么归还钱包，这是个问题？

    离渊心中略微思量了一下，心中就有了一个大概的计划，闭目坐在床上等了片刻，等那叫做小雯的女子，离渊装作一副很是老城的样子，开口就说了一句：“这位美女，我看你面带冲煞之色，极易折损钱财，近来可曾撞见什么破财的事情么？”

    风水相术中人，开口第一句往往就“擂岗”惊人，把人吓一大跳，也被很多人称之为惊门，得名也与此有关。这句话模棱两可却很有技巧，首先说“冲煞”就是撞见了闹心的人或事，谁能没有呢？硬要去联想总能联想起来。至于阴邪之事，有可能是见鬼，有可能是做生意赔钱，也有可能是遇小人，反正都能扯得上边。

    “不会吧，损失钱财，我的钱还在背包里边的啊！而且小曼姐姐替我拿着的。”小雯一边说，一边用手指了指在软卧坐着休息的冷艳女子，也没有多做停留，身体还略显青涩的她，慢慢的想着那女子走去，离渊心中苦笑了下，这丫头对自己的事情也不上心，还让谁替她上心呢，反正小雯她们两个还有用钱的时候，一会就回怪怪的找到自己，不过这次也不能说没有收获，至少知道了那冷艳女子叫做小曼。