    更新时间：2012-10-20

    在此五星诸宿神君大殿之前，乃是一个简单的渡口，那童子吩咐摆船的船翁将船停靠在渡口，二人下的船去，便是那童子领着离渊向前走，只不过离渊却是在大殿正中停下了，朝着那五星诸宿神君的大殿望去，手中简单的施了个道礼……

    总之离渊在殿前停足了很长时间，那童子见拜佛言语，也不好打扰，只有站在一边静静的等待。《   纯文字首发》

    离渊驻足良久，便是跟着那说着话穿过这五星诸宿神君的宝殿，又穿过第三重进入到一个最为广阔的院落中区，此处的别院极大，初看时能够发现环绕这院中的几个方向，分别供奉着四御天帝的殿堂，离渊便是跟随着那童子，来到后院的四御天帝大殿前。

    四御是仅次于三清尊神的主宰天地万物的四位天帝。即玉皇大帝、中天紫微北极大帝、勾陈上宫天皇大帝和后土皇地祇。四御中最受崇拜的是玉皇大帝，又称玄穹高上玉皇大帝，昊天金阙至尊玉皇大帝，全称昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝，为道教所奉的总执天道的大神，位居三清之后的四御之首。

    “玉皇”之名，首见于梁陶弘景《真灵位业图》，它在所列神谱第一中位“玉清元始天尊”之下，列“玉皇道君”，位居右位第十一；又列“高上玉帝”，位居右位第十九。在诗人们笔下，玉皇大帝是神仙世界的最高神，得道成仙者都须向它朝拜，群仙犹如世上皇帝之公卿，皆列班随侍其左右。两宋崇道，对玉帝的尊崇尤甚。

    次为中天紫微北极大帝，传为协助玉皇执掌天经地纬、日月星辰、四时气候之神，三为勾陈上宫天皇大帝，传为协助玉皇执掌南北极与天地人三才，统御诸星，并主持人间兵革之神，

    同时这四御按照星神来分位，又有另一不同解释，称之为“四极大帝”，北方曰北极紫微大帝总御万星，南方曰南极长生大帝总御万灵，西方曰太极天皇大帝总御万神，东方曰东极青华大帝总御万类，是以各自按照星宿神邸分居四御天帝的大殿。

    在这院子中还有一道通往深处的小路，想来这最后一重便是那宗师议会的场所了，离渊跟随着小童从那勾陈上宫天皇大帝的殿堂穿过，望着这位道教尊神“四御”中的第三位神，勾陈大帝同北极紫徽大帝上样，最早也是源于我国古代的星辰崇拜。《   纯文字首发》勾陈，同“钩陈”，是天上紫微垣中的星座名。

    《上精灵宝大---法》卷四称天皇大帝：“乃北极帝座之左，有星四座，其形联缀微曲如勾，是名勾陈，其下一大星正居其中，是为天皇大帝也。其总万星，位同北极却为枢纽，而天皇亦随天而精，离渊看着那神像前方的黄色纬潘上的星路条纹，淡淡的细查了一番。

    不为其他的缘故，只是因这世间庙宇道观众多，大多供奉的是仙佛菩萨、三清道尊，亦或者是庇护神邸山神土地，就类如那武当山的守护神---玉京尊神真武大帝，倒是真正意义上完全供奉星尊神邸的庙宇道观很少，其中的一个原因便是这星神的神邸过于纷杂，很少有正统的庙宇供奉为。

    千叶谷如今能够保存有如此多的这般建筑，也算是难得可贵，单是七星大殿那般雄伟的广场，便是入得了史册了，只不过这千叶谷乃是高氏一族千年的传承之地，自然不会让外人随意进入，除此之外，很难有别处如此详细，供奉星神文化的没落溢于言表，毕竟现如今据离渊所知的最大供奉星神的建筑，乃是承德魁星楼。

    魁星楼乃是是中国北方著名的道教建筑之一，位于河北省承德市，创建于公元1828年。当时的承德知府(地方官的名称)海忠为祈求他所管辖的地方文化昌盛，兴建了这一供奉道教神仙“魁星神”的道观。在中国人的观念里，魁星神能保佑读书人参加科举考试获得成功，科举兴盛之时，中国的许多地方都有这一类建筑。

    离渊曾经有幸见到过一次魁星阁，里面供奉着一位赤发蓝面、怒目獠牙的神。这位神立于鳌头之上，一只手捧斗，另一只手执笔，一只脚向后翘起如大弯钩，他就是闻名天下的魁星神，这尊魁星神像，形象十分生动。望着这位过去掌读书人命运神的得意形象，可以想象到封建文人学士们在其脚下俯首低眉，诚惶诚恐的模样

    魁星，又称奎星。宄其源，与古代奎宿崇拜有密切的关系。奎宿为星官的名称，又叫“天豕”、“封豕”。为二十八宿之一，是西方白虎七宿中的第一宿，在科举考试中，取得高第即称作“魁”，就是出于“魁”与“奎”的同音，并有“首”之意的缘故。如明朝时，科举要实行“五经取士”。所谓“五经”，就是《诗》、《书》、《礼》、《易》、《春秋》，为儒家崇奉的五部经书。每经所考取的头一名称之为“经魁”。

    “魁”即有“首”、“第一”之意。在乡试中，每科的前五名必须分别是其中一经的“经魁”，故又称“五经魁”或“五经魁首”。此外，科举考试中，进士第一名称状元，也称作“魁甲”；乡试中，举人第一名称解元，也称作“魁解”，均有“第一”之涵义。

    由于魁星掌主文运，所以与文昌神一样，深受读书人的崇拜。过去，几乎每个城镇都有魁星楼、魁星阁。因“魁”又有“鬼”抢“斗”之意，故魁星又被形象化——一副张牙舞爪的形象。传说他那支笔专门用来点取科举士子的名字，一旦点中，文运、官运就会与之俱来，所以科举时代的读书人将其视若神明。

    唐宋时，皇宫正殿的台阶正中石板上，雕有龙和鳌(大龟)的图像。如吊考中进士，就要进入皇宫，站在正殿下恭迎皇榜。按规定，考中头一名进士的(状元)才有资格站在鳌头之上，故有“魁星点斗，独占鳌头”之誉。宋代人同秘在《癸辛杂识》中就有当时考中状元，朝廷“送镀金魁星杯柈(盘)一副”的记载。明朝人陆深在《俨山外集》中也描述了士生们在座右贴魁星图和考场出售魁星像的热闹场面。这些皆表明士生们都希望“魁星点斗，金榜题名”。

    当一种供奉信仰，变的无比功利之时，这种信仰便是不要也罢。

    再往后一重，乃是千叶谷“道藏讲经堂”，是千叶谷人士日常传法辨经之所，地方挺大，站一百来人没人问题，这重院落同时也是，千叶谷接待来客最后的位置了，再往后则是高氏一族核心人物的往日宿居之地，风水也正是最安逸的场所。

    道藏的内容十分庞杂。其中有大批道教经典、论集、科戒、符图、法术、斋仪、赞颂、宫观山志、神仙谱录和道教人物传记等。此外还收入诸子百家著作，其中有些是道藏之外已经失传的古籍。还有不少有关古代科学技术的著作，如有关医药养生之书，内外丹著作，天文历法方面的著作等等吗，是以此处往日来，仪客匆匆乃是众人座而轮道的极佳场所。

    此时那道藏讲经堂的大门也正开着，门前也有两位红衣紫帽的侍者模样正在等候，一见到离渊与那童子二人进来，招呼道：“离道友到了吗？快请，几位长老正在里面等着。”

    讲经堂里没有凳子，而是放了一地的蒲团，屋子里有几十个人的样子，都站着，一见我进来，目光都迎了过来，不知道为什么，这几十道目光一齐看过来，离渊立刻感受到一种无形的压力，差点没退后一步退出门去，这里果然都是风水修行界的高人！

    在人群中，离渊自是不容易分辨熟人，不过这间隙便是看见了两个熟人，原因无他，而是这两个的装束太特殊了，只见人群中两位光头僧人在其身旁晃动着，正是元智普法两位禅师，那年轻的元智禅师对着离渊笑道：“小道友，赢得了这灵术大比的头筹，是不是心中轻松许多。”

    这时候，诸人见到这两位在风水江湖上德高望重的老僧，和和气气的跟离渊打招呼，皆是以为心中惊异，离渊晓得这元智禅师是在为自己打气，不由得笑道：“佛爷，承你的吉言了，如今心结已结，的确是轻松不少，还是佛爷你看的清楚。”

    风水江湖的高人，离渊见过最厉害的高手，莫过于这元智普法二人以及先前见过的三宗宗首，这元智普法两人身姿挺拔，看上去宝相庄严，连脑门也是锃亮的，不觉得好笑，不提离渊心中如何感想，那元智普法二人已经引着离渊来到了讲经堂中，二人先盘腿在一张蒲团上坐下，然后元智普法产生指着对面的蒲团向离渊招手：“小道友，你坐在这里，跟大和尚我做个伴。”

    既然那元智禅师叫离渊坐下，离渊没有多想，便是也按着平时打坐的姿势，在元智禅师面前端端正正的坐下了。屁股刚一沾蒲团，就觉得有几道冷飕飕的眼光刺了过来，耳中还隐约听到了几声冷哼。

    离渊当时不知道，修行界规矩多着呢，尤其注重辈份长幼。这元智禅师的蒲团位置代表着自然不一样，然而离渊考虑的有点少了，要离渊坐离渊就坐了，也没管周围还有那么多高人都还站着。

    离渊坐下之后，倒是另外的诸多人，原本身为东道主的高千秋，又一摆手请其它的人也入坐。这些人坐下了一片，但还有人站着没有坐下。这些站着的人也有规律，大多规规矩矩的站在某个坐着的人身后，估计是那人的门下弟子或者晚辈。

    离渊坐在元智禅师的右手边，左手边坐的是普法产生，离渊的右手边坐着个留长发的中年人，见他所留的长发，可能是一位便装出行的道士。结果听他一介绍，果然是道士，而且来头还不小，居然是青城一脉的掌教大尊师，无门无派，却是又受到青城一脉诸门的敬重！

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！