    更新时间：2012-06-11

    “连道友，除非有珍稀异常的材料，否则盒中东西就算再珍贵，老夫也不会答应的。”那被称为阁老的老者见连姓男子如此的自信，不由得心中一动，但口中仍毫不松口的样子，但手却已经一招，将那盒子直接摄到了手中，然后打开了盒盖。

    一枚呈八角棱柱形的紫色透明晶石出现在眼前，两端是四棱锥，三个部分的尺寸比例相当完美，每一条空间棱线都毫无瑕疵，蕴含着神秘的淡紫色光泽，带着分明的锋芒，“紫山凝神晶”那称之为阁老的老者一见此物，蓦然失声起来。

    其他人也一惊，均不禁望了过去。

    “阁老当之无愧的是黄龙山苦竹阁的阁主，果然见多识广，竟然一眼就认出此物了，我还担心需要我解释一番呢，想来不必如此麻烦了，这的确是我邯郸紫山独产的紫山凝神晶，虽然算不得极品之类，但是此物的珍稀，以及对风水神识的温养之功，诸位同道都应该知道的，我拿此物交换你的几根百年苦竹，不知道友觉得如何？”连姓中年人，哈哈大笑一番如此的说道。

    “草隐断处紫山横，风生阴--穴带龙腥。壁间泉贮千锺碧，门外天横数尺青！紫山晶石的确是很宝贵，只是……….”那老者望着手中的盒子，眼都不眨一下，显然对这紫色晶石渴望之极的，但是那苦竹也同样大有用处，不舍得轻易放手。

    那紫山晶石对风水秘法的凝聚修行，作用十分的显著，假如用在特定风水法阵中，它的作用可以协助收束散乱的地气，无论是发动攻击还是有别的用法，都可使神识凝炼的威力大增，还有安定心神化解心中乱心的作用，普通人放一枚在书桌或办公桌上，环境中增添的无形感应，可以使精力更容易集中。

    这种独特的紫山晶，之所以如此不同平凡的原因，自是与紫山与众不同的地里存在有关。

    紫山主脉山脊分水岭，为三县分界线，紫峰是交会点，晴日登临其上，不仅可以聆听鸡鸣三县之声，领略脚踏三县之趣，还可以遥望三县城郭之壮美。据说，在交界处能望到交界三县的城郭，是全国“独一处”。紫山生紫气：紫气，即祥瑞之气。据《邯郸县志》记载：紫山“春夏有紫气蓊郁”；“时有紫气郁郁覆其上”。

    紫山生紫气的奇异景象，与其山色有关。紫山的“岩间有紫石英”，其石质脆硬，呈紫金黄色。山上有多处紫黄巨岩裸露，数丈紫黄峭壁耸立，丽日阳光映照其上，紫光闪烁，霞彩千条，如祥云瑞气升腾，远在城内的丛台上都可以望到。在丛台西壁的墙上，镶嵌有“滏流东渐紫气西来”八个碑刻大字，这是根据紫山在丛台西面的地理位置，借用老子出关“紫气东来”的典故，改动了一个字，巧妙而贴切地赞美了这一壮美景象。

    可是这邯郸紫山的紫山凝神晶石本来就稀少，而且属于消耗品，再丰富的蕴藏资源，经过这风水千年的传承，能够留下来的毕竟已经不多了，正因为如此，他一时间倒踌躇不定起来，那苦竹虽然也是罕见稀少之物，但经过几百年还是会长出来的，后世的传承也不会被断绝。

    “邯郸紫山的凝神石，在下也是在外界也是很久未曾见过了，没想到在这地方还能够见到，这倒的确不大常见的，能让在下看上一看吗？”就在这时，忽然从凉亭外传来淡淡的男子声音从亭外慢慢的传来，陌生之极！“谁？”几人均都一惊，全都随声望去。

    只见不知何时，在亭子外边出现一名白袍男子，表面看起来不会超过二十五岁，面容平凡，但双目清澈异常。

    最让人感觉奇怪的是，这样一个异常俊秀的男子，但他却无时不流露出与年龄不相衬的成熟和不羁。这个年轻人的脸上永远挂着一丝礼貌的微笑，风度翩翩，身上的衣服是一身白色的复古袍子，上边绣满了大小不一的蓝色奇花，此人左手上带着一支模样十分古拙神秘的指环，上面隐约可以看到上边刻着一个隐约的“宇”字。

    忽然被外人打断亭中的这几名修士，不禁面面面相觑起来了。

    他们谁也不认得眼前的年轻人，却是明了这里的凉亭看似普通，其实带着几分风水阵法困阵，否则的话，这些人也不会选择在此处进行交易，类似于这些风水江湖各地宗门的人，虽然算不得超级大宗派，但是这点见识还有的，应该不是风水阵法出现了什么偏差。

    但这凉亭也应该被布置的禁制遮蔽住了才是。如何会有陌生人出现？但让他们没有马上翻脸大怒的原因，却是对方一眼望过去，竟仿佛如同普通男子一般，看不出有任何的秘法风水根底，但是若真是一名普通男子又怎可能出现在这里，说出这样的话来！”

    “阁下是……”那连姓修士似乎是此地主事之人，略犹豫一下，谨慎的问道。

    “没什么，在下只是来像诸位打听一个人，我见诸位在这里已经很久了，想问你一番到底是否见到一个男子过去，若有打扰之处，望几位道友不要见怪！”那身穿白袍的青年抱拳一下，神色淡淡的道，而后又花费了一定的时间将那要找之人的面容说了一番。

    如果离渊在此的话，自然能够发现眼前这白衣蓝花的俊秀男子，正是有过一面之缘的时无道，只是不清楚为何只有他一人赶来此处，也没有见到高羽天风等人的配同，看他的样子似乎只是一人无聊的转罢了，只不过更令人感觉奇特的是，时无道问询要找的那人正是离渊本人，这当真是令人不明其中内容。

    不知道那时无道为何要寻找离渊，时无道自身独自出来，在千叶谷的外围见到一处凉亭，里边布置的风水阵法虽然也算不凡，但又怎能瞒过时无道的神识，故而一见就知道有风水人士在这里聚会，当即不客气的闯了进来，自然需要打听一下此地的位置，不过那时无道破阵的手段过于高明，以至于没有人能够提前感应到时无道的进来。

    “打听人？”连姓修士听了时无道的话语不由得一呆，随即面露不信之色，脸上一时戒备之心显得很重，与此同时，在那凉亭中的其他几名中年人也是显得不信，纷纷环顾左右。

    “这位道友不相信也罢，若是有人能够提供此人的信息，那自然更好了。对了，你这枚紫山石虽然看似完整无缺，但我看其中的紫山石精华已经不存在了，似乎用它来祭练过什么法器，散发的差不多了。就算作为阵法的阵眼，也无法大用的。”时无道嘴角闪过一丝笑容，却根本不在乎对方如何所想，反而瞅了一眼老者手中的盒子，微笑的说道。

    “此事当真？”那阁老听了时无道的话语，显得极其的吃惊，不由得拿起手中的那枚紫色石心的晶石看着，紫山凝神石现在在风水江湖流传的已经不多了，一般人得到之后，往往会祭练成一套法器，打坐修行的时候能够滋养神魂。

    但是也正因为如此，那风水江湖之中的紫山石太稀少了，以至于真正能够辨别这晶石的人也不多，毕竟风水江湖中的人也只是听闻他的名声，并未真正的鉴别过紫山石的优劣，毕竟单凭外形以及神识的初探，是无法摄入到那紫山石的核心部位置，自然无法判断。

    “阁下胡言乱语什么？”老者闻言，心中一惊的同时，而连姓修士却面大变后，不由得大怒起来，望向时无道的眼神一副不可饶恕的样子，仿佛马上就可以冲上去给时无道一个教训一般。

    “信不信，自然随几位道友了，在下只是随口一说，不过今天看样子几位都并未见到我想见的人，既然这样如果有人能够拿出让我感觉有趣的东西，在下也有一枚紫山石相赠，虽然不算是太大，但用来凝练秘法神识也是足够了。”时无道不动声色的说着，手掌一翻转，一颗外形相似的紫色晶体柱就浮现而出。

    同样紫光灿灿，但是明显比先拿出的那一枚小了不少，不过中心看起来似乎有一块白色的心石一般，不比不清楚，一比就将方才连姓中年人拿出来的比了下去，很明显这一枚紫山晶石虽然小上一份，不过却是难得的极品。

    这一下，亭中的几名风水秘法高手，先是一阵愕然，随即神色各异起来。有的目中神光闪动不已，有露出难以置信表情，这不明来历的年轻人，随手就是拿出一枚极品的紫山石，这人到底是什么样的身份，还有的则死死盯着时无道，似乎想从其脸上看出一朵小花来。

    但见眼前的白袍年轻男子，似乎对此等紫山晶石不以为意，手中把玩着石头，却像是在把玩着一块普通的石头罢了，丝毫让此人提不起任何的兴趣，看他眼中那种眼神，众人不清楚此人是否真的将此事情当真，还是顺口说笑罢了，一时间连最生气的连姓中年人也说不出任何的话语来…….

    众人心中只是怀疑此男子，真是那些风水秘法老妖怪之类的嫡传弟子了，一时间凉亭因为时无道的到来，陷入了静静的沉默之中……..[(m)無彈窗閱讀]