    记住纯文字更新快哦！更新时间：2012-09-17

    天风毫无意外的获得了第四场的胜利，倘若非要说意外的话，只能说姜茗主动认输的方式，让在场不少人都感觉吃惊，但更多的人似乎是理解，姜茗如此做可能事先也得到了什么叮嘱。

    对姜茗而言，她这样做无疑可以避免秘法修为受损，天风一看就是秘法大开大合，威猛之极的战法，绝对不是姜茗所能够抵挡的，更何况二人皆是山宗子弟，没有必要非要争个胜负，如此的结局，倒有助于这山宗宗门稳定。

    眼见，姜茗主动下场认输，天风睁着圆目，朝着金圣门宗主所处的方位，点了点头，而后便是身躯一晃，人消失在了站台之上，矫捷的身法与魁梧的身材形成鲜明对比，让在场不少人意外非凡。

    千叶谷执事见状，便是走上前来，宣布天风的胜利，同时也宣布今日上午的四场赛事，到此刻已然结束，前四场的胜利分出的风水俊杰获得明日进行的三甲争夺战，可以选出三宗子弟的排名，而后便是邀请今日观战的风水江湖高手前去殿堂宴请。

    听的那千叶谷执事宣布今日的赛程结束，离渊心中才算是明了，算来也该是结束了，九九归一，原本的八支真签，分别为今日四场的几人拿到，而那支空签却是被临风派的慕纯明拿到，离渊心中此刻多少有些阴差阳错的感觉。

    心中惊讶这慕纯明，真会拥有如此好的运气，此刻的离渊，心中不由得怀疑，是不是慕纯明在灵术大比中，接替离渊站在阵台上，而给他带来的好运，不过话说回来，灵术大比的名次并非单靠实力，就能够获得的。

    除了前三甲的得去，是靠着毋庸置疑的实力外，其余之人，谁能够说自己稳拿那一番第四五的名次，慕纯明这次意外的进入这风水灵术大比的名次争夺战，自然会给他的门派临风派带来不小的益处，对他本人的成长也是颇有益处，暂且不提。

    不过，慕纯明这次进入名次争夺，第五名恐怕是他的战绩了，这里边真正靠真材实料打进去的风水俊杰中，谭克京算是最弱的，但也要比那慕纯明的风水修为高出一些，拿到第四名的位置，应该也足够这谭克京心满一足了。

    而不出意外的是，这灵术大比的三甲，将会在天风、天一龙女、李昭，三人之中产生，这样的结果恐怕也是事先的情况，风水山三大宗第一门派的子弟，争个强弱，恐怕势必会带起来一场难得机会，也算是年轻一代，三宗子弟的排名，尽管不算是可靠。&lt;最快更新请到   &gt;

    自从风水江湖第一宗门------寻龙宗覆灭之后，近乎每一次的风水江湖的大盛事，皆是被这三个门派分而摘得荣誉，几乎没有意外，看来明日的灵术大比名次也没有什么的意外了，在场的风水江湖观战人士，并没有太多的吃惊，只是纷纷猜测谁能够摘得灵术大比第一的桂冠。

    天风下场之后，中间阵台观战的风水江湖人士，便是大部分的散去了，只有一小部分还在讨论着方才的风水斗法，千叶谷中，在殿堂早已准备了极丰富的午宴，盛大的招待在场众多名风水江湖高手。

    下午的时候，千叶谷中另有安排，离渊没有参与，不算是太知情，似乎是安排众多风水江湖人士，前去参观那千叶谷的藏经阁，前文早已明说，千叶谷中这千年传承以来，收集的众多门派的风水秘术，甚至来早已泯灭的门派秘术。

    在千叶谷的藏经阁中，三宗的风水秘术尽皆有之，甚至还有一些其他风水祖庭的秘术存在，本次灵术大比之中，最令中小门派向往的便是如今的环节，能够一窥这风水江湖的雄浑秘术，只不过这项对于那些风水大宗门来说只如鸡肋一般，食之无味。

    千叶谷自然不可能把一些谷内传承核心秘术，放在这藏经阁中，里边存在的都是一些中等或者靠下的秘术，远远不能吸引这些眼光高超的大宗子弟，因此下午的环节，并非强制性的，愿意参加者，即可以前去观看。

    另外让众多中小门派觉得值得是，今日参加宗门大典的风水江湖宗门，无论大小，出谷之际皆可以从藏经阁中，带出一本秘术作为千叶谷对江湖宗门的馈赠，而这本秘术，可以自行在藏经阁搜索，这样一来，很多门派的宗师皆是准备快速吃过午饭，再去那藏经阁搜索……..

    眼见那今日的灵术大比结束，离渊摇了摇头，正准备站起身时，忽然见到那原本站在场中不动的天风，此刻正朝着此苦情居而来，于此同时，离渊神识之中能够感应到，另外一道熟悉的气息向着他的方向走来，正是神殿的时无道。

    离渊望向那章明月无奈的笑了一番，道：“看来明月姑娘，需要为了准备在此准备午餐了，眼下恐怕有两位朋友要到此苦情居，我少不得要下去作陪一番。“

    章明月含笑着点点头，用手摇了摇在手旁的一盏铜铃铛，不多时，原本带路的那名绿衣小童便是上来了，章明月简单的吩咐了绿衣小童一些事情，使他准备一些午餐用的甜点，再准备一壶极不错的茶水。

    眼见如此，离渊感谢的点了点头，人便是慢慢的跟随这那绿衣小童，走下楼去，寻得一处较为安静的包厢，便是坐在期间，慢慢的等着那天风、时无道二人的到来，少顷的功夫，离渊神识之中，便是感觉到天风时无道一前一后的来到苦情居。

    此时，离渊便是出的了那包厢，在门口候着二人，再次见到时无道及天风，离渊的脸上也是带着几分笑容，虽然未曾料到会是在这样的一个环境之中，离渊心中不由得好笑无言。

    等到天风，时无道进来，离渊才发现，这一转眼，离三人的见面已经过去了将近三个月，这期间，这两人给离渊的神秘感，只多不少，到现在离渊还不知这二人明面上摆出的身份，是真是假？

    “时兄咱们又见面了………天风道友，不知道该称呼你白道兄，还是风兄呢？“离渊见到二人，首先开口道，天风古铜色的脸颊哈哈一笑，眼神示意进去再说一番，紧接着离渊便将二人迎进了那包厢，此刻那绿衣小童已进来倒茶满上。

    时无道淡淡一笑，“离兄弟，我见你如此的惬意，没想到你竟然有如此的待遇，真是让我等羡煞，我二人随着高羽来了两次，可是分毫没有见到此地的主人，没想到离兄竟然如此幸运，不服不行。”言罢，笑容满面的坐在席间的位置上，意味深长的望着离渊，

    离渊知晓时无道说的，乃是章明月的事情，便是默默思虑一番，不想给章明月带来什么样的麻烦，只是简单的道了一句，“离某比不得你二人，不过在茶艺方面，却是绝对的自负，我与茶室主人一茶会友，有些简单的体会罢了。”

    “只是这次，我实在没有想到天风道友会参加这灵术大比，我先前见高羽，跟时兄不参战，想来你也不会参加，没想到在此时能够见到旧友，真的是让我等感觉惊讶，”离渊认真的望向那天风道。

    于此同时，离渊挥手谈话之间，便是用手施展了秘术，将整个包厢用风水阵法阻隔起来，外边的人分毫听不到包厢中的话语，而倘若外界的人，想要进入包厢范围，自然会被在场的三人察觉到，此时在千叶谷，离渊也不知道不注意，至于楼上的章明月，离渊却是选择了相信。

    天风哈哈一笑道：“离兄弟，多谢关心，此番参加这灵术大比，多有隐情而言，大多数是宗门的要求嘱咐，但是两位毕竟不是什么外人，告诉你等也是无妨的…….”

    “实不相瞒在下乃是孤儿，自小孤苦无依，由掌门师祖抚养长大，白世男也是掌门师祖给我的姓名，天风则是我游走江湖起的名讳，虽然不算是正宗的白玄宗子弟，但也算是白玄一员，何况是为山宗的荣耀，也由不得我不参加。“

    那时无道却是皱眉，道：“那原本白玄宗的大弟子---白庆哲呢，他的实力也完全可以拿到灵术大比的三甲，何况你等山宗一向低调，没有必要非要将你这种人物拿出，岂不是故意让风水江湖注意你么？“

    “更何况，你往日虽然低调，也没有任何的门派来历，但行径已经引起了一些门派长老暗地注意，此时此刻出现在灵术大比上，是不是那白玄宗---白昇老祖，准备把你推向江湖的大舞台了，这般看来白玄宗的衣钵，你应该也继承的七七八八了。“

    天风摇了摇头道：“白昇老祖，心中想的什么我不知晓，不过眼下白玄宗发生了一些变故，现在这一件消息被宗门封锁了，你二人恐怕还从未听闻，这也是我为何半路被白昇老祖召回，参与这灵术大比，我事先正在上海查寻事情…………..”

    “上海？你去哪里作甚，难道跟你们宗门变故有关，“离渊听到上海的名字，心中不由得惊讶道，早先那夏达一直催促自己前往那上海，是以对此事情很感到惊讶，事关上海，离渊也不由得多上了心思。

    “三个月前，白庆哲师弟在前来金陵的路途中，于上海被一群莫名身手的风水人士围击，依靠秘术逃脱之后，也身手重伤，听白昇老祖的话语，庆哲师弟想要复原道巅峰，也要一两年的静养！“天风沉默了片刻，忽然道出这样的一句让两人震惊异常话语。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！