    更新时间：2012-06-16

    “自古‘开宗立派’难道还有什么了不得的忌讳么？我可是从未听别人说过，毕竟我从未接触过什么风水新宗门的成立，倒是旧风水宗门的消逝我听说了不少？“见到丰虚道长云泽二人的表情，离渊知晓自己的话犯了一个错误，不过并未掩饰，依然是反问道。

    丰虚道长先前的时候并未对离渊讲过这些，还以为离渊本人就清楚开宗立派的事情，此刻听到自然有些显得奇怪，脸上的表情还带着几分高兴的表情，道：“离渊你不会以为，在风水江湖开宗立派，如同是在都市开武馆一般吧？”

    “据我所知，现在社会之中开设武馆拳馆，大多只需要摆上几桌菜肴，请几位当地的武术名宿请来指点，就算是武馆名正言顺了，这样以来武馆的正常的经营，就不会被地方的势力扰乱。”

    离渊皱了下眉头道，起初最开始的时候，离渊对此宗门大典就是这种想法，只不过请人观礼的范围延伸道全国，而且请的皆是宗门风水高手前来观礼罢了。

    “哈哈，你以前怎么也没听你问过我？孺子可教，云泽你就给你师叔慢慢的把这些忌讳说一下，免得你这位便宜师叔在宗门大典失了礼数。”丰虚道长哈哈一笑，一手抚须的走着，脸上一副极其乐意的表情，吩咐那云泽向离渊解释这些东西。

    “谨遵丰虚师祖的话，离渊师叔可能在都市接触的时间比较长，对此等风水江湖旧规了解较少，也是说的通的，这期间的规矩我也是前些年才听掌门讲道的，不知者不怪哈哈。”云泽这般说道，算是给了离渊一个面子，其实云泽的年纪足足比离渊年龄大了一半，这般说话实在对离渊的面子照顾极大，使得离渊脸上多少有些不好意思之感。

    “那就有劳云泽道友讲解下了，风水江湖的一些规矩确实是了解较少，太过于浅薄了让晕着道友看笑话了。”离渊脸上带着诚恳的表情想云泽请教道。

    “在风水江湖中，开宗立派的规矩有一个前提，现如今除了几处风水祖庭之外，其余的门派大多属于山、水、风三宗，这三宗之内的派别无论是立派还是宗门改制，都需要三宗领袖门派的认可，这三宗灵官令就是三宗的信物，也是集结宗门大典的凭借，否则那高千秋就算风水秘法再高，也不会有这么多的宗门人物到此的。“云泽大概的将风水江湖中的门派讲诉了一下。

    “风水祖庭？到底是哪几个，好像现在风水江湖从来没有这样的称呼，那风水山三宗门派属于哪个祖庭的？“离渊迟疑的问道，这风水祖庭却是第一次听闻，倒像是某种风水圣地似的，不由的激起了离渊的思绪。

    “这个恐怕倒没有多少人听闻过了，风水祖庭其实也只是一种说法而已，现在江湖上的人大多也不再这样称呼，只是我等一些陈旧人士罢了，风水祖庭顾名思义，算是风水秘术的起源之地，之所以称之为祖庭，是因为这些起源之地受到了古代皇室的册封，为之御赐的地界，现在的祖庭大概也就是茅山、龙虎山、崂山这一些风水秘法体系了，不过后两者早已没落的不像样子了。“

    “再者，现如今茅山祖庭也只是个形式了，风水山三宗也只是从这期间分化出来的，不是正统的风水秘法了，改变不少，类似于龙虎山崂山这些秘术传承，现在更是只剩下了空架子，所属的门派在与风水三宗对比之际，只剩几个门派在支撑着。“云泽的描述算的上是详尽无比，句句到来，使得那丰虚道长也满意的点点头。

    离渊自是第一次接触这些东西，不由得沉下头来，慢慢的思考着，这信息当真让他颇感吃惊，没想到风水江湖还有着这样的一段隐秘，云泽见状也不继续说，让他本人思虑清楚再说，过了好一会，离渊才慢慢的道：

    “你说了这么多，我也算是大概了解了，不过有个问题我倒不是很清楚，那风水三宗跟寻龙宗到底是关系？寻龙宗到底属不属于风水三宗！”

    “哦，离渊师叔竟然听说过寻龙宗的名号，现在这宗派的名号真是有些弱了，一些人对此宗门的名号颇为的忌讳很少提及，这里有没有什么外人，我等自然可以说，不过寻龙宗的宗门来源很复杂，一时半会还说不清楚。”云泽这般道，吃惊之余显得很是不好回答。

    原本一直在前边走着的丰虚道长，此时却是插话了，看起来颇为有心的道：“云泽时间还早，你就慢慢说，算是给你离渊师叔普及下知识吧，毕竟你对典籍这一块研究的较多，不比那些风水粗人。“

    云泽点了下头，认真的道：“嗯，其实我对这一块的了解也是很肤浅的，只晓得原本风水三宗的宗首是寻龙宗，领袖风水山三宗的宗门，属于当之无愧的宗门首领，当时秘法宗师十几位，虽然隶属于茅山祖庭，也隐隐的有自成一派的样子，只是清末民初的时候，不知道因为何缘由，被风水山三宗中的一些门派联合灭了宗门，至今仍然是一宗悬案。“

    答案显得是莫能两可，离渊眉头紧紧的皱了下，云泽的话语并未透露出什么消息，看来他的确对此事不甚了解，毕竟这关乎到风水江湖的隐秘了，说是近百年来最大的悬案毋庸置疑，想到这里，离渊思虑重重的道：“那这三宗灵官令到底是什么回事，按照你的说法，原来应该是寻龙宗掌管才对？为什么由三宗继续管辖了呢？“

    “这个倒是好解释了，你说的也对，其实这三宗灵官令最初始寻龙宗掌控，而且这三宗灵官令也是取自茅山祖庭之中，当初茅山祖庭分化之后，其中的茅山灵官道法有宿园、卜道、奇门、阵法。秘法”五大分支，茅山灵官道法因传承极多，宿园、卜道、奇门三支在流传的过程中分离出去渐渐消亡，阵法与秘法溶为一体，成为了现今风水秘法的主体传承，其中的主体慢慢演化为“寻龙宗’，贵为三宗之首，掌管后世风水江湖风水山三脉。“

    “三宗灵官令是取自寻龙宗的称呼，用以号令三宗宗派的每十五年以后的机会，这机会就被称作是宗门大典，往往风水江湖的大事都在宗门大典上解决，很多新宗门的成立也是在此宗门大典上集结，同时寻龙宗也向当时风水江湖上的大派纷发刻制了五十枚三宗灵官令，任何人手持此令可以集结大会，在这么多年的传承，这五十枚三宗灵官令也被逐渐的被寻龙宗收取销毁了，流传下来的也只剩几枚了。“云泽这番话语娓娓道来，算是将那三宗灵官令的来历讲诉给离渊听。

    “那怨不得我以前没有听说过呢，每十五年一次，那个时候我还不是风水秘法师呢，可是千叶谷高千秋为何有发布三宗令的资格呢？而且还是在此高氏一族的千叶谷中？“离渊恍如若悟的道，脸上没觉得多了解倒是困惑不少。

    “这个嘛？想来是高千秋不知道从哪里得到这么一枚灵官令？距离上次的宗门大典已经十五年的样子了，不过有一点是肯定的，这次高千秋发布三宗灵官令，是得到了风水山三宗认可的，否则我想也不会有如此多的人为此而来。“云泽两手一摊这般道，这个问题实在不太清楚，如果离渊问些历史传闻的事情，云泽倒还能答上几句，至于这现近这高千秋的打算，他算是一点不了解。

    离渊见到此种状况，脸上了然，也不再强人所难，只是笑着道：“算我多问了，云泽道友，这开宗立派的忌讳呢！倘若我要开宗立派，到底有什么要顾虑的呢？”

    云泽点了点头，叹了一口气：“顾忌很多，可以说是很难很难，自从我踏足风水江湖以来，这次高千秋的开宗，还是我第一次接触到风水江湖新的开宗立派，这么跟你说吧，自从建国以来，风水江湖没用一件开宗立派之说，你说难不难，不过也说明如今这风水秘法的凋零人才不济……”

    下面的时间，云泽花费了很长的时间，给离渊解释了一下关于开宗立派的规矩，离渊听了之后果然觉得很复杂，不是离渊起初想象的那么简单。它不像政府成立个什么机构，找个办公室挂个牌，任命一批干部就可以了。自古以来开宗立派的人很多，但大多不为天下修行人所承认，原因很多，最重要的一点，那就是不能在世为自己立碑书传！

    活着的人，不能为自身立碑书传，这不仅仅是宗教的原则，也是现代文明的原则。这一点离渊以前还算是了解一些，算的上是宗门的忌讳，而想当年张道陵创道教，只是奉老子为祖师，他自己也不敢在世称尊称师什么的，至于后来的天师称号，那是后来历朝皇帝追封的。

    宗门大典首先从传承的角度，区别正途与邪道之别，最重要的标准就看这一点。如果有人私自聚众开宗，号称宗主，宣扬自己等于神的存在，在世称神受人膜拜，就离奸佞不远了。这同时也违反了风水修行界的大忌：不得以风水秘法神通惑乱尘世、惊世骇俗。[(m)無彈窗閱讀]