    第2章 风水身世(本章免费)

    第八个晚上，离五带着离戒石一同走进“杭城客栈”时，才发现客栈里面聚满了人，而且那些人都是杭州城内古玩界的头面人物。到了那里，没有再多说什么，离五从容不迫地从怀里掏出三千银票下注，然而这次而“天逸阁”的卢掌柜见有利可图，立刻将价码开到三千五百两。

    卢掌柜的话音未落，“宝顺成”的庞掌柜又将价码提为四千两。经过几番叫价，当“萃山居”的李掌柜报价时，已经变成六千两……这个时候，所有人都把目光聚在了离五的身上，这个曾经以“赌玉”发家的离五没有丝毫想加价的意思，谁也不知道该怎么想。

    当时离界石也搞不懂父亲到底在想什么。不多时，大家开始议论纷纷，有些人开始怀疑这块玉究竟值不值那么多银子。刚刚出价到六千两的李掌柜更是心虚得要命，自己把价格抬到这么高，就是因为开始的时候是离五出价的，按理说离五相中的玉应该就是好玉啊……当别人心中都在猜疑的时候，离五站起来将烟袋锅在脚板上狠狠磕了几下，转身朝自己店铺的方向指了指，说：“俺就拿店里所有的货赌它！”客栈里顿时一片死静，众人的眼光都齐刷刷射向离五。那些掌柜们大都赌了半辈子石头，可从未遇上过像他这样孤注一掷的。

    因为在场的人都清楚，以“印沽斋”眼前的货值，不会低于一万两。离戒石在一旁心惊得差点从嗓子眼蹦出来，他认为父亲这是疯了，他甚至想狠揍自己一顿，万不该怂恿父亲来参与这个赌局。那几名亡命的石客连夜雇人，将那一块巨石搬运到“聚宝斋”，然后将店内价值上万两银子的古玩字画统统装箱运走，然后卷钱远走了。

    在那批亡命的石客走了之后，原先富丽堂皇的“印沽斋”顿时变得清冷下来，诺大的店铺内，只有一块孤零零的海青石立在中央，显得无比的凄凉与冷清。农历八月十六这天，离五携全家分别给关老爷神像和离家列祖列宗灵位上了香，又燃放了几挂大鞭。

    然后，“印沽斋”紧闭店门，离五开始亲手“琢玉”，离五按照黄历选好雕琢的地点，在海青石上选好位置，然后，用凿刀小心翼翼的，一层一层将那块巨石剥落。他不让任何人打扰，就连那些纷落在地上的碎石屑，离五也不让家人打扫。一连两天，他都不吃不喝，眼睛通红地凝视着那块海青石，不停地凿着。

    第三天，那块海青石已经被离五剥落了近一半，仍丝毫不见成玉的痕迹。他面色铁青，神情憔翠不堪。在儿子跪求之下，他才喝了半碗米汤，继续凿下去。第四天，离五手中的凿刀已穿过了石头的中心，然而，仍什么迹象也没有发现。

    他彻底失望了，颓然地躺倒在藤椅上，手中的凿刀也“当啷”一下跌落到地上，一口鲜血从他的口里喷涌出来……那天祖父离五就吐血身亡了，临别前留下遗言，算上他，再数三代，后世子孙，不要吃古玩的这碗饭，得之也不能拿它做生计，就这样离渊这个“印沽斋”的少东家，就被这一道遗嘱，命运弄的无可奈何，守着宝山却无法尽职尽责，不过对离渊而说，毕竟是古玩斋中长大的，把玩古玩的眼光还不落于下乘，此事对离渊还有着一段奇遇，以后再表。

    离五待发完殡之后，离戒石跪在那半块浸染着父亲鲜血的石头前，嚎啕大哭。他后悔自己不该让父亲知道这件事情，他用手捶打着那块碎石。石头的棱角将他的手臂割破了，鲜血染红了孝服，可他全然感觉不到疼痛。他痛恨这块夺取了父亲生命和程家积攒数十年家业的恶石。

    当他泪哭干了，离戒石不经意间发现在一些染着父亲血迹的裂缝处，有淡淡的荧光闪现。他诧异地捡起父亲用过的工具，在那些裂缝处轻轻敲打了几下，随着迸裂的碎石，一道道晶莹夺目荧光，将清冷的“印沽斋”装扮得异常瑰丽。

    离戒石惊呆了，果然如离五在赌玉前所料：海青石里面蕴藏着一块硕大的墨晶。只是它没有生在这块巨石的中心。墨晶俗称鬼镜，有明目、养眼的神奇功效，那年离戒石请人将其切割成十六副镜片，被京城一名古玩界巨贾以每副三千两的天价买走。

    其中的那墨晶的晶核被离戒石保存了下来，制作成传家宝——鬼晶核，墨晶是稀有的玉质，很少有这种玉材出土，当离界石发现墨晶核的时候，带到杭州隐灵寺去找法师开光，当时隐灵寺的无着禅师对这墨晶核的表情很是吃惊，并且亲自主持了开光，只是嘱托离界石要好生保护，同时告诉此物有壮大灵觉的效果。

    因为墨晶核被高僧加持了佛光，从小就被离渊当做‘长命锁’随身携带着，‘无着禅师’是隐灵寺德高望重的高僧，多少年来不曾亲自为某物开光，为何对这墨晶核青睐独加，连离界石都感觉受宠万分，对于以后以风水师为职业的离渊更是受益匪浅，风水秘法修为上升到一定程度，灵觉壮大到一定的程度，不借助外物直接察看地气的情况。

    离渊在这些年的游历中，已经渐渐琢磨一些门道来，风水相师分为三个层次，一般的民间风水师都是属于低层次的，不可否认他们有一些风水学方面的知识，但只是相当于“赤脚医生”而已。这一层次的风水师往往只注重“形”，而很少涉及“地气”。经常背一些他们自己也搞不清楚的“口诀”，装成很神秘的样子，只不过他们是最为普遍的一种，太过重于利益。

    倘若以后风水知识，真要超出这个层次，此时的风水相师能从“地气”方面去把握，以灵觉反复感应不同环境下的地气与灵气，具体包括阴气、阳气、生气、煞气等等变化，将自古风水学中的理论，转化为最直观的感知。一些有传承的道士属于此类，但是人数不多。

    以离渊现在对风水一脉的理解也只有这么深，下一个层次的风水师是什么样的，他一无所解，此类风水师应该算是隐士高人一类的吧，不再为外物所羁绊，能够融情于自然，感悟天地之风水。

    此刻夜已过半，离渊扶了下随身携带着的卷轴，朝着地气郁结的地方奔去，希望在天亮的时候，能够达到目标，这样才不耽误行程，离渊在秦岭一带飘荡几天了，几乎都在荒山过夜，风餐露宿，干粮也用完了，应该再寄宿一家了，按照风水走势，在起势的一带，往往都会有村落居住，有人的地方就有风水存在，这是毋庸置疑的。

    秦岭实在是一个很奇妙的地方，特别是那些没有经过旅游开发的地段，有很多奇妙的景色，在天门山的峭壁下直接抬头，会发现地势极端的壮观，形容的普通一点，就一座巨大的山岩被一把利剑劈了一下，中间形成了一条细小的裂缝，这条裂缝的底部，就是松子沟，也就是离渊此次的目的地。

    此时松子沟内，底部乱石叠嶂，两边不时有清泉撒下，石头上到处是绿色青苔，非常难走，不过这里却并没有远看的时候那么狭窄，而且光线很好，因为起始处的山势并不高，所以天上并不是一线天，而是“一根天”。

    这松子沟内的阵势格局，百年前却是风水宝地，但是近些年山河改道，山水之气由抱之势，渐渐的改为了背，葬在此处虽不能说家道败落，也得是子孙凋零，难免是败局之相，不过作为阳宅的话，倒是风水异地，只不过现在哪还有人会往着深山老林里住？闭塞不通不说，衣食住行更是不便。