    更新时间：2012-10-15

    待得李昭看清周身处境，离渊不知何时正在他的前方，脚下将那百骨折扇踩在了脚下，正缓缓的将一只夹杂着蓝色地气的拳头缓缓收回，血色青铜的鬼面，一双近似红色的眼珠，冷笑的望着他，李昭眼见此一幕面色，一下变得苍白无血起来。&lt;最快更新请到   &gt;

    “不错！不错！”离渊带着血纹青铜的脸颊望着李昭，阴森的说道，只见他面上的血气比刚才更浓了三分，而一对略显银白色眼珠则冰寒之极，死人般的盯着李昭一眼不眨，而李昭的心中寒气大寒，那一旁观战的风水人士只觉得思绪不够用，早已看的目瞪口呆。

    一说完话的离渊，身形一动之下，带出一连串的幻影残痕，人就扑向了李昭，丝毫废话不愿多说的样子。李昭见其如此的气势，就算是一代天骄的他，心中也是早已吓的魂飞天外，以往只有自己去虐杀他人，没想到今日却是轮到了自身要面对这境况，实在是有些可笑。

    李昭想要从地上起来，可时间根本来不及了，离渊的动作实在太快了，几乎瞬间就朴到了跟前，犹如鬼魅一般，而一已经冲着李昭头颅直插而下，李昭中大急，只好心中一横，口中一口精血喷出，与那混乱不堪的地气凝结为一体，浑身秘术一白光闪动，将所有法力一口气都凝结成了护体的屏障了。

    原本那李昭周身便是带着浓重的白气，但凡普通的攻势攻入，便是如同进入了泥沼一般，无法全力的用尽全力，此刻身前的那层白红烟云，一下暴涨了半尺高的白光。这一切尽皆在离渊目无表情的目光下，拳头狠狠的插了下了。

    “兹啦”的怪异之声传来，白色光晕刺目耀眼，在李昭提心吊胆中，离渊的拳头在深入白色雾气尺许后，终于停留了下来，李昭见此大松了一口气，脸上血色稍回复了些许，身上秘术再次施展起来，只见得白光再闪，就要驱使风水秘术，从阵台之上一跃而起。

    对面的离渊，嘴角微微一翘，露出一丝讥讽之色，一声巨响传来，离渊的另一只手臂一挥，砸在了李昭的白色光幕上，此次的离渊手臂之间带着蓝色的地气，同样夹杂着强盛的风水威能，这一拳下去，光是气息波动就将这李昭施展的风水秘术驱开不少。｛免费小说 ｝

    李昭刚刚放出体外的灵光，在一震之下，不知为何就竟立刻溃散了大半，李昭一呆之下，尚未明白对方是何用意时，离渊深入光幕中的手臂猛然一抽，再蓄势闪电般同样的一拳砸下，如此短的攻击范围内，竟然爆发出最强的力量。

    寸拳，它讲究短距离迅速出拳打出自己的有力的一拳要爆发出自己的所有爆发力打倒敌人，离渊的手臂能够再后咫尺之间，发挥出如此强盛的力量，便是此举的功用，寸拳以本能反应为主导与潜能最大发挥为主体，至简、至灵、至威、至猛。

    不管你学习任何风水秘术，如果它不能迅速击倒对手，就没有任何实战价值，特别是对于一些体格好、意志又坚强的西方格斗者。用拳在瞬间入里透内地痛击他们远比击倒他们更具威胁力。毫无疑问，在格斗中击败或击倒对手的时间愈短，则自身的安全性就越高，这就意味着你的技术必须精简、直接，亦即讲求效率，而“寸劲拳”则又正好符合这一原则。

    被离渊加持了风水秘术的蓝色手臂，两次重重的一击，李昭周身的光幕又是一震，身上剩余的秘术灵光也被此击之下，溃散的干净，同时李昭身躯一沉，再次在那阵台之上猛地一怕，阵台上的裂纹更是加深。

    “不好！”李昭一见此景，终于想起了什么，脸色大变起来，李昭还不算是莽撞之辈，他手中长袖一抖，从宽大的袖袍中，急忙一抖手中地白色法旗，想要将此风水法器祭出去。

    但是离渊两只拳头一挥，不慌不忙的一拳接一拳砸下，根本不给李昭祭出法旗地机会。每一拳都恰好将李昭刚刚注入到旗中一半的秘法，硬生生地击散开来，并且越击越快，力道越来越大，外人只闻得那轰隆隆的声音，一时间在连绵不绝起。

    每一击都重重的击在李昭的腰间脆弱之处，让李昭整个人在离渊的手下不自觉的颤抖着，

    李昭骇然之下想要施展其它秘术，但同样法力尚提一半就被散了开来。根本无法聚集起法力来。如此一来，这李昭空有一身莫大的风水秘法修为和神识，竟然活活被离渊按在地上打，而无法施展分毫，只能眼睁睁的感受着身上残留的风水秘术，一点点的变薄变淡起来。

    这李昭最后施展的白色秘术，原本还能够抵挡离渊攻势一二，如果不能是那白色秘术烟云存在的话，拳拳到肉，李昭恐怕整个人就被打的脸露绝望之色，李昭面色青的可怕，再和离渊青铜血面，冰冷的对视了一眼后，心中更是激灵灵的打了个冷战。

    毫无疑问，若是如此到最后，李昭肯定人被硬生生被砸出一个大坑，离渊每次重拳击打一番，便是嘴里默默的不知道在念叨什么，这一拳拳的击打，重重的敲击声带起李昭闷哼的声响，待得那李昭没有特别的动静之处，似乎早已动静全无。

    离渊没有任何征兆的站起身，抬起脚狠狠地向地上不断翻腾的李昭踩过去，一脚的功夫直接将李昭从阵台的这一边击倒另外的一边，封元谷的高手被人像条狗似的在地上踢打着，封元谷的弟子一个个义愤填膺，拳头捏地咯咯作响。

    高千秋眉头微蹙的望着场中的身形，孤雨青一副人事不省的状态，而那李昭在离渊的“淫--威”下，早已失去了反抗之机，独独只剩离渊一人在阵台上网到李昭伤痕累累气喘若鱼的样子，高千秋再也忍不住了轻轻的哼了一声，望向那风门跟水门的两位风水宗师。

    孤方池的脸色更加地苍白，这高千秋的意思自是明白不过，是果断的放弃这场比赛，让李昭跟孤雨青向对离渊认输，孤雨青早已没有了再战的可能，只得寄希望于李昭，孤方池原本想否定这个建议，但是他知道大势已去，李昭已经不是离渊的对手，这样持续下去，只能让李昭在离渊地脚下给毁了。

    那封元谷于情于理都不会这般做，孤方池想了一番，眼神对着那高千秋示意了一下，算是天一阁主动认输了，此刻就只剩下那封元谷的意见了，封元谷的谷主----青远道人没有言语，只是闭着眼睛，不知道在想些什么，倒是李昭的授业恩师---李至桐对着那高千秋点了点头。

    李至桐是青远道人的师弟，在封元谷如今位居乃是刑律门的首座，掌管戒律传承，在风水江湖之中倒是极具威压的一个人，李昭是他本人最看重的弟子，地位犹在那封元谷第二代弟子之上，只因李昭秘法天资的确高人一等，与李至桐又同是出自家族一脉，倒是掌教青远道人平日里待人极为的宽松，为人不算是很强势，与李至桐形成鲜明的对比。

    青远道人偶尔也授徒，不过名下的弟子不以天资论，而以人性论，倒是很在乎弟子中的随性厚德之人，对待弟子也只是解惑，并非传艺，是以青远道人的弟子在封元谷中，倒不算是最为的突出，不过青远道人也不在乎这些，不为子弟的继承封元谷大业操心，倒是那青远道人的几位师弟整日为弟子忧心。

    李至桐也是封元谷三个风水宗师中的一位，除却青远道人外，剩余的一位在谷内镇守，李至桐地位显赫很少外出，此番要不是李昭要参加灵术大比，他应该不会轻易出谷，此刻李至桐观望着台上，算是那平息了一番心里的各种想法，努力地让脸上挤出一丝笑容，对那高千秋摆了摆手说道，示意了一番。

    高千秋早就有此打算，毕竟现在场中的情况，只是因为封元谷不开口，其它人开口则是名不正言不顺，这般以来高千秋明白意思，特意的看了一下丰虚道长的脸颊，而后才对其他几位宗师说道：“好吧，我看台上的情况，胜负一分不如就此结束的好，省的到时候，伤了大家的和气，那比赛结果-----要判离渊胜了？”

    “哈哈，那是当然，我们封元谷的人还是输地起的，这风水江湖的年轻人越来越不错了，”方才一直阴沉着脸的李至桐却是洒脱大笑，心却疼地抽搐，那高千秋对着阵台下方的千叶谷执事打了个手式，候在一边地千叶谷执事，便是明了了一番。

    望着场中仍是变幻着的局势，那离渊将李昭踢飞之后，便是慢慢的朝着那李昭走去，看样子还想把李昭给踢残呢，千叶谷执事眼见这种情况，便是赶紧上台，朝着离渊喊了话道，立即用秘法传音喊道：“本轮比赛两大门派为了和气，主动认输，本轮比赛到此时结束，离渊胜。”

    正在向那李昭方向走的离渊，忽然见到阵台之上又飞上一人来，脚步不由得停了下来，回首望着那千叶谷执事，血色的铜纹面具，此刻从千叶谷执事的眼光看去，似那古时唱戏的脸谱一般，勾勒出一个狰狞恶鬼的形象，獠牙凸起铜目圆睁，带起那离渊的眼珠盯着这千叶谷执事，看的这名执事背后一阵发凉。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！