    第6章 惊门邂逅(本章免费)

    果然不出离渊所料，等了大概十分钟的时候，又有人找上离渊来了，不过这次不是小雯那丫头，而是叫做小曼的冷艳丫头，或许是她发现了钱包不见，又担心小雯受骗，就自己亲自来问离渊，毕竟小曼的社会经历要多一些。

    这次未等那小曼开口说话，离渊就抢先开口就说了一句：“这位美女，你面带黑气之色，气色看起来郁结，心脉不通顺，近来可是曾撞见什么烦心之事，或者是不如意的事情吧？”

    离渊不懂得什么中医，但是简单的望闻问切还是知道一些的，从望的角度来看的角度，眼前这个叫做小曼的女孩微有醉意面色潮红，笑时却眉心微蹙若有所思，显然有积郁在心尚未开解，有微染风邪之相。开口说这句话十有八九能叫准，高明的算命先生往往都讲究铁口术的，一句话出口，不明真相的人往往惊疑不定以为自己遇到了活神仙。

    “先生刚刚可是给小雯妹妹说了一番话，说小雯妹妹这些日子会有钱财之灾？”那个叫做小曼的女子，听了离渊的话，脸色显得更加的潮红，愣了一下不知道心中在想什么，然后才慢慢的说道。

    离渊微微一笑：“是呀，我方才抬眼一撇，发现小雯姑娘天庭有晦色，近来或曾撞见阴神，或者是遇小人了，以至遭遇钱财不利，不知我说的对不对？”

    冷艳女子脸色显得很是淡定，很好奇的答道：“我叫做施灵曼，那位是柴雯柴姑娘，不知道先生怎么称呼，刚刚你说的沾边，我很好奇，不知道先生能不能提供以下线索呢？”

    离渊一见这个施灵曼将自己的名字说出，就知道她真的感兴趣了，那么离渊第二次对她说的话，一般走江湖算命的套路都是先“擂”后“兴”，先吓唬人最后也要把人哄安心了才好收钱，其作用跟心理医生也差不了多少，就让他去哄这个叫做施灵曼的女子安心吧，然后解决掉小雯的事情。

    听见施灵曼两番发问，“钓空子”已经成功，离渊反而把架子端起来了，手扶下巴笑道：“你可以称呼我为离渊，相逢便是有缘，我开口便是缘法，能否结缘在你不在我，我不便主动告诉你什么，你心中有何事不解，尽管问我。”

    只见施灵曼脸上犹豫了一番，脸色的郁结更加的显着了，总就还是没有问出来，只是开口向离渊道：“先生，既然知道小雯遭到了破财之灾，肯定也知道那损失钱财的线索了，先谢谢先生了。”

    离渊很是轻松的笑道，“其实也算是幸运，我今日在车站见到了一群歹人，在车站行窃，当时正巧也在离我不远，正好随手牵羊的将被行窃的东西拿来了，但是却无法找寻到失主，一直留在我的手中，刚刚见到小雯姑娘带冲煞之色，为失财之像，原本只想着确认一下，没想到真的是这样，也算是一种缘分吧。”

    这番话离渊说的真假参半，让别人不容易琢磨出来对错，只是让施灵曼觉察出这位先生更加的神奇，而且主动归还财物，也让施灵曼二女的好感度大增，至于最后所说的缘分，简直就是胡编乱造，离渊心中也有着一点点的私心，去和两位美女搭讪，离渊说完就将小雯的钱包递给了施灵曼。

    这时候，小雯看到自己带着可爱史努比公仔的粉色钱包，脸上的兴奋之情溢于言表，也不顾刚刚施灵曼的吩咐，也跑了上来，从离渊的手中，接过钱包，活泼的心性开口道：“大叔你真是个好人，我叫柴雯，你以后叫我雯雯就好了，真是个好人，看吧小曼姐，这一出门就碰到好人了，你还让我小心这小心那。”看来柴雯被施灵曼一路上管教的不少了，语气中带着些埋怨的语调。

    施灵曼听到柴雯的话，恨不得敲这小丫头脑袋一下，什么事情都往外说，那种自偷自抢送钱包套近乎的人，施灵曼也不是没有遇到过，到现在施灵曼的心中还是对离渊疑虑安分，至于离渊听到这番话，更是苦笑不得，“大叔”自己像是么，充其量也只是跟施灵曼相仿，称呼个大哥哥正好，不过话说回来，这柴雯却是像是个不折不扣的小萝莉。

    “先生真是善人，这些作为答谢之礼吧，希望先生能够收下。”施灵曼不着痕迹的将柴雯的钱包拿到手中，装着送钱的样子，却是在检查她的钱包中是否少了什么东西，那施灵曼这点小心机被离渊摸得很透彻，只是心中暗笑了下，做个好人还要被猜忌，不过这也是常理了，社会好人真的不多了，做好事之前必须想一下后果。

    施灵曼在检查完毕之后，随手抽出一叠百元钞票，看上去一两千左右的样子，离渊心道，施灵曼如果发现钱少了，指不定认为我是什么人呢，不过看她的神情，就是已经接受离渊还是个不错人的样子，好人做到底，离渊并没有伸手去接施灵曼的钱，只是呆坐在那里对着两女轻笑着，装着一副高深莫测的高人形象。

    而那施灵曼显然不想，再与离渊这种江湖上的人有什么交集了，道了声谢，直接将钱放到了离渊的软铺上，便匆匆的拉过柴雯的小手，也不顾她的反对，向着自己的床位走去，离渊更是苦笑不得，这施灵曼真的很冷淡，不过幸好柴雯被拉走的途中，还不时的扭头向着离渊做鬼脸，可爱至极，想来那柴雯还是如同一朵含苞带放的莲花，未曾被这社会世俗气息污染。

    离渊自嘲了一下，从座位上拿过那些钱，正好一千五，这施灵曼看来也是大手大脚惯了，出钱财也不顾忌什么，不过施灵曼人长的漂亮，举止显得很秀气，说话的声音也好听，站在面前让人感觉很舒服。离渊在心中暗道：“真是个不错的妞，唉，也不知要被哪个男子泡了……能不能问她要个联系方式……还是算了吧，现在可没这个闲功夫泡妞。”

    现在已经属于暑夏了，软卧中虽然开着冷气但还是感到莫名的燥热，车厢中散发着酒精、女人的护肤品混合在一起淡淡的气味，耳边传来列车运行所发出的单调噪音，伴随聊天、吃东西，小孩哭闹等声音。

    这并不是适合行功习练内养心法的好环境，带着浮躁与喧嚣的旺盛，简直能扰人神魂。离渊起身靠着窗户，保持着正襟危坐的样子，并没有习练内养心法，而是收敛自己的风水灵觉调息入定境，试试能否在噪杂的环境中淬炼自己的“灵觉”，保持着这种姿势，或许是心没有那么浮躁了，离渊的身上凉爽了不少，浑身的精力也显得旺盛异常。

    这种正襟危坐的姿势，既不像站桩又不像打坐，却有异曲同工之妙，正是《撼龙经》上平时教授的习练之法。看似一动不动，却静中有动气机流转，在这种长途旅行中是一种恢复体力保持精力的方式。到了后半夜，除了偶尔靠站时人们上车下车的短暂喧闹，车厢中大部分旅客都已昏昏睡去，只有离渊一人在对着窗外一闪而逝的风景发呆。

    山水风势，在火车的即逝前行下，以一种飞快的影像在离渊的眼前闪过，火车线经过之处，大多远离市区，多数是山区僻壤的地方，这些地方因为少有人的破坏，而显得更加更合乎自然之道，许久许久，离渊心中模模糊糊的思维，好像被捅开了一个小孔，眼前的情景与以往游历的环境开始无隙的重合着，到最后却渐渐的变成了那副立轴画卷，他又进入到了画卷之中。