    更新时间：2012-11-01

    早先在金陵，离渊寻找知烟的时候，曾经在高氏的娱乐城之战，曾经误闯入了一片区域，离渊依稀记得当初那高氏主人的故居，只不过是走廊尽头的三间房子罢了，从外观来看，应该是某个人的书房，每间房门的前边都刻着一个古达秦篆，依稀可以看到是书---画---剑。《   纯文字首发》

    每个字写的都那么有精气神，当真是不可多得的书法大作，在离渊看来，除却书法底蕴这其中更是圆涵着一种秘法的气息，按照那时候娱乐城守卫的说法，便是这本身是属于我们主人老爷子的画室，从我到这里当差这十年呢，我还没有见到过外人进入这画室，现在离渊想来，主人老爷子说的自然就是这高千秋了…….

    只记得当初那程宏的脸色很是慌张，苍白的语气掩饰不在心中的担心害怕，这里是原本是我家主人老爷子的别馆，老爷子到金陵的时候，要静思或者接见十分亲密的人，都会在这里进行，他曾下过很多次命令，若不是由他亲自带领，谁也不能进去。

    等到高羽执事的时候，就把这间别馆当做了画室来存放一些收藏的画作，仍是禁止一切人不经他的允许进入此间，离渊此刻回忆起来，只记得当初那屋内黑乎乎的，四周围静得出奇，也不知道灯饰的开关在哪里，里边的画室是完全的黑暗，此刻光芒己不再那么明亮，光柱在黑暗之中扫来扫去。

    那厅堂中的陈设，全是十分精致的紫檀木家具，单是那扇巨大的八摺屏风，上面镶满了各色宝玉，砌成极其生动的八仙图，已是罕见的古物。而所有紫檀木家具上，都镶有大小不同、形状不同的各色大理石，有一种在手电筒光芒下呈浅紫色的大理石，

    连听也没有听说过。更难得的是，那些大理石上都有著天然的花纹，有的是山水，有的是花鸟，有的是虫兽，有的甚至是人物，而且大部份维妙维肖。更让离渊难以相信的是，其中的正堂上，刻着一幅黑底白纹的大理石，白色的纹图，清楚地可以看出一个老人柱杖伫立，在他身边，有若干四足的动物，正是那苏武牧羊。

    现在离渊回忆起来，倒是觉得有着那么的一点原因，他们曾经也算是皇室后裔，这般被放逐在历史之中，恰如这苏武的这般境况，内心孤苦的远离家乡，倒也不曾忘记心中的复国之梦，虽经历这般多的朝代变迁，到如今的独居金陵一方，为金陵一代的土皇帝，却也难以忘怀，可以想象高千秋的祖辈们，是如何的奋斗之处的。《   纯文字首发》

    这样来看，那高千秋对历史的专研之所，定然并非简单的涉猎古代的书籍知识，更多的是从历代高氏一族中的各自手稿传承下来的，可信度比那些被历朝历代修订的史册完备多了，丰虚道长正是了解到了这一点，才算是让丰虚道长将这兰陵王的身世描述出去，这样比他自己讲要丰富的多。

    严格意义上说来，这兰陵王高长恭与高氏一族还颇有些瓜葛，这般的顾忌也让那丰虚道长不好说的太明显一番，只得将这番事情推注给这高千秋，此刻道藏讲经堂中，众多风水宗师皆是在等着高千秋的态度，倒是那高千秋似乎凝了凝神道：

    “既然诸位道友感兴趣，那我不妨就叨扰一番，对于这兰陵王的事情，我还是最有发言权的，我的祖上也算是这段历史的见证者，兰陵王天之卓越的人才，的确正如丰虚道友所言，却是乃是天选之人，这兰陵鬼面的事情，自然史册上也会记载，只不过不算是太详细吧了。”

    “面具,自古作为原始宗教文化的载体,具有深厚的文化蕴涵和历史积淀,涉及祭祀、民俗、艺术等各个领域。稍稍拓展一下视野就会发现,面具曾大量出现于世界各民族的宗教活动中:非洲人举行宗教仪式,要戴上大型面具,最重的可达到三十多公斤;希腊人祭拜天地,也要戴上极为怪异的面具;”

    “罗马帝国的宗教仪式简直就是一场面具展览和比赛。在中国史前文化中,炎帝后裔之三苗九黎,所信奉的紫金四目、铜头铁额、鬓如剑戟等战神的形象,就是最古老的面具写真,它们被崇尚为神灵、权力、地位的象征。而后中国各民族宗教都虔诚地信奉它具有通神、祈祖、驱鬼、逐疫等作用。按地域大致可分为傩面具,藏面具,巫觋面具,萨满面具等。”

    “在华夏的历史中，萨满教是古代北方各民族共同信奉的原始宗教。当时,东北人把变化莫测的自然现象都赋予了一种主观意识,崇尚“万物有灵”,基于这样的信仰,北方民族创造出了“萨满面具”,刻意改变自己的面目和属性,把在自然面前的困惑、反抗、奋争淋漓尽致地表现出来,调节人对大自然既很恐惧又要依存的矛盾心理和因果关系。“

    “在同一历史时期,傩面具也走进了安徽的“贵池傩”戏;萨满面具也演绎成了东北的“玛虎戏”,而且规模巨大。汉代,演出傩戏可以牵动朝野上下,从皇帝面具曾被用于萨满跳神活动。信仰者相信面具具有神力，萨满跳神戴上面具，不仅可以避免妖魔的灵魂认出萨满的真面目，而且能借助面具的法力战胜妖魔。萨满面具后来逐渐被前缀皮或布质辫绳的神冠代替。“

    满族萨满面具多在跳野神祭祀时使用。萨满祭祀中，依照祭祀内容要求，模拟成各种动物或神怪。由于怕被死者或神灵认出，萨满要戴上面具，并用神帽上的彩穗遮脸。身穿萨满服，腰系腰铃，左手抓鼓右手执鼓鞭，在抬鼓和其他响器的配合下，边敲神鼓，边唱神歌，充满神秘的色彩。“

    “只不过兰陵王的面具，不是仿照兰陵王的面容所造，其二舞蹈的面具也未必是兰陵王佩戴的面具造型，其三唐代一些舞蹈的面具是源自胡人的风俗，而且鬼怪的面具造型也往往以胡人为形象。“

    “唐?慧琳《一切经音义》卷四十一说：‘《苏莫遮》，西戎胡语也，正云“飒?遮”。此戏本出西龟兹国，至今犹有此曲。此国《浑脱》、《大面》、《拨头》之类也。或作兽面，或象鬼神，假作种种面具形状。或以泥水沾洒行人，或持绢索搭钩，捉人为戏。“

    “每年七月初，公行此戏，七日乃止。土俗相传，常以此法禳厌，驱趁罗刹恶鬼食啖人民之灾也。《苏莫遮》也是一种面具戏。《一切经音义》卷一曰：‘……《苏莫遮》帽，覆人面首，令诸有情，见即戏弄。’今日本所见《苏莫遮》古歌舞图像也是戴兽面，并有古面具遗存。“

    “兰陵王名高长恭（公元541年-573年），又名高孝瓘，骁勇善战。北齐乾明元年高肃被封为徐州兰陵郡王，故名兰陵王。他前后因各项战功被封为巨鹿郡、长乐郡、乐平郡、高阳郡等郡公。据说因为面相太柔美不足威赫敌人，每每打仗都要戴上狰狞的面具。“

    “最著名的一次是救援洛阳，他带领五百骑士，冲过周军重重包围，突入洛阳城下，城上齐兵认不出谁来了，怀疑是敌人的计谋，兰陵王摘下盔胄示之以面容，城上军心大振，很快敌人被迫撤走。“

    “《北齐书》、《北史》中说他“貌柔心壮，音容兼美”；《兰陵忠武王碑》中说他“风调开爽，器彩韶澈”；《旧唐书?音乐志》中说他“才武而面美”；《隋唐嘉话》中说他是“白类美妇人”。可见，兰陵王的美确是不容质疑、超凡脱俗的，他有着一般男子所不具备的俊美容貌。“

    “后人猜想，他的美也许正是来自于他那出身卑微的母亲。如果不是母亲的容貌异常惊艳，又怎能引来地位相差悬殊、贵为帝胄的父亲的垂幸呢?“

    “但是，兰陵王的美却给他带来了极大苦恼。在那个地方割据、连年战乱的岁月里，作为王公将相家的子弟，时刻都要接受战争的考验。因为相貌俊美柔善，在战场上对阵时，他经常会受到敌手的轻蔑。为此，他不得不命人制作了一些面目狰狞的“大面”，每逢出战时，都戴在脸上，以此达到威慑敌手的目的。“

    “《旧唐书?音乐志》云：“代面出于北齐。北齐兰陵王长恭，才武而面美，常着假面以对敌。尝击周师金墉城下，勇冠三军，齐人壮之，为此舞以效其指挥击刺之容，谓之《兰陵王入阵曲》。”《乐府杂录》鼓架部条云：“有代面，始自北齐。神武弟，有胆勇，善战斗，以其颜貌无威，每入阵即着面具，后乃百战百胜。戏者，衣紫腰金执鞭也。”唐朝崔令钦的《教坊记》说：“大面，出北齐。“

    “兰陵王长恭，性胆勇，而貌妇人，自嫌不足以威敌，乃刻为假面，临阵着之，因为此戏，亦入歌曲。”由此可见，兰陵王经常着狰狞假面出征并非道听途说、无籍之谈。后来，京剧中出现的“脸谱”，也许与兰陵王的面具及舞曲《兰陵王入阵曲》的影响不无关系。“

    “史载，兰陵王是北朝时期文武兼备、智勇双全的名将。有的说他“有胆勇，善战斗”，有的说他“勇冠三军，百战百胜”。这表明，他的英勇善战绝不仅是因为戴着狰狞的面具。光靠威吓，肯定是吓不退敌人的，关键还是他自身有超越常人的战斗本领。狰狞的面具，只是为他的神勇无敌增添了一抹传奇的光环。兰陵王一生参加了大大小小无数次战役。其中广为传颂的一次就是历史上著名的“邙山大战”。“

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！