    更新时间：2012-06-10

    当离渊遭此无端变故，退回到厢房的时候，原本身在厢房中的乌然正在和云峰也在说话。

    云峰见到乌然一副警戒重重的样子，奇怪的问乌然道：“乌然大师，发生了什么事情，你怎么突然就，我们话还没问完呢？”

    乌然大师摇了摇头道：“你方才不知道，我的神识感到窗外有东西在窥探我等，这件事情有古怪，看来有不知道哪里来的邪魔外道也盯上了紫仪观，你们要分外小心。”

    云峰很吃惊的道：“邪魔外道？乌然大师看清楚是什么人了吗？”

    乌然不确信的道：“我的神识方才感觉有地气的波动，似乎是有人，但是当用眼中神识去锁定，却没有成功，那种奇妙的突然消失了……操控阴灵，绝非正道中人，恐怕比我们想像的更不简单。我明天要回门中禀告阁主这件事，你要观中其它弟子小心了。”

    “那人是不是还继续跟进呢？”云峰见状迟疑的道。

    “稍微缓一缓吧，待宗门大典结束之后，再来回问这番事情，我离开的这些日子，你们千万不能鲁莽行事，一旦坏了规矩，江湖中的高人制裁尔等，万不能说出此番的计划。”乌然大师眼中带着异光嘱咐道。

    只是这一段话离渊没有听见，所以也不知道乌然没有认出他的行迹，方才离渊那操控地气的手段，被乌然认为操控隐灵，也不是没有缘由的，想当初他在白阳镇从王思鉴手中得到的《天玉经》，其中内容虽然残缺，但是其中通过秘法之术祭练觉魂之物的手段，离渊却是掌握下来，模仿隐灵的行事自然是受到擒来。

    现在的离渊只是在那里担心：这个乌然的术法实在是太可怕了，从来未曾见到过单靠眼光就能够迷惑人的手段，真要闹事的话，恐怕离渊很难掌控制敌的手段，不过现在想他也并无什么大事情，眼前的乌然应该不会对离渊造成什么样的威胁，毕竟天一亮离渊就离开紫仪观了。

    离渊回到厢房内，随意的取出九枚符币布成一个灵枢大阵，然后在阵中定坐滋养神魂。他现在的精气神还算是充沛，用这种方式恢复的速度最快，效果比预想的要好得多，或许可以再天亮之下达到巅峰也说不定。

    ………………………..

    此刻几十里外的一处山谷之中，几位奇状打扮的人正在山谷中的一处凉亭，含笑谈论着什么，这些人中有身着道袍的道士，有身着袈裟的僧人，有一身白色宫装的女子，有身着便装的中年人，每个人手中所拿的东西也形制特殊之极，熟知古兵器的或许知道，这些人手中拿着的似乎是某种冷兵器的形制，只不过变化与平常了解的不同。

    这几人显然许久未见到，在此凉亭喝茶谈天，算的上是独居世外却又不离尘世，如果离渊在此的话，定然会有一种感觉，这座凉亭隐含一座风水大阵，六根柱子就是阵枢，那凉亭的基体倒像是某种阵法的象征，不仅仅是一处简单凉亭。

    此番六角凉亭的周围地势也是不凡，皆是种植的密密麻麻的竹林，竹林地势已经很陡峭，大部分一扇扎根，傲视山间，一般人很难立自足攀登，迎面是挂满藤萝的原始丛林，仿佛亘古以来从无人迹至此。拨开藤萝山林间却有一条隐秘的小道，似是大树下没有生长灌木的空地自然形成，沿着一株株大树七弯八绕看似没有尽头也毫无规律，其实走的并不远。

    绕过一株大树，阳光洒下如重见天日，一道山梁的半坡上同样出现了一座六角凉亭，半山腰的那座亭子几乎一样，亭中有几名男子站立在守护的样子，在此六角凉亭之后，隐约藏着一处别致奇特的山谷，凉亭旁出现了整齐的青石台阶，竟是向山梁下走去的，此时听见了淙淙的水声，前走不远是一条清澈的山涧。青石路沿着山涧上方的不远处向前延伸，大约走了一里远，山涧左侧有一条如玉带般的小瀑布倾泻而下。

    道路在瀑布旁左转往上，右侧林间水声不断，是瀑布上游汇入刚才山涧的另一条支流，沿山势流过落差较大。青石阶渐行渐上已来到山梁顶端，密林间看似已无路却突然右转，一座石桥迈过溪流上的深涧，眼前豁然开朗！

    此处的地形地势竟是前村后谷，区别主要有两点：有一座看似很幽险的山峰掩住了山谷的入口，谷地另一端左右两侧各有一湖一潭，湖大而浅、潭小而深，分别呈日月形状，是半人工半天然的两座小型水库，也是两条溪流的发源地，此地的风水垣局更加完整，甚至是完美，浑然若天成。

    这山谷正是此番高氏一族准备宗门大典的所在之地------千叶谷，只在此山中，云深山不知处。

    千叶山距离南京市区大概有着六十公里的距离，对于普通人来言，山路有些地方并不好走，开车寻找恐怕也需要找寻几个半小时，至于最后能否找到那千叶谷，也是两者莫克之事，千叶山的形状跟华山的走势其实差不多，一面山势起伏，一面壁立如削，临着长江支流的那一面是悬崖峭壁，总有浓雾锁在悬崖半腰，似乎整个千叶山脉到此为止被人一刀斩断不知去向。

    这几人每个人气质都显得超凡脱俗，那千叶谷的凉亭在半山腰上，一身青色的砖墙，淡绿色的琉璃瓦，依着山势也显得很有气派，越过那半山腰，望山间的谷中望去，隐约有几座古朴大气的大殿前后左右九重院落，隐藏在谷中的一片绿色之中，远远的只见那凉亭上的匾额--------千叶洞天，龙飞凤舞的四个大字，显得飘逸异常。

    “文奕仙子，听说你这次炼制出了一炉五谷道香丹，这可是易经洗髓养身辟谷的好丹药，不知小老儿能否讨要几颗过来。”一名身穿宽大灰袍的白须老者，正手擒胡须的冲对面坐着的一名身着白色宫装的女子，笑着说道。

    “古兄说笑了！我“九真观”地缘狭小穷山僻壤的，哪有什么药草可以采摘，只是用滋养家常的五谷炼制的丹丸，哪能入得了几位的眼中，况且谁不知道古道友自己就精通炼丹之术，又怎会看上文奕的一点五谷道香丹。倒是文某这一次，要为门下几位弟子，交换一些古道友的养生丹。“那眉目清秀的古装女子回答道。

    “文道友此言差矣！老夫精通的丹药，大多是在修炼秘法印证修为的丹药，几种丹没有什么可取之处，对这五谷道香丹可是的确不会炼制的。现在难得有此机会，自然不会放过的，我可是听说你的这种辟谷丹药。”那老者也没生气，反而笑眯眯的回道。

    另外一名身穿蓝色古中山装的中年男子，却抢先轻笑起来，“两位道友在风水江湖中的名声都是如此显赫，如今在此相互捧扬也没有什么，我今日也带来了几处山中的草药，希望能够换取二位的丹药，试试看，验证下是否真如江湖传闻的那般。“

    “两位道友不用相争，这一次，妾身到此参加交换，已将九真观能入得了大伙眼界的东西都带了大半，足够几位道友相分的，倒希望在场的几位道友拿来交换的东西，不要让妾身太失望才是。”那名宫装女子说话轻柔斯文，不像风水江湖的秘法修道之士，倒像一名大家闺秀一般。

    但老者和儒生听了此言，脸上皆是显出轻松的颜色，口上才客气起来，这几名风水宗门秘法高手，竟是在这里举行小型交换会的，在风水江湖之中，一些风水门派以往的传承支柱，往往是当地的一些特产及其别样东西，不比往处那般。

    华夏大地各处地方的事物皆是不同，以往江湖中有什么盛事的时候，对这些宗门来说，也是交换所缺之物的事情，毕竟江湖之大，奇珍异宝珍稀草药在现代社会入不得眼，在秘法风水师的眼中却是不可多得宝，一种矿石一种草药都是修行人中的奇珍。

    同坐在凉亭中没有说话的其他几人，见此却不禁相视一笑，开始变得热闹起来。

    接着其中一名面色螬黄的大汉，突然抬手将一只金色木盒拿到了石桌上，往中间一推，就盯着桌子对面的老者凝重说道：“这一样东西，想换阁老的百年九节苦竹，本门中的几名弟子已入了风水灵觉的第二重关卡，急需趁手的法器打造。”

    “百年九节苦竹？上次在大奉天的时候，老夫不是说过了吗，这东西不换的，在下的川西黄龙山，同样苦竹也不见多少，百年才长那么几根，现在的黄龙山还是清朝留下的，门中的弟子也未曾有多少趁手法器，连道友是不是有些太难为人了。”那位被称为阁老的人脸色不显得快下，连连的摇头。

    黄龙山的百年苦竹不像别处的苦竹，在风水江湖有着极大的名声，别处的苦竹，绿色被较厚白粉，上部边缘橙黄色至焦枯色，背部无---毛或具棕红色或白色微细刺毛，易脱落，基部密生棕色刺毛，没有什么奇特之处，而黄龙山的苦竹边缘密生金黄色纤毛，百年的苦竹中间会生出七尺竹心，材质坚硬韧性十足，带着竹子的驱邪避祸威能，单是不必祭练的苦竹竹心，就极其的适合作为风水法器，更别说那些祭练过的法器了。

    “嘿嘿，阁老可是不必回答的这般快，还是先看看在下拿出的东西，再说吧。”那连姓的中年男子一声低笑，颇有自信的说道。亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！