    记住纯文字更新快哦！更新时间：2012-09-07

    血腥牛角散发着嗜血的气息，直直的对着那面容失色的谭克京。

    就在众人眼中，那一场无可避免的风水俊杰陨落即将发生之际，在阵台之侧执法的千叶谷长老，也如同寻常看客一般，无法阻止在场的二人，毕竟此刻卓一斌手中的法器未动，没有任何违反今日灵术大典的行为。

    师出无名，千叶谷也不能多做干涉，只能待局势发展，再做定夺。

    就在众人皆认为谭克京必输的时机，卓一斌眼中略带着疯狂的星光，脸上洋溢着奇怪的笑容。

    “卓哥，放手吧！”忽然这时在人群之中，传来一声气喘吁吁的声音，离渊听到这声音，原本紧绷的脸上，泛起了一丝笑容，看来情况远远没有想象的那么糟糕。

    只见正中阵台下方，那一群观战的风水人物之中，不知道何时来了一位紫色汉服小衣的女子，正痴痴的望着卓一斌，二十五六岁上下，一身紧身打扮倒显得英气勃勃，淡淡的勾勒出女子姣好的身材，或许是方才赶路的缘故，鹅蛋形的小脸上还带着气喘红晕，左手的手臂上缠着三根两米见长的丝带，分别是黄红蓝三色。

    “戚芳师妹，原来是你。“身在阵台上的卓一斌，似乎没想到会有人打断自己，不自在的摇了摇头，往人群中寻找说话之人身影，待发现让自己梦魂神牵的女子，不由得开口道，手中戒备着的血腥牛角仍是没有放下，身形却是朝后飘了两米左右，但并未撤法收手。

    卓一斌这般做之后，阵台那方的谭克京却呆立不动，脸上也是极其惊诧的表情。

    眼见戚芳这般气喘嘘嘘，卓一斌转身皱眉道：“戚芳师妹，你什么时候来的？”再看这卓一斌脸也红了额角也见汗了，不知是刚才斗法累的还是见着戚芳紧张的，原本手持血腥牛角的时候，双眼之中的嗜血也淡薄了不少。

    “我原本已经决心走了，只是担心你为我做出傻事，这才赶来，“原来昨天灵术大比之后，风水斗法败了的戚芳本已打定了注意要离开，今日一早便是收拾行装出谷，谁曾料到待她走到谷外之际，却忽然记起今日卓一斌的事情，担心这卓一斌在风水灵术大比上作出不适当的事情，就立刻马不停蹄的赶来。

    卓一斌听完这番话语，欣喜之余，眉头不由得皱了起来，自己又并非什么年幼不知是的人，怎会作出失当的事情，于是脸上犹豫的道：“戚芳师妹，你先等我片刻，待我拿下这场比赛再与你说话。&lt;最快更新请到   &gt;”

    “卓哥，我此番来时喊你跟我一起走的，灵术大比也算不得什么？”戚芳脸上涨的通红，似乎有些事情并不能够在此地方队卓一斌说道，原来戚芳去而复返，并非心中无端之行，正是因为其懂得了牛头山的一些隐秘，才如此担心卓一斌在灵术大比的行为。

    戚芳担心的自然不全是卓一斌的安危，当初卓月坡派卓一斌来的时候，曾经单独告知戚芳了一件事情，嘱咐戚芳一路上要谨慎，“知子莫如父”，未曾想到卓月坡当初的担忧，如今成为了真实，怎么能不让戚芳心忧。

    原来这些事情牵扯到风水门派牛头山的隐秘，此时自然不能够当着风水江湖人物阐明了，三百年以前，当初牛头山仍是一片荒芜，在牛头山一带曾经流传着这般的一个传说，也正是神牛牛角宗门法器的来源之所，卓氏一族的兴盛全在这一方热土上。

    在江西僻壤之所存在着一山，名唤牛头山，此山风景独秀，漫山常年松青柏翠，山涧石泾流泉，鸟语花香，置身其中，仿若人间仙境，在牛头山的半山间，有一块石碑掩于青松间，石碑上铭刻“盘山”二字，多年之前这一方山乃是名“盘山”……

    从前，在此山中有一农夫名曰卓华成，家室贫困，世居于此，常以打柴为生。

    牛头山中有一片神竹林，进入的人往往找不到出路，常常等到三四天才能给找寻到出路，到时候又饥又渴，最残酷的是，就此永远的困死在其中，在这一代成为了禁区的代名词，很少有砍柴人会进入其中。

    这一日，卓华成同往常一样上山打柴，刚放下扁担准备开始打柴。忽听得不远处传来呻吟声，卓华成自幼胆大，什么事都喜欢探个究竟。想一想，紧了紧腰带，拿起柴刀，独个儿进竹林找神竹去了。

    卓华城进了竹林，四周全是密密麻麻的竹子，分不清东南西北。他用两手分出路来，直往里闯。数不尽的竹子看得他眼花撩---乱，也不知哪株是神竹。找到天黑，仍然茫无着落，人也倦了，他扫集些竹叶，倒在上面就睡。

    睡到半夜，竹林里响起狼嗥，他从梦中惊醒过来，一骨碌爬了起来，抱住一根粗竹子就往上爬。爬到顶端，他细一听，狼在远近叫，向上一望，满天的星星神秘地眨着眼睛，向四周望去，一片漆黑。突然他发现黑暗中有一点绿荧荧的光，说它是萤火虫吧，它又那么大，说它是鬼火吧，它又不会动，那是一根晚上会发光的竹子。

    在那株会发光的竹子下，卧着一只受伤的青牛，腿部有鲜血渗出，地上都染红了一大片，卓华成不敢冒然前去，躲在一棵松树后静静地观察了好一阵子，确认呻吟声是从此犊口中传出的，这才壮着胆子走到伤犊身边。

    卓华成蹲下身子，从身上撕下一块布条，给伤犊清理起伤口来，想这伤犊恐是上山来吃草，不知道怎么误入的神竹林，不小心腿被树枝给划破了，这会正躺在地上，有气无力地望着卓华成，眼角隐含着几滴泪花。

    卓华成包扎好伤口，然后又到旁边的青草地上割回一大堆青草喂给青牛吃。吃过青草，再加上卓华成给伤口包扎上了，不再流血，青牛的体力渐渐地恢复了。

    就在卓华成带着牛，准备回去的时候，却远远的听到狼啸，又不禁停住了。他听人说过：神竹边有三只恶狼。怎样战胜恶狼呢？他抽出腰上的柴刀，砍下三根竹子，劈开做成弓，削尖做成箭。他找了块石板磨箭头。汗滴在石板上，磨干了；手指出了血，血流在石板上，磨干了。一直磨到天亮，箭头才磨锋利。

    这般完成之后，卓华成才安顿了牛一番，背着弓带着箭，勇气百倍地向前走去。走了一段路，他迷失了方向，夜光竹在白天是看不见的，只好躺下来休息。

    到了晚上，他爬上竹梢看清夜光竹的方向，仍旧向前走去。三只恶狼早已在路上等着他，他扣上箭飕的射去，一只狼倒下了。其余两只，狡猾地向两旁溜走。卓华成留神地向前走去，走不好久，狼跟在后面来了。卓华成回身一箭，又射中一只。最后一只狼张牙舞爪向他头上扑下来，卓华成拔出腰间柴刀迎上去，把狼的喉管割断了。

    卓华成找到了神竹，小心地砍下一段。砍下的神竹，就象悲翠般发出绿色晶莹的光亮。他仔细地做着笛子，一直到半夜才做好。他试着吹了一声，这一吹不打紧，把竹林里所有的鸟禽都唤醒了，虽然是半夜，画眉、黄莺、绣眼、百灵……都和着笛声唱起来，连他自己也从没听过这么优美的笛声，喜的忙把神笛收起来。于是，竹林里仍是一片沉寂，百鸟又睡了。

    卓华成出了青竹坳，向青石岭爬去，遍山长着荆棘藤萝，他不得不用柴刀开路，手和脚都被刺出了血，走了一天一夜才到山顶。他向四处一望，哎呀，红彤彤的太阳刚升上来，把天地山河都染成金黄色。他高兴得掏出神笛，放在嘴边吹起来。立刻，四山响起了回声，彩云停住不飞，瀑布停住不流，山花努放，百鸟群集，飞禽走兽都来了。

    回去之后，卓华成心地善良，担心青牛伤口未痊愈，故待青牛体力恢复了一些后，将青牛带回家中，用自己的口粮喂给青牛吃，精心照料着伤犊。眼看半月过去，伤犊也差不多痊愈了。卓华成看它能行动自如，便想将它放归山里。

    这天清晨，卓华成起了个大早，早早地备好料草，还准备给青牛梳洗一番，算是为它送行。青牛通人性，知这是主人在赶自己走，一直到太阳升到老高都趴在地上不起来，也不吃草，换作平日，卓华成的料草还没到它早就迎了上来，一边摇尾一边等待享用美食，可今天它却视而不见，半耷拉着眼睛望着卓华成。

    卓华成见此情景，心里为之一动，眼泪“叭叭”地直往下掉，想不到畜生也有人性。遂放弃了赶走青牛的念头，将青牛留与家中，与其相依相伴，他每天上山打柴，都会牵着青牛一起去，到夕阳西下时，青牛驮着打好的柴和卓华成再一起回来。从卓华成居住的茅屋到山上的那条路上，留下了他们无数的脚印。

    在这期间，卓华成每日吹奏那神竹林做的笛子，竟然无师自通的掌握了气劲风水秘法，这边说那牛头山最基础的风水秘法根基了，这数十年的功夫，卓华成每日带着青牛，吹着笛子曲砍柴，不知不觉之间，风水掌控毅然入了神识境界，当然这都是后话了。

    青牛伤愈后，为了报答主人的救命之恩。它辛勤耕作，无怨无悔，这倒还罢了，这只青牛平日行为十分的奇怪，时常一个牛半卧着，在山中一座庙宇外静心地听寺庙主持讲经诵佛，也不知它听得懂还是不懂，总之，每日风雨无阻的晚上去听寺庙诵经。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！