    第62章 一卦两像，双虎争山

    葛鸿一生研习占卜之道，成就在离渊的认知中应该算是最强的，而这数千年自古相传以来，占卜之道就是江湖奇术之首，自古有龙生九子各有千秋，而占卜也有“九转”之说，分别指的是：算命、看相、测字、扶乩、圆光、走阴、星象、法师、端公。其中星象师在民间很少见，古代以来都只隶属官方，因为中国古代大多时候都禁止民间私习天文，平民妄谈星象是犯法的，至于其它“八转”自古都很常见。

    “卜道”是江湖奇艺之首，“算命”是九转之首，这其实也并非偶然。世人皆好问运数、前程，就算嘴上不问心里也想，这其实与信不信鬼神并无直接联系，做什么事情都是在推测未来的可能、思考过去的经历中不解的问题。广义上干这行的人很多，指点经济的有市场分析师、金融专家，指点炒股的还有投资顾问、证券分析师等等，比如美国华尔街有一堆人吃这碗饭，只是人家的名头好听，办公室楼层也高。

    占卜之道中唯算命排在第一位，而看葛鸿的卦象，也是为离渊的前程看命，葛鸿不同于以往街头走江湖的算命先生，那些走江湖的相师一般学的是《铁口神算》等速成蒙人法，再高深一点的还可能去学《渊海子平》，知道怎么批八字。

    几乎所有的算命先生都自称学过《易经》，得到真传云云，大多是胡吹，离渊也知道写暗中内幕，通常有点门道的算命先生大多都学过中医望诊，往往能看出他人大概有什么毛病，一开口就很能唬人。

    另一方面，虽然相师‘卜道’跟‘风水之道’相差很远，但是万物相通道法同源，作为风水师的离渊多少还算是懂得一些卦象，第一眼大概的洒了一眼葛鸿的卦象，心底暗道一声不妙，龟骨所呈卦象竟似——坎为水卦，主水底捞月，往日的卦象之中，坎者乃陷也，捞而无功故有水底捞月之像，水底捞月，这可不是什么好的迹象，离渊此刻的心中计较之意大盛，葛鸿这么多年研习卦象，他占卜的卦十有八九会灵验的。

    “葛老先生，眼下所呈之卦，可不是什么好的卦象啊，此去金陵古都，看葛老的卦象，难道真有事情发生！”离渊沉默了一会，有些心神不安的说道，风水师忌占卜，为的就是以后面对突发情况，往往为卦象所困，风水师的所行所为都落入下乘。

    “小友现在还没有什么惊疑的，我的卦象现在还没有显现完，我所研习的占卜相术为正反双文王八卦，一次断前因另一卦断后果，现在这只是前卦，后卦还没有显露呢，你稍安无躁，我为再细细的观来。”葛鸿也是双眼紧紧的盯着卦象，听到离渊的担忧只是开口一笑，脸上仍是一副高深莫测的样子，只见他从袖中拿出一枚锈迹斑斓的铜钱，放在口中张嘴一吹，一阵清脆的铮音，然后随手一掷。

    葛鸿手中那古怪的铜钱便是不停的旋转着，直到过了一会，铜钱四散着触碰到卦象中的龟骨，龟骨因铜钱碰撞随即移动了一下，在离渊的眼中那卦象顿时转变，由坎水之卦转换为风地观卦，文王卦象中，观者，为人所仰也，故有旱河得水之像，也算是不可多得的卦象，较前卦由困局转为顺局。

    “这个，葛老有句话我提了你也别生气，我怎么觉得你这相术有点‘诡异’？你这相术与我平日接触的好似不太一样，这双卦到底有怎样的一种说法？”离渊对葛鸿的相术颇有些疑问，虽然离渊对相术算不得精通，但从未听说过一卦显双像，众所周知，占卜卦的时候只有一个祈福的过程，呈双卦的时候，岂不是有些两虎争山的意味！

    自古相传的秘术之中，都是一代代自古口耳相传的，相术倘若按排名的话，还要在风水堪舆前边前边，相术自古研究吉凶祸福，为人指点迷津，也就有更多人垂怜此术。

    比风水起源还要早，相术始祖可追溯到伏羲与周文王，传说伏羲画八卦而文王演周易，而江湖相士们常拜的还有另外一位祖师爷就是汉代的东方朔，据说东方朔曾经就在长安城中摆摊占卜。如果说卜门也有经典的话，那就是《易经》。

    相术研究往小了说是个人命运前程，往大了说则是天道变化。对相术而言，推演吉凶祸福世事变化本就是世间道的核心。现代的算命先生恐怕没这个本领，但是相术万变不离其踪，总不该像葛鸿这种卦象一般，一卦两像，两虎争山，所有的这些认知，让离渊心中惊疑不绝。

    “哈哈小友，你的顾虑太多了，年轻人要学的东西还很多，不要总把自己没见过的斥之为异术，中国的传承文化博大精深，可不是你我所能够了解的透的，别的不谈我先考你一番，你可知我手中的这枚铜钱是什么时候的？”葛鸿哈哈一笑，拾起刚刚投掷的那枚古钱币，举到离渊眼前笑语道。

    离渊仔细的盯着看了一会，葛鸿手中的铜钱锈迹带着些铜绿，虽然那上面的雕刻的纹饰已经不清楚，通宝字迹也不甚清楚，但是看通宝的钱制式，就是普通的五铢钱，但是形状样式大小都与后世盛兴的五铢钱有出入，大概是汉朝时候刚刚施行五铢钱时的产品，没有汉武帝的改制，由地方熔炼的，与现在通常流传下来的五铢钱有些出入，心中有了计较离渊开口道：“这莫不是汉朝时候的东西，不过你说的这些跟那卦象有关么？”

    “哦，小友的博学真是让我很惊奇，没想到你对古代的一些古钱制竟然也这么的了解，看来冷谦的眼光确实比我要强，不知道以后你还能不能也给我很多惊奇呢？”葛鸿听了离渊的话脸上显得很是高兴，不知道心中到底在想些什么，抚弄着胡须道。

    离渊原本正想着正事，却见葛鸿竟然闭口不提铜钱的来历，而是转而夸赞他的博学，心中苦笑，知是他猜测是对的，这铜钱是汉朝时代的东西了，只是不知道，这葛鸿的相术是否真有来历，跟这枚铜钱是否有渊源。

    “小友猜测的没错，这铜钱是自古传下来的，也算是占卜的法器吧，你也知道自古这相师的地位都很低下，唐朝还有专门的诗句斥责过——‘可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神’，东方朔算是继周易之后相术的集大成者，他手下的门生之中相师百千，而我所学的卦术就是东方朔开创的一种反求法，这种卦在大众流传中算是小卦类中了，研习的话，必须借助一些特殊占卜法器，所以到如今传下来的不多。”葛鸿说完就将那枚铜钱举到了眼前，细细的把玩起来。

    “这枚铜钱本身就是很普通的五铢钱，但是他被东方朔用过，在这么多年的传承中，为被历代占卜大师的法器，比之前也有了更多的变化，也算是通神卜器的一种吧。”葛鸿有些自豪的将这枚铜钱亮给离渊看去。

    “那葛老你现在总能给我指点下卦象了吧，晚辈到现在还算是一团雾水，不明白到底该如何理解这相互矛盾的卦象，这金陵之行，想必很是艰辛，一点头绪都没有现在。”离渊见葛鸿在那里赏玩起来古钱，双手一摊苦笑着道，葛鸿手中的这枚铜钱对他的意义算是巨大的，但是对其他不懂正反卦的而言，就如同鸡肋一般，价值倒算不上什么。

    “呵呵，文王正反卦是需要媒介触发的卦象，由前因断后果，坎水之卦虽是水底捞月之像，但是借助那媒介触发，却可以转换为风地观卦，你此行在遇水则起祸端，希望到时候不要太义气用事，凡事小心，另外此去你或许会被女色所缠，这就凡事的起端。”葛鸿放下铜钱慢慢的说道。

    “这般看来，那我会注意的，感谢葛老这次费心了，到时候肯定会多加注意的，我看这时间也差不多了，我还是先告辞吧，路途遥远，葛老就必相送了。”离渊在此也待了一两个小时了，心中计划着时间，心情也有点小急躁，看现在接近中午的时光，那墨菲想必快醒了，回忆起昨天的情况，不知道会作何感想，现在离渊要走的话，也该趁早了，保不准什么时候，墨菲就跑到葛鸿这里来问他的事情。

    葛鸿哈哈一笑，似是看出了离渊的心中所想，一边点头一边手在空中画圈，却是对离渊没有再多做挽留，只是安排了车辆送行，因为不知道离渊先去哪里，只是吩咐送行的人按照离渊的计划走就行，一路上好生安顿。

    金陵自古也是数朝古都，离渊此去南京，势必又会惹起一场事端出来，葛鸿送行的车子只是将他送至车站，金陵路途遥远离渊还是选择了比较喜爱的火车，一来是为了安全着想，二来则是想借这段旅途好好的温养自己的风水灵觉，争取在南京之前，让灵觉提前达到收放自如之境，为冲击神识之境打下基础。

    经历津门这么多的事端，离渊现在的风水灵觉，处于‘收敛’地步已经是许久了，与那‘收放自如’的境地也只是差了一层窗户纸而已，离渊现在所缺少的，只是一个突破的挈机而已。

    经过几次倒车之后，离渊终于按照心中所想的坐上去南京的特快，运气还算是不错，拿到了一张软卧铺，风水秘法修炼的时候，也不会被轻易的打扰，以往的时候，离渊也曾路过南京，但待的时间不算多长，算不得太过熟悉，这次去南京游历，离渊却是心中也不知吉凶！

    南京古代就是千年帝都，周边风水态势不俗。北及九岭山西南延伸的分支连云山，于长江包抄卫护，东西山脉更是近距离隔河相对，朝南揖拜；东南约三、四公里，北部群山起独立金、土星联袂排列，绵密屏障；自东部而来的山脉，虽与众山无法相比，但也颇有特点，山脉散而不乱，有主有次，起伏顿挫，过白水河后，先是高昂向西，然后往西南而下，山势逐渐开朗。

    东部山脉峰不卓立，高度亦低，一片水星连绵，向西层层围拢过来，巍山以帐幕为枕靠，得重重包裹，近处中有圆峰，靠之妥帖得力。无独有偶，南京地区周围水系前后对应，两相拱照。靠山虽不高大，却开帐列屏，前有应托，如众星拱月一般，当真是一片福地无疑。

    朝霞升起、日照湖艳阳随波、日影移转又是黄昏、天地灵枢运转夜气重生，一天两夜，前途一片迷雾，等待离渊的不知道是福是祸。