    第33章 秘法宗师

    在离渊看来，古人云一命二运三风水，按《撼龙经》上边的记载，传统风水真正的精髓在于利用与改造环境，最终追求天人合一的存在境界。而阵法，没有传说中的那么神奇，其作用就是在利用与改造地气灵枢，环境是天然形成的，但它也可以人工引导与改变。

    至于真正的风水阵法，则要比一面镜子深奥的多，但原理是一致的。现在葛鸿庄园中，自然的环境与人文的箭镞互相呼应，使天地精纯灵气有规律的运转而不破散，庄园四周的九顶上，不仅利用了原先厚重精纯的地气，它们本身也融入风水局成为其中的一部分，呈拢烟霞之势，旺盛的人气与信徒的愿力，亦有助于凝炼地气。

    在庄园看风水，地眼之处藏风而有泉，风水局才算完美，有钱人的生活就是不同，富人们的一个荒诞的想法，往往都会有一大批人跟着忙碌，在泉眼处休整片刻，离渊立即凝神内养，以跨步行桩之法缓步前行，将心神浸淫其中，宛若融入长江大河。按照《撼龙经》的调理方法，慢慢的休整着自己的灵觉。

    秘法凝练的时间过得很快，等到天将亮的时候，离渊的腿有些发飘，没有再逞能继续下去修炼灵觉，因为他现在的灵觉很虚弱，体力与反应也大受影响。只有在那里，才能利用所有的地气灵枢滋养形神，以最快的速度恢复。否则万一遇到什么凶险，可不好应付。

    离渊因为受伤的缘故，心神略微有点不宁，在泉眼处又自习练了片刻，待到身上出了一身大汗，这才准备转身要回房睡觉，离渊正要转身之际，忽的两腿一软，眼前突地一黑，似乎有一块大黑布兜头罩下，将他整个人罩在了里面，那黑布同时裹着他直飞奔起来，虽是仓促之间，但是抓住他的那人，依然是步伐不乱苍劲有力。

    离渊完全没有防备，大骇之下急忙挣扎，他虽然风水秘法修为失去，但是一般的功夫底子还在，练了这一晚的灵觉，加上此处地眼的灵枢之助，手上还颇有些力气，但裹住离渊的那黑布却坚韧之极，无论怎么用力也无从下手，撕不开也挣不开，想拨出暗藏的骨杖，挟持他的那人好似知晓一般，又裹着他身子让离渊拨不出来，又惊又急心中转念：“到底是谁暗算我，葛鸿手下的人？不可能，难道是真的是山门左泛的人，难道走漏了风声，这才尾随我到这里偷偷摸来下手了？”

    想想也只有这个可能，离渊心底不由愤怒道：“日夜谨慎还是被敌人惦记了，成事不足败事有余，这下恐怕真的就此结束了，我说葛鸿这庄园内为何会布置如此完美的风水阵法，看来很真有暗中的风水秘法高手存在了，我真是太不小心了。”离渊正懊悔间，他的身子忽地落了下来，重重的摔在一个什么东西上，随即浑身好像被浸泡在一种黏黏的液态之中，一股浓重的药味扑鼻而来，“彭”紧接着挟持离渊的人，似乎是盖了一个盖子，离渊整个人湿湿的潮潮的，而且热气腾腾的颇为的燥热，被泡在热乎乎的液体之中，他闻了一闻，好象真的是些草药的混合体，四处用身体接触了下，发现在液体的边界并不算是很大，先前那彭的一下，离渊原本以为是抓他的这人，把他扔到了地牢里还盖上了盖子，但是这会儿却完全的迷糊了，忍不住低叫了一声：“这到底是什么鬼地方，不会是在药桶中吧。”

    在这匆忙压抑的空间中，离渊只感觉浑身被灼烧一般，药香不断的传来，他凭着经验依稀能判断出，自己所泡着的液体中，大概有雪莲花、藏红花、红景天等一些稀少的药材，好奇之感更强，离渊的说的话声未落，忽听得一声嗓音嘶哑的闷哼：“小子猜得没错，正是在药桶里。”这声音苍老难听之极，随着话声，紧接着离渊眼前突地一亮，一下子看清了自己的处境。

    睁看眼的离渊吃惊异常，他现在的处身之地，不知道是一处什么样的地方，四周黑乎乎的看不到月光，入目的都是不着边际的黑暗，不知道所处的屋子有多大，另外这处地方有一个怪异的现象，尽管离渊风水秘法已失，但是依然能感受到此处的地气很浓郁，风水灵枢几乎就安在此处，此地如果不是地眼，那么就只有一种可能，这里被风水大师摆放了凝聚地气的阵法。

    离渊心到了此刻显得冷静无比，心中仔细的分析着身处何地，没有月光没有窗户，此处应该是地下的某个地方，庄园地上的建筑离渊白天的时候都注意到了，没有任何这种建筑，那么此处大概就是一个被风水阵法特殊建造地下室，同时离渊联系到除了南侧的泉眼，在庄园西侧的小山峰处，还隐隐约约的有着地眼的气息，想必就是因为这处地方了。

    “这里是庄园南侧的地下室？”离渊开口问道，他话音刚落，“哧”的一声，房间内一盏橘花色的灯亮了起来，借助的这灯光，离渊才看清了身边的具体情况，四周都是大大小小的木质架子，上边摆放着很多叫不出名字的药材，而他正泡在这屋子正中的一个大药桶中，桶旁边放着一大块装药材的布，很显然，先前把离渊裹来的，就是身上这块药材用的布，怪不得会有如此大的药味。

    而最后耳边那怦的一声，不是关上了地牢的门，而是盖上了药桶的盖板，这分明就是很多地方用作药浴的木桶，大概直径两米的样子，只不过不知道为什么葛鸿的庄园还保留着如此古老的东西。

    “小子，反应倒是很机灵的，这么快就想到了此处是哪里！”依旧是那嘶哑至极的声音，离渊醒转过来，仔仔细细的观察起这位把自己绑来的老人，老头个子不高，只有一米六左右，身材很匀称动作也很灵活，看上去精神十足，但是怎么看都不像是将离渊绑到这里来的人，因为看起来离渊一个人就可以将他打倒了，而绑他的那种巨力很明显与这老人不相衬。

    他穿着一身黑色的中山装，裁剪的很合体样式也很大方，脸色透漏出于年龄不配的红润光泽，微微有些皱纹，神情很和蔼甚至有一丝与年龄不相称的沧桑，头发大约两寸多长，微微有些卷，发根大多是黑的而发梢银白，从外表很难判断此人的年纪，说他五六十岁也可以，八、九十岁也行，反正是位老人家，至少离渊是这么认为的。

    离渊身子在药桶中却是一动不能动，他的身体在自由之前，双臂就被这莫名的老者用重手法给卸掉了关节，等到现在离渊才有机会慢慢的回忆，刚刚在黑暗中的动手过程，当时在黑暗中这老者的身法快如鬼魅，在离渊习练灵觉结束之后，趁着他神情恍惚的那段时间，毫无征兆的突然发动了攻击，一个箭步就踏到了眼前，伸右手出二指夺他的双目，当时离渊条件反射的往左后旋半步，侧身抬右手去格挡，小臂外侧运劲架在对方胸部。两臂一触劲不用死，立刻伸臂向里一钻一翻。

    在二人双臂一交接的功夫，胳膊一绞住，离渊准备用擒拿的方法发过来，但是他的手还未触碰到对方的肩膀，就被这老者浑身的一震，感觉到他自己的半个身子发麻，丝毫提不起任何的力气，下一刻就被卸掉了小臂上的关节，到现在还是双臂不能提力。

    再加上现在离渊被泡在药桶之中，四周的环境也显得古怪之极，“老先生是风水哪一门的前辈？是左泛的师长么？在下跟你素不相识，我想一定有什么误会存在，老前辈你肯定是找错人了，”等离渊看清了情况，这才慢慢的问起了这老头抓他来的原因。

    “呵呵难得你小子还懂得风水门派，我是属于风门一脉的，到现在为止我还不知道你是谁。”那老者又冷哼了一声：“老夫也不是左泛的什么人，这个人老夫连听说都未听说过，”声音还是那嘶哑但是听起来没有什么恶意，离渊听到老者说不是左泛的师门长辈，这才又奇了起来，小心翼翼的问道：“老先生即不是左泛的师长，那我们更无怨无仇啊，为何还将我抓在此处？”