    更新时间：2012-07-28

    树影浮动，暗影昏黄。

    从苦情居中出来，离渊见时间已晚便是没准备去回逍遥度，而是转而直接奔往住宿的双桥阁楼，千叶谷内部的区域现在并没有什么闲人在动，偶尔只是巡夜的千叶谷侍卫人员，离渊孤单的身影慢慢的踱着。

    离渊站定了身影，望着那七星大殿的方向，远远的覆盖在一片静寂的黑暗之中，白日灵术大殿期间，离渊也曾经近距离的观察七星大殿的殿门，雄伟无匹古朴依然，在夜间看起来，却是犹如另外的一副场景。

    那古朴的大门加上七星宫殿的轮廓，犹如一头择人吞噬的猛兽一般，阴森神秘。

    回想起方才章明月最后说的那番话语，离渊不由得陷入了沉思之中。

    以章明月的态度来看，她没有对离渊隐瞒些什么，再一联系到丰虚道长事前的行为，这宗门大典看来的确有着什么暗藏的勾当，只是离渊不懂的这其中到底有多少人牵扯进去，按照离渊最初的想法，以他如今的修为，自然可以是脱身而出，不必与这些人纠缠。

    可是离渊事先没有想到这一切的麻烦，都是追随着他本人而来的，他自己本人是躲不掉的。

    回到双桥阁楼的离渊，从楼下往自己所住的区域看了一番，发现那丰虚道长的房间灯光已经灭了，想来早早的休息了，这样也好，起码道长不会去追问自己到底做什么去了，如果真要让离渊解释，的确不知道怎么讲章明月的事情。

    为了不让隔壁的丰虚道长察觉，离渊上楼时小心翼翼的，待正要开门的间隙，忽然听到背后响起了一道女子慵懒的声音：“没想到离道友，如此有雅兴，竟然这么晚才回来，想来是有佳人相伴，道友才闲聊的忘了时间？”

    听到这道女子声音，离渊正准备开房门的手顿时听了下来，眉头深深的皱了一番，没想到还真有人在这里堵他的门口，而且这个人让离渊事先完全没有想到，起初离渊本人思量到，或许那孤韵的可能性最大，毕竟离渊今日晚上的时间他爽约了。

    而眼前等着他的人，竟然是这个女子，真要比较起来，离渊心中不由得升腾去一种不一般的戏剧感，离渊扭过头去，只见到在楼梯拐角的阴影中，一个身材高挑的女子正依着墙壁，蓝色的贴身劲装衬托出那玲珑透彻的曲线，在黑夜中，犹如古墓中的魅影一般。

    带着无尽有诱惑的同时，离渊毫不怀疑的是，这样的女子或许会使无情给你一剑的人。

    “希舞小姐，怎么还不去休息，来等待我一个闲人，明日的灵术大典比赛，赛程一定会很激烈的，我可是希望你能够赢得更好的名次，”离渊嘴角扬起一丝笑容，极其轻松的对希舞道，他对这个女子谈不上好感，也谈不上恶感，只是普通人的感觉，自然不会有什么紧张的情绪。

    “愿望自然是美好的，我明日会竭尽全力去争取，可是，有些东西不是努力就能够获得的。”希舞没有抬头去看离渊，只是低着头把玩着手中的红色短剑，闪亮的光芒在其手指之间不断的变换着姿势，更加衬托出手指的修长华丽。

    “怎么会如此的没有信心，这可是不像你今日在阵台上的风范，那种飒爽英姿的态度，我现在仍是记得那般场景，只是……….”离渊低头回忆了一下道，眼神中带着疑问的态势问希舞道，只不过最后话到嘴边，见到希舞的表情，离渊觉得不合适，就再居说下去了。

    希舞只是尴尬的笑了笑，并没有回话，因为她知道离渊没说完的话是什么。

    两人说话的时候，离渊已经将就房间的门打开了，就邀请希舞道：“进屋喝杯酒嘛？”

    希舞很明显有很多话要和离渊说，否则她也不会在此等着离渊的到来了，稍微犹豫就答应了，反正希舞以往也不是没有很晚睡过，现在时间还早，回去了也没办法睡着。

    离渊率先进入自己的房间内，从冰柜里边取了两个高脚的杯子，并从酒柜中拿出一瓶红酒，其中的倒了杯递给希舞，两人地手指在那一刹那有瞬间的接触，希舞心里没来由的一哆嗦，赶紧的接过红酒将手缩了回去，脸上还得表现出若无其事的样子。

    离渊带着笑意的看了她一眼，自己端着杯红酒喝了一口，坐在希舞的对面，说道：“今天的比赛我看了一下，虽然三宗的领袖弟子看上去还强悍，也不见得就能全部进入最后比赛中，不过我觉得你应该提防一个人，我在其中遇到了一个真正的高手，而且还是个故人，我以前见到过他一次，只是今日灵术大典抽签的时候，没见到他，到最后参加比赛的时候，才见到他参加，想来是顶替别人的缺口。“

    “有这样的一个人，他是三宗宗首的弟子么，“希舞见到离渊如此的认真评价一人，以离渊的性格本性，希舞自然不会认为他实在夸大，但是在今日晚上的逍遥度夜宴上，她似乎有没有遇到这样的一个人。

    “我也是在下午才发现他参加比赛的，我只是知道他叫做天风，似乎是山门的人，这人是个高手，但却是个扮猪吃老虎地货色。你没有留意到他也是情有可原的，今天的比赛？原本应该一招毙命的招式，他总是留有余地，拖上几分钟后才干净利落的解决对手。他想干什么？他是想在我们面前伪装一番，只是不像让别人发现他而已。”

    离渊认真的摇晃着手中的酒杯，很认真的道，他与那天风只是有过一面之缘，再加上对他不熟悉，天风稍微易容一番，离渊就有可能认不出来，今天也是因为他早早的离场，才在期间看天风的背影，他可以将自己的容貌改变，却不能将他的身材改变了，一眼便是将这个人认了出来。

    天风，离渊曾经还以为风水神殿的人物，不会参加这灵术大典的比赛呢，毕竟高羽，杜子轩、时无道都一致的放弃了这种略显鸡肋的比赛，而今天风竟然出乎离渊意料的参加了比赛，但却是改头换面而来，似乎并不想让别人认出来，行事更加的低调罢了。

    “你怎么知道？”希舞略显诧异地问道。“当初我特别留意过他，发现他总是在最后一击失手，还以为是他的临战经验不足造成的。毕竟，他也是第一次参加这种规格的比赛。”

    离渊就一脸得意的微笑，说道：“因为我和他一样，一直在扮猪吃老虎，他玩这个，简直是在班门弄斧，所以我觉得天风参加这种比赛，似乎有着说不出的苦衷，看他的样子，似乎不在乎这些灵术大典的虚名。”

    希舞白了离渊一眼，灵术大典竟然被离渊说成了虚名的比赛，不过心里倒是知道他说地是实情，若是论懂得隐藏，谁又能胜过自己对面这个家伙？到现在希舞还不清楚到底为什么离渊要退出灵术大典的比赛，现在看来，她的确不在乎这场比赛罢了。

    希舞自己倒是希望和他交手，可是，这样的机会恐怕不会有吧？

    希舞靠在沙发上，眼神平静地看着离渊，轻声说道：“离道友希望你说的是真的，只不过你给人太过高调了，今日很多人都注意到了你的，你没参加今日的逍遥度的晚宴，如果去了话，我相信你一定会很生气的，你肯定想不出来，那些名门大派的弟子怎么诋毁你的。“

    “说的很夸张么？”离渊笑着问道，脸色没有一丝的生气之感。

    “夸张，我以为你会很生气，你跟别的男人不同，”希舞眼睛里匍浮着一层雾气，眼神没有焦点，不知道又想到了哪里。

    离渊看着对面地漂亮而沉稳的女人，心里保持着足够地尊重。

    “其实，我一直想问你一个问题，”离渊收敛起脸上的笑容，以无比严肃地表情问道：“你今日来的缘由我也猜的七七八八了，你与施文隽斗法的事情我就不再评价了，我不知道你心中的最看重的是什么？”

    “最看重的是什么？”希舞喃喃自语。

    离渊又是认真的加重语气道：“难道对你而言，胜负就真的那么重要。”

    良久，希舞才慢慢的说道：“你没有我如今的经历背景，你不会领悟我心中的那些感受的。”

    “哦，我倒是想明白你如何一种背景？”离渊继续问道。

    希舞的眼睛突然间清明起来，眼神灼灼地看着离渊，问道：“你这样问的目的，难道你对我感兴趣么，否则的话，也不必如此这样的问吧？”

    “差不多吧，你也可以这样理解，虽然我知道，你不一定会给我想要的答案，”离渊尴尬地说道。趁人家感情失控的时候套别人的话，实在是很不道德的一件事，“如果不想说的话，就当我没有问过，只是感慨，你的内心跟你的行事所谓为什么差别会那么的大。”

    希舞在离渊的感觉中，并非那么看重胜负的势力女子，却是非要以这样形式去面对众人，面对着世界，不由得离渊不感慨希舞的过去。[(m)無彈窗閱讀]