    更新时间：2012-10-29

    那离渊风水神识，感知的灵像空间之中，四周尽是一片濛濛，四柱黑影重重，鬼哭声顿时大起，离渊此刻的神识意转，竟然入了那黑色裂缝之中，还未等离渊惊讶，但是下一刻的场景，却是让离渊目瞪口呆，脸色剧变,一幅不敢相信的样子……………

    这黑色裂缝将离渊摄入那神识灵像中的空间，黑色雾影的空间之中显现出的情况，与方才那天女梵音的灵像截然不同，只听到那鬼音绵绵，似乎又千军万马的冤魂在此积聚，醉卧沙场的战马嘶鸣，刀剑互相碰撞的嘈杂,入耳之处尽是那生死的喊杀，让离渊的心中顿时只感觉杀意四起。[`   小说`]

    眼前模模糊糊的飘荡着，无数向前奔涌厮杀的亡魂，离渊只觉得血脉扩张，直欲向前不停的奔去，与那厮杀的英魂一般不合二为一，离渊的风水神识那仅留存的秘法灵像，依稀能够辨认，这灰蒙蒙的空间之中，里面充满各种阴魂，没有十万也有八千，并且这期间的所有阴魂，无一例外，皆是生气在战场上陨落的精魂。

    战场上乃是自古戾气最重的，单是那股最纯净的杀伐之意便能惑人心神，此番的这些万千亡魂，虽然没有经过秘法特殊祭炼过的，但那股最纯粹的杀意，并不逊它们生前多少的，不过离渊此刻并不操心这些事情，只是担忧方才将那些天女卷入其中的灰色丝线。

    那灰色的丝线分明是这戾气凝结的东西，能够汇聚如此煞气的事物，在此灰色空间内，分明只有神像鬼王了，自古以来便是困地居王，这古战场的灵像之地自然也是这般，万千的凶魂之中，必然存在着鬼王类似的存在了，离渊眼睛不足的四处查探，希望看到那捆绑着天女灰色丝线结成的茧。

    离渊正在诧异间，却是忽然听到从背后传来大口的咀嚼声音，心惊一番。

    耳听的这声势惊人的啃咬之声，离渊扭头忽然发现，一个身高几许丈的狰狞恶鬼，青面狰狞万分，正在那里大口的吞咽东西，此等鬼王身毛发开始变红，天灵盖处缓缓冒出了三根弯曲尖角，而眉宇处则略一凸鼓，蓦然裂开后，一只血红妖日现出，同时脸孔拉长，獠牙毕露而出。

    如此般的一只恶鬼，看来凶禹无比，更让离渊感觉惊讶的是在，在那大口咀嚼的恶鬼背后，凭空生出了三根丈许长的黑乎乎骨刺，上面黑气缠绕，阴气逼人，与那灵像空间中的灰色丝线一般，便是从这上边的两根骨刺溢出去的，同时第三个似乎与这整个灵像空间相连，在不住的吸纳着灰色空间中的煞气。(  。纯文字)

    如果离渊能够见到那铜首面具上的血纹鬼面时，便是能够认出这狰狞鬼王的脸谱恰似那血纹鬼面。

    离渊正在目瞪口呆之际，那狰狞的恶鬼的啼魂然身形一晃，巨型的大手一招，一把抓住一个只灰黑空茧，三下五除二的将此茧撕裂了开来，放进了口中大吃起来，那方才的咀嚼声音便是如此来的，可叹那天女灵像被那灰色的茧包裹着，不能动分毫，便是被那恶鬼张着大嘴切碎吞入腹中。

    倒是那天女灵像没有血液流淌一番，只是神识自我塑造的影像，但饶是如此，那恶鬼张口吞咽着天女的玉臂白腿什么的，也让离渊心神感觉震惊一番，特别是那些天女的眉目神情历历在目，那丝苦楚却是不能够掩饰的东西，绝世容颜苍白无比，呻---吟声连连入耳，一时间残肢乱飞。

    那血目大张的恶鬼，大嘴咀嚼天女的时候，不忘乎将一些随手抓来的不长眼小鬼，一口放入嘴中吞噬了，狰狞青色面孔，血纹连续绵绵，整个灰色空间的尘埃似乎，跟那不间断的灰色弥漫一般，嘈杂的鬼声，让离渊的听觉，顿时感觉到一些不间断的摩擦存在，神识的清醒变的越来越是艰难………

    忽然，那大口咀嚼尸身的血纹狰狞恶鬼，似乎注意到了什么，盯着离渊望去，带着血迹的大口带着一丝恐怖的笑容，离渊但觉这恶鬼那一双血目，似乎穿透离渊的整个心灵，只感觉轰的一声，将离渊的神识整个夺去，离渊再无任何的知觉。

    此刻的离渊当然不知晓，此时的他正在阵台上大肆的攻击虐待着李昭，甚至与那李至桐对峙着也不怯懦半分，丝毫不清楚自身的处境，甚至连周身的伤口血脉复发，也不管不顾，心中但是凭借着一股心性在做，那脸上的血纹鬼面更是狰狞万分，与离渊灵像中的鬼王相比，也只不过难分伯仲。

    用丰虚道长的话语，便是浑然不知理性为何物，那千叶谷执事的话语更是作用分毫不抵挡，被离渊一掌击出去，丝毫没有手下留意之分，可怜李昭的一身风水修为，被离渊活活的压制而在阵台之上暴虐，甚至连宗师的教训都不放在眼中，浑身的秘法威能也在几何倍的增长着，恢复力极其的强盛。

    但凡此刻能够，看到离渊双目的风水人士，便是能够判断出离渊那双白色瞳孔中的冷意。

    倒是那丰虚道长眼界独到似乎察觉到了什么不妥当，用那两道黄色的神行驱邪符篆，以迅雷不及掩耳之势，掠之离渊的身旁，对着离渊带着青铜鬼面的脸颊攻去，那两道符篆被丰虚道长贴在血纹鬼面之上，同时从腰间取过一枚丹青玉佩，送入了离渊那铜首的沾血獠牙中间。

    通过那黄色符篆燃烧这那血色纹路血槽中的血液，将离渊青铜鬼面上，那维持燃烧的燃料便是不尽的血腥，借以燃烧离渊的风水神识，待到那血纹即将烧完之际，黄色符篆也差不多皆是化作黑焰而去，并由丹青玉佩带着一团浓浓的黑血，将被侵入的风水邪物吸附而出，才算是了事。

    同时，身在灰色灵像空间中的离渊，倒是神识心神发生着翻天动地的变化，那丰虚道长施展的秘术，虽说是祛除邪人比较的有效，但也并非是唯一的风水好处，而是借以燃烧离渊的神识，使得离渊剧痛之下，能够自我清醒而出，至于那丹青玉佩只不过是个引子罢了。

    古玉吸魂，自古的风水器物之中，最是吸魂的器件也便是玉器，特别是青色的古玉，成色不要求太好，“新玉玩的是料，古玉藏的是魂”，越是古老的玉器，越是具有摄人心魄的魔力，自古传言以来，但凡是一些鬼怪志异的传奇故事，人鬼相通的媒介便是这古玉引起的。

    而这古玉也被认为这邪物藏身的最佳时机，风水故事中，最居传奇的法器，玉器从未间断，玉器从古代就是神器、王器、礼器，它是统治者地位和权力的象征，玩过古玉的人大多认为，古玉“看不懂”，带着难以捉摸的灵性，“黄金有价玉无价”，这句话并非只是收藏家的见解，同时也是不少风水人士的体会。

    几乎每个风水人士都会随身佩戴一块玉器，但这期间存有吸附邪物的容器，自然是最旧的古玉器，最是引人注目，新石器时期、商、西周、春秋战国、汉代，自然要比这古玉和明清玉器遵循：民国、明代、唐、宋、元、清的分量占的足够些。

    倒是离渊口中的邪物被吸附而出的时候，身在灰色空间的离渊，只感觉神识如针扎一般，被炽火烘烤着，一点一滴的损耗着离渊神识，离渊那一直处于昏迷状态的神识，便是在这期间正式苏醒过来，刹那间意识到自身处境的离渊，眼前这狰狞的青面鬼王，忽然哀鸣一声，整个人四分无裂重新化作一团灰色的戾气。

    原来这鬼王只不过是这灰色灵像空间，孕生的戾气灵像，此刻他一消失不见，整个灵像空间便是开始分裂开来，四分无裂的灰色幕布，在离渊的风水神识之间掩饰，离渊恍然睁开眼，却是发现自己身在阵台之上，并未有遭遇到什么不测，只是身上重了不大不小的创伤。

    既有那弱不禁风倒地气息低低的孤雨青，还有那早已伤的不成模样的李昭，也让离渊感到万分惊讶，倒是那丰虚道长知晓离渊的处境，并没有跟他解释时机，只是让离渊暂时收拾一番残局，如今待得离渊将这事情的前后因果推断一番，差不多也算是明了了事情的梗概，却是不清楚事情的到底梗概在哪里。

    待得离渊将这番话语讲完，身在道藏讲经堂的风水宗师们，脸上一个个带着严谨的态度，少许的人则是阴沉无比，皆是一言不吭，倒是那元智普法两位禅师见多识广，似乎对离渊如此的经历有些了解，脸上只是带着微笑不语，静等着几位风水宗师的话语。

    过了一炷香的功夫，却是见到那丰虚道长站起身子，对着在场的风水宗师道：“诸位宗师可是看出了些许的分毫，丰某倒是有一些看法，不知道与诸位的想法一样不一样。”

    良久之后，倒是那高千秋迟疑的打断道：“莫非丰虚道友已经有了什么定论，不过依在下的看法，似乎这离渊小道友的行为，看来应该与那脸上的青铜面具有关，看丰虚道友的神情，难不成真的知晓这面具有什么诡异不成。”

    “罪因自然是这青铜面具，正如高道友所言，此物非但有诡异，而且大大的神奇，诸位可以想象，可以如此简单的破除那天女迷境的风水幻术，绝非如蒲团的面具一般，乃是绝佳千年的风水器皿，能够有缘得到的年轻人，更是天选之人。”丰虚道长眉头一皱，大声的道。

    “天选之人，此话何讲！”其中一位年老的风水宗师惊讶问道。

    “很简单，诸位可是听闻过---兰陵王这般的称呼！”丰虚道长大声的宣读道。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！