    记住纯文字更新快哦！更新时间：2012-09-03

    天气刚刚的入秋不算是太久，季节的变迁对金陵的影响还未太大…………

    千叶谷内，除却少许的树木叶子微黄外，其余的皆是保持着一片浓郁的了绿色。[`   小说`]

    此刻身在七星大殿广场阵台之上的二人，身上衣衫皆是很单薄，卓一斌所处的牛头山离金陵的距离不算太近，可能考虑到路途方便的原因，一路上的打扮并无特立独行的感觉，上身随意的穿着一件白色复古款式的衬衫，跟此时节旅游的很多的游客差不多。

    卓一斌这样子的打扮，身上自然藏不住这么大的法器，在他的腰际椅着一个腰包，牛角是从腰包里掏出来的，卓一斌将传承法器拿出之后，便是双手朝着那手持乘风软剑的谭克京，施了个礼数，

    他手持牛角法器粗声粗气的说道：

    “谭长老实在是太谦虚了，在下的实力就算将来有所寸进，谭长老只怕精进更，其实我也想找机会向你这种风水高手请教，只是奈何自家门派地理位置偏僻蔽塞，与风水江湖甚少交流，今日能够一战心中只高兴不弱，待我领教下中原大门派的风水秘法境界？”

    谭克京一身青色苏绣长袍，手持金丝长剑，兀自立在清晨的轻风中，显得俊朗适宜，听完那卓一斌的话语，轻轻的点了点头，语气一转道：“道友请，须知我等秘法修行人，相处之时，所修秘法也有相合相斥，还是试试你所修之法吧。”

    说话间，谭克京一抖手中的金丝软剑，剑身宛如游龙一般，曲折跌宕，在空或打旋画了一个圈，万朵剑花挥舞而出，空气中隐隐约约的可以听到爆鸣声，软剑的影子由深入浅，由浅变淡，最后渐渐的好似一道带着金边的风刃，他已经出手了。

    见到这一幕，远处阁楼上观战的离渊眼皮跳了跳。这位乘风门的年轻内堂长老果然修为不俗，假如离渊就这么面对面老老实实站定了施法，自己应对起来的确也很是被动棘手啊，而且乘风门的秘法确有独特之处。

    谭克京的手法很是轻灵奇特，秘法特点以快为主，乘风门，御风水地气以为器，在风水斗法之中占尽风水地利的条件，乘风御气，将这诸多杂乱的地气以剑气的形式祭出，千变万化轻灵不羁，轻快敏捷潇洒飘逸，&quot;剑如飞风&quot;般的舞动，却是带着致命的风刃，杀人于无形之中。(  。纯文字)

    从金丝软剑起始，整个阵台表面上什么都没生，但身在风暴之心的卓一斌感受中，四面恍如轻风阻断、风波无声，地势移转，竟成了一时难辨的风水垣局而困，再夹杂着那地气困局的阵法，使得卓一斌顿时一种沉重的压力感而生，四周尽管皆是地气旋转，但是想要御使的话，却难以运用。

    乘风门的高手所擅长的不是联手成阵，而是御气困龙，谭克京软剑一动，挥手之间周围的地气就变了，无形中成了一个风水中的困龙局，身在困龙局中，虽然皆是水，奈何龙入浅渊，秘法皆是由不得，难以困龙升天。

    更何况，每一名乘风门的风水高手，同时皆是一名剑术独到无双的剑师，一剑器动慑四方，观者如山色沮丧，天地为之久低昂，忽如霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔，来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。剑的声光，似闻如见，精湛技艺，如呈眼前。

    假如是生死相斗，卓一斌的第一反应应该是脱困，移转灵枢改变此局，毕竟一分险一分难，身在局中与人对敌，说的好了是恃才度傲，说的不好则是自大疏忽，但此时乃是风水试法，卓一斌方才就已经说了，要验证一下彼此的修为，此时虽然可以破局而出，但总就显得自己没有什么气概。

    只见卓一斌手持牛角法器身形未动，静等着对方将困龙局布成，仅仅困在当地，倒也没什么大碍。谭克京见他以不变而应变，微微一笑眼中闪过一丝光芒，剑尖下垂往卓一斌右前方轻轻一划，如一道惊鸿如水带起一段段的水纹波动。

    谭克京施展的乘风门秘法，从风水的角度，这是一种改变风水格局的方法，既可以改善也可以改恶，但在斗法中施展出来，等于谭克京先布成一个无形风水局，然后自己再破了这一局，困龙局靠山雄浑，龙虎合围。却突然多了引泄地气的一道水口。

    这就相当于你原本正站在浩大的湖水之中，忽然直接湖水有了泄水之口，那水势的猛比原本精立的湖水更加的冲力大，假如卓一斌站不住的话，就会被一种无形的力量牵引，受冲击摔落到阵台下面去。

    见到谭克京的咄咄相逼，卓一斌的身影终于有了动作，突然一跺脚，远处的离渊眼神微微一亮，这并不是什么高明的境界，就是立身为灵枢之法，犹如往常武术中的千斤坠，可是这一脚并非看似那么的普通，实则夹杂了风水山门的高深秘术。

    卓一斌方才的那一脚，似乎把脚下的数米阵台给跺“醒”了，神识移转与阵台融为一体，借助了这庞大的地气稳住身形。此时的卓一斌就像水流中的一块坚石，不论如何寻龙破局引水口，冲击而来力量都得绕着他走，乃是万丈波涛中真正的中流砥柱。

    山宗崇尚力量与雄厚的根基，宗门图腾黄巾力士，乃是道教传说中一种护法降魔、力大无穷的仙吏，多听命于更高一级的神将，具体数目不详，每位神将因为法力不同所能驱使的黄巾力士数目也不一样。

    黄金最常见于《封神演义》，截教中“罗真人大叫一声：‘力士安在？’就鹤轩前起一阵风。风过处，一尊黄巾力士出现，但见：面如红玉，须似皂绒。仿佛有一丈身材，纵横有千斤气力。黄巾侧畔，金环日耀喷霞光；绣袄中间，铁甲霜铺吞月影。常在坛前护法，每来世上降魔。……

    风水三宗内，相比于沟通地气的能力，山宗更是在此方面更胜一筹。

    谭克京见势如此，眨眼之间手中软剑向前连点三下，瞬间抖出了三个剑花，原本雄厚无比的困龙局变了，地气移转左右合围，布成了风水上的钳龙局，等于卡住卓一斌运转的神识，然后软剑连挥，空气中似乎传来连绵之音，仔细一听仿佛是滚滚流沙摩擦出的嗡鸣。

    局势在谭克京的手中一再的变化着，离渊此刻虽然没有身处其中，但眼光独到的他，至少也看出了一点玄妙，谭克京乃是用无定乘风之法随手变化自己布下的钳龙局，让卓一斌身处起伏不定的地气回旋之中，看他能站得多稳，毕竟他没有和阵台生长在一起，神识一乱就算不滚下去也得栽倒在地。

    忽强忽弱，糟乱不宜的风，往往比稳定的风造成的伤害更大。

    此举离渊看出谭克京并没有尽全力，尚且保留一线之际，否则的话刚才困龙局一成，再自行用法变局，只要突然间运转神识之力，以他的功力完可以将卓一斌强行逼下巨石，看来这真是演法而不是拼斗，谭克京没有尽全力，那卓一斌又何曾尽了全力，从起初的风水斗法，卓一斌一直保持着一个守势。

    此刻那谭克京连续不断的变化，使得卓一斌此刻终于有些顶不住了，他抬起了手中的牛角，绕着指间奇异的打了一个旋转，就如同轻风旋转一般，然后忽然紧紧的握住不动，四面八方传出了呜呜的号角之声，战鼓气息井然而薄，震得人风水灵觉神识深深的触动，这种场面挺有意思的。

    佛教经典《法华经》十八曰：‘若加持螺语高望处大声吹者，四生众生闻螺声者灭诸重罪。在经典中常以法螺之音悠扬深远来比喻佛陀说法之妙音，如《法华经?序品》中说：“今佛世尊欲说大--法，雨大-法雨、吹大--法螺。”

    《广清凉传》卷上记载，五台山大鹫寺启建法会时，即以法螺、箜篌、齐奏。在密教之中，是灌顶所必须的法器之一，灌顶时，上师应授以商佉，告言作是，从今以后，汝应转动诸佛之法。当吹无上之法螺，遍传大--法声于一切处，这种声音是最声恻人得内心的声源。

    此刻空灵的牛角声连绵不断的入人耳之中，卓一斌的传承法器的确非同一般，诸高处望，大声吹之，四生之众生，闻螺声灭诸重罪，离渊身上听到这声音，便隐隐的觉得自身上的秘法气息，随着角声忽强忽弱，这牛角法器还是一个群体法器，并非单纯的攻击法器，使用在加强本身，秘法--功用要比攻击敌人强的多。

    离渊在津门九顶山的时候，就曾见冷谦与妖僧贯休斗法，那妖僧贯休手中的骨笛，只不过当时未见他吹奏，但神识中能听见风笛之音，今天也没见卓一斌吹牛角。却传出了号角呜鸣。随着号角声传出，仿佛感觉阵台在震颤，四面嵌龙局带起的劲风吹击，形成奇异的合鸣之音，所有冲击向卓一斌身形的无形力量，都被声音震散化解。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！