    记住纯文字更新快哦！更新时间：2012-09-19

    面对天风的调侃，时无道脸上微微的一笑。

    在离渊的注视下，时无道慢慢的喝了杯茶之后，道：“孤雨青想没想好我不清楚，但如今杜子轩的地位很微妙，他也算的上是水门最有潜力的人之一了，又是水门第二大宗派---静水宗的少门主，他父亲杜屏风在水门的影响力还是有的。“

    “而孤雨青是天一阁掌门之女，年纪轻轻修为又如此高超，在门中的象征性地位不言而喻，她若是嫁给水门的同宗子弟，恐怕对整个水门的势力更迭，都会有微妙的影响，即便这所谓的天一龙女，不牵涉到天一阁，单是她的秘法潜力，就足够诱--人了。“

    “杜子轩若是娶了孤雨青，恐怕就是天一阁以及静水宗，两大门派下任掌门最有力的竞争者，再加上杜屏风这些年的经营，届时可能会掌握一部分天一阁实力，那静水宗原本就是他家的门派，自然会全力支持，水门的一大部分势力都会掌控在静水宗手里。“

    “而孤雨青嫁给他，就意味着天一阁的传承门未来有可能旁落，对天一阁这第一大宗门的影响实在是巨大，在这种情况下，你如何能分清杜子轩是真情还是假意，或二者兼有？“

    离渊听了那时无道的分析，也不由得摇了摇头，这杜子轩父子的心，还真不算是小的，就是不晓得，这孤雨青是否了解这杜子轩的真正为人，莫不要被他那样貌所迷惑了……..

    天风虽说看起来魁梧壮硕，但心间思虑问题，仍是心细无比。

    只见那天风一句话就点出了重点，“事情牵杂的太多，这就不是男女之情那么简单了，孤雨青就算对杜子轩有所好感，恐怕也会顾虑到很多。她的终身大事，最终还是需要天一阁掌门点头的，这也有无奈，除非只为私情不顾其余，至于有没有私情还两说呢！”

    离渊暗暗点头，心道这神殿的两位阁主，看问题眼光倒是很锐利，站在旁人的角度上，离渊倒是有一些同情孤雨青，虽然其秘法修为高深，但注定只能够为门派而牺牲，连自己的婚姻都做不了主，无疑的悲情女子……..

    想到这里，时无道不由得长叹一声感慨道：“谁说不是呢！人们常说古代才是包办婚姻，现代已经是自由恋爱了，但其实人一旦拥有了某种地位和责任，有些事确实不完全只能考虑自己，古今中外都一样。”

    风水江湖之中，离渊的婚姻倒还自由，其他的名门子弟从小管束甚严，将来的终身大事恐怕也门派得长辈点头才行，能遇到自己喜欢的是最好不过，像孤雨青、时无道这种大家世传子弟，很多事确实要考虑到方方面面。

    离渊也听出他的弦外之音了，嘴角微笑着道：“时兄，任重而道远啊！”

    不料天风却在一旁泼冷水，哼了一声道：“时兄的家世更是难得一见，自然非常人所能理解！”

    离渊端起茶杯道：“来以茶代酒，咱们喝一个，想那孤雨青，也是如今江湖风门中才貌双全的女弟子，追求者甚众各怀各的心思，但她的选择必须考虑到天一阁……像这等出色的女子，江湖风门中真不多见。”

    话说道这里，离渊眼前不自然的浮现了一个身影，一袭清影粉砂遮面的女子，净月航观的师妃研，现如今也早已是净月航观的掌教，尽管还未真正的接任，但所差的只是时间的问题了。

    如此以来，那师妃研在净月航观中地位与影响，甚至是孤雨青在天一阁中所不能比的。师妃研秘法修为接近宗师级别，还是下一任执掌净月航观的掌教，她的事情，对于整个门派而言都是牵一发而动全身。

    难不成，这师妃研也要一生被那门派利益禁锢嘛，离渊不仅摇了摇头。

    接下来的时间，三人又是相互探讨了一些秘法得失，以及明日那风门李昭，孤雨青的秘法传承，离渊对三宗的秘法都多有了解，但却不深刻，其余两人尽皆是风水高手，三人相互印证一番，对自己的秘法修行倒是多有益处。

    时无道眼界高深，观点如炬，提出的见解独辟蹊径，那天风对山门秘法熟悉了若指掌，举一反三，互推其他两门的风水秘术，自然更加透彻，离渊听二人的谈论收获匪浅，见二人对那风水江湖各大门派的秘术如数家珍，不由得心生佩服。

    三人又再叙述了一番时间，便是纷纷的准备起身告辞了，离渊将二人送至那苦情居门外之时，那天风忽然不察觉间，递给了离渊一个被锡纸封住的圆球，小拇指大小，正好能藏于手指缝之间，离渊虽然不曾知晓天风为何如此，但他这样做很明显有他的用意……..

    看来有些事情，还不能够明言，天风对时无道也保留着一点点的戒心，倒是对离渊没有任何的怀疑，那锡封的丸子中，不知道是想要告诉离渊什么消息，不过此时当然不是看的时候，离渊手腕一翻，那锡丸便是不见了踪影………….

    离渊送别了那时无道及天风之后，心中忧虑着一些其他的事情，便是到了楼上，与那章明月简单的告了别，所幸的是章明月似乎早已料到离渊要走，便是没有多做挽留，只是微笑的望着离渊，倒显得离渊心中有鬼。

    也罢，终究来说，此番离渊是想去看一下希舞的伤势，毕竟此时千叶谷中大部分的风水高手尽皆到了那藏经阁，现在阁楼期间也应该没有住太多的人，此时离渊过去寻找希舞，不会有太多人的误会。

    可是心中想的这番话，却是不能够对那章明月道出，免得她心中胡想，不过看如今的这架势，那章明月似乎早已明了离渊心事，二人皆不点破罢了。

    …………………..

    离渊到了那住宿的阁楼，在大堂中假借万花谷的名义，向千叶谷中人闻讯了一番希舞的房间住所，便是四处探查了一番，走上了楼去，寻找那希舞的房间。

    还未走到希舞的房间，只听到房间中，霹雳巴拉的响起的一阵声音，似乎是玻璃酒盏之类的跌落在地上的声音，而后传来了希舞粗粗的呼吸声，最后却是什么声音也没有了，离渊驻足在希舞门口神识探查了一番，只发现她一人的气息，不知道发生了什么事情。

    顾忌了片刻，离渊便是抽身将那房门打开，映入离渊眼帘的便是希舞那张雪白的脸颊，血色显得极其不均匀，与上午见她时的那种风华判若两人，希舞此刻半扶着桌子，在她的身下还有一个打碎了的杯盏，一杯热茶还在腾腾的冒着热气………..

    离渊见此情景，心中便是将事情的经过猜了一遍，不由得眉头一皱，此刻的希舞衣着仍是比赛的衣服，一件墨色的贴身小衣上边，绣着几朵粉色的花朵，艳丽异常，更衬托出此时希舞惨白的脸色。

    “你-----都伤成这个样子，怎么还胡乱的跑动呢？不坐在一个地方好好休息，你妹妹她人呢。”离渊忍不住厉声地说道，此刻的他对希舞受到地伤害后，表现的有些情绪激动。

    “扶我去床上。”希舞对离渊说道，现在的她可没心情回答离渊这些问题。离渊走过去轻轻的搂着希舞地腰，将她从茶几上搀扶了下来，向着那希舞卧室内的床铺走去。

    在这期间，希舞脚步踉跄，整个身体都靠在离渊肩膀上，从茶几到床铺总共五六米的距离，希舞却是艰难的挪动着，离渊将希舞身体放平躺在那床上，而后又重新给希舞倒了一杯热茶，端过来放在希舞的床头。

    水还很烫，不能立刻喝，离渊趁着这个功夫，用手替那希舞把了一下脉，又用神识细细的探查了一番那希舞的伤势，脸上的表情阴郁，时而皱眉时而叹气，良久才道：

    “那孤雨青的峨眉分水刺是点伤，伤及的是穴道跟软骨，那峨眉分水刺乃是厚积薄发，伤根基不伤表里的武器，起初还看不出有什么区别，待时间已久，会造成很重的内伤，脆点，务必要及时的清除掉。

    “这个我也知晓，只是师父她老人家对医道不算是精通，不能够现在施法医治，只能够暂时拖着了，更何况明日，我们就要启程回山门了，到时候师父会请青城山的青道长替我治疗外伤……..”希舞从离渊手中接过那杯热茶，小心的喝了一口，艰难的说道。

    “你们明日就要走，为何如此快？”离渊惊讶的问了一句。

    “宗门大典我们差不多都结束了，再待在这里也没有什么用了！”希舞咳嗽的道。

    “明日如果要走的话，那你今天的伤必须要医治一番了？否则一旦舟车劳顿形成病根的话，以后你这身体关节定然会不由自主的疼痛万分，那分水刺的外伤今日必须医治。”离渊很认真的强调一番，语气容不得希舞有何种的反抗……..

    “可是，可是……..”希舞支吾了两句，这番话语，没有说出口。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！