    更新时间：2012-10-17

    没有鲜花，没有掌声，没有飞吻，什么都没有，离渊预料中的欢呼场面没有出现。(  。纯文字)

    有的只是令人压抑般的寂静无声，再一观看那台下观战的风水人士，那是种种什么样的表情？迷茫，恐惧，兴奋，陌生，胆怯，羡慕………...众多感情夹杂其中，每个人的脸上的神情皆不相似，不敢直视那离渊的面目，尽管此时那离渊的青铜面具上，血纹鬼面早已消失，但依旧不敢如此正视。

    这期间，离渊早已察觉到这诸多不妥当，不由得眉头紧锁，带着青铜面具的脸四下的望了一番，背着手在空旷的阵台上，心想方才到底发生了什么事儿？难道自己表现的有些过火？抬头看了眼被李至桐带走的李昭，离渊自己都觉得有些过分。

    现在的李昭哪还有当初潇洒俊逸的形象啊，原本清秀的脸颊流血郁黑，面目早已全非，劈头散发形容枯槁，周身的白色长袍也是破破烂烂的，如果不是因为此刻被李至桐带着，离渊甚至不以为，他就是之前和自己战斗的李昭，离渊略带歉意地看了李昭。

    见到此状，离渊神情不由得陷入了思索之中，难道是方才…….离渊的心中隐隐约约的有了个计较，却是不能够确认是否如此，只的等这灵术大比结束后，再做讨论，似乎下午的时候，还有一场事关宗师议会的事情，差不多这千叶谷此刻的所有宗师都会参加。

    这其中的宗师议会，最主要的目的自然是，决定一些风水江湖的大事策略外，讨论这诸多年来，威胁风水江湖稳定的势力解决，或者是为门派势力范围的仲裁，很多关乎风水江湖的重大决定，便是在这宗门大典的仪式上进行的。

    除此之外，这些宗师还会交流一些风水秘法的修行心得，这般的机会很是难得，毕竟风水宗师在风水一途，侵浸多年感悟颇丰，风水宗师的稍稍点拨，便是能够让年轻一辈省却数年的苦功，更可以避免走入歧途之中，对于一些年轻后辈来说，的确是难得的机缘。

    此番参加灵术大比的年轻俊杰十六强选手，自然是可以前来参加，更是难得的佳绩，只不过这些选手中，有些因为别的缘故，早已是准备离谷去了，还有一些则类似孤雨青一般，因风水斗法身体受损，参加这宗师议会，便是得不偿失，不过不出意料的是，到时候离渊自然会被叫过去参加。(  。纯文字)

    离渊在阵台上，静静的看了一番，思绪并未顾虑太远，此刻离渊的身上虽然血迹斑斑，只不过真正算是重伤的是，被李昭跟李至桐这一对师徒的连续重击导致的，原本处于痴狂的他倒是不注意伤痛，如今早已清醒过来的他，却是只感觉身体被击中的部位疼痛酸楚。

    倒是那丰虚道长在离渊背上的几道大穴一封，使得离渊前胸的剑伤没有那么的严重，还能够支撑的下去，秘法威能还依然有半成的精力，这残局自然由离渊来收拾了，此刻的挑战程序，对离渊来说，还完全没有走完，下方便是那天风的一战，只是不清楚，以天风的为人，此刻愿不愿意占离渊的便宜。

    这般的事情也说不定，毕竟此刻关于到天风第一的风水名次，离渊思忖而定，便是朝着那千叶谷执事的方向看了一眼，却是见到千叶谷执事竟似乎也受到了波折，脸色发白，嘴角带着一丝血迹，此番他同样的正望着离渊，脸上带着一副复杂的情感。

    在熟悉整个事情经过的观战人士看来，这千叶谷执事脸色如此这般的原因，或许便是他早已明了，此番挨的这一掌，似乎要白挨了，毕竟连李至桐替李昭伸屈，也只是重击了离渊一掌，便不了了事，此刻千叶谷执事的伤势，或许也不能够得到高千秋对丰虚道长的威逼，毕竟这伤势算不的太重。

    离渊轻笑了一声，一脸笑意地下台。

    直到这个时候，在下方观战的风水高手上，还鸦雀无声。只是所有人的目光都只有一个焦点。那就是离渊，离渊径直走到千叶谷执事的位置上，歪过头看着千叶谷执事，笑着问道：“这位千叶谷道友，表现还好吧？你看下边的场面该如何处理！”

    那千叶谷执事阴沉着脸，答道：“你自可以再次向那三甲第一------天风挑战，也可以就此结束下的场去，如果要挑战的话，形式差不多。”那千叶谷执事似乎并不想解释太多，说道这里，便是不再言语，让离渊显得颇为的疑惑。

    不过既然如此，离渊也略微有些见解，就此离去的话，虽说已经功成名就一番，明显不符合离渊的性格，毕竟已经走到了这一步，继续走下去的话，不得不要与天风站在阵台的两边风水试法，昨天在苦情居的时候，离渊便是对着天风随口问询了一番，如果二人真的风水试法的话，到底谁会赢？

    那天风也没有给出任何的解答，只是言语二人之间或许会有一战，没想到此刻这机会来的如此快，离渊抬眼望着坐着阵台下方角落天风，此刻正一头沉默的想着事情，似乎对这风水灵术大比，不算是太在意，也不是放在心中，离渊一跃，身形站在阵台之上。

    “白世男道友，如今的这般情况，看来，我等二人还要再继续打一场了。“离渊带着青铜面具的脸庞，也未曾摘下，摇晃着青铜面具对着天风笑道，此刻离渊用的是天风在灵术大比的名讳----白世男，倒没有用他在风水神殿的名号，于此同时，离渊双手一伸，蓝色的秘术再次激引，彭的一声，那原本深深扎入阵台的两把剑，被离渊一把吸附在手中，地上留下了两道深深的剑坑。

    看来方才那离渊的力道还是奇大的，离渊低头望着手中的两把风水法器，轻轻一碰，似乎没有什么损伤，再看那天风，此刻已经懒懒散撒的登上阵台来，没有带任何的风水法器，兀自道：“离渊道友，我想还是没必要比了，就算是真正的比试也确定不出何种的结果。“

    离渊听闻之后，不由得摇着头，问道：“在下晓得白世男白道友的意思，不想占我的便宜，只不过大可不必这般，这灵术大比的规则如此，你我既然参与了这灵术大比，就没有什么自觉不妥当的地方。“

    天风则是哈哈一笑道：“离渊道友，在下倒不全是这般的原因，而委实觉得现在有些不妥当，今日的比赛想来不适合再比了，白某并非浅薄之人，自问方才一人独对那李昭跟孤雨青二人，就算是赢了，想来也不会赢得那么随意。“

    天风说这番话语的时候，看神情似乎并未太将这李昭跟孤雨青放在心中，言语之间信心十足，似乎真的可以胜了那孤雨青跟李昭，普通的人或许还会怀疑这天风的自大傲慢，倒是离渊心中对这天风的话，很是确信，天风一向乃是低调的人，他的实力离渊也最是摸不清楚，此刻想想，的确自己对他算不得熟悉。

    天风继续说道：“白某倒还真是不在乎这灵术大比的虚名，我先前便是说过，你我二人之间必然会有一战的，只不过时机选择不好确定的罢了，你记下这场战斗便可以，他日你我各处巅峰的时候，这一战便是来了，只是希望这个日子不要那么遥远。“

    在众人的关注下，那天风大大咧咧的朝天一笑，人形便是下的了阵台而去，两人言语之间，便是又重新约战了一战风水试法，众人虽然心中熟知，那约战的一场或许比今天的这场还要有分量，却是心中有些遗憾的今日或许见不到这场不同反常的比赛了，想来那一场应该是旗鼓相当的风水试法了。

    毕竟此刻天风风水气息仍是很强，至少比当初那孤雨青跟李昭强上两三分，对比离渊此刻要占优势的几多，不过天风放弃这灵术大比没有一丝拖沓之色，似乎真的对这灵术大比不在乎，其实方才天风战胜孤雨青跟李昭两人，也未曾用多少的气力，便是毫无悬念的战胜了，单从这一点看来，这天风实在是一位强者。

    离渊眼见那天风直接下了场去，丝毫没有给离渊说任何话语的机会，当真属于爽快之人，跟这般的人交朋友，自是比那杜子轩抑或李昭，好上很多了，离渊笑着挥舞了一下双剑，笑道：“白道友果然快人快语，让在下感激不尽，多谢此番白道友成全了，日后与白道友的约战，在下定然会随时参与了。“

    说完这番话语，离渊将双剑放于其中的一手，向着天风恭敬的施了个礼数，倒是那天风大声的对着那千叶谷执事道：“既然比试已经完全结束了，不如道友前来，宣布这场风水斗法的比赛结果吧，我想诸多风水人士不会有什么意见的。“

    那千叶谷执事听闻这番话语，点了点头，也同样的没有想到这番比赛如此的结果就结束了，无可否认在场的风水高手都或多或少的在乎这名声，可以说大部分参与灵术大比的人皆是抱着这般的心里，也想不出天风为何能如此随意的放弃这第一的名声？

    天风的主动放弃，自然让离渊毫无悬念的登顶了，原本天风在风水江湖的名声皆是不大，他的登顶让在场的风水人士也显得很是惊奇，只不过此次离渊的名声似乎更加的低调，让在场诸多风水人士心中不由得有了一种想法，难道这高手尽皆都默默无闻，这风水江湖中的高手总是喜欢不流露名声。

    那千叶谷执事忍着伤痛，大声的道：“在场的风水人士，是否对如今的名次感到不服，如果认为不妥当的话，便是可以如这离渊道友一般，挺身而出来挑战………………..”这千叶谷执事的话音刚落，下方的观战人群便是一阵喧哗，讨论之声顿时鼎沸，却是没有见到任何人有上场的意思。

    过了一炷香的功夫，却依然见不到有人上场，离渊一个人拿着双剑颇是孤独的站在阵台之上。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！