    更新时间：2012-06-17

    黄鹤一去不复返，此地空余黄鹤楼。

    新旧宗门的跌宕起伏在历史的长河中多不胜数，自古从秦汉时期出现门派的观点以来，在这长长岁月之中，真正流传下来的门派也是屈指可数，而能称之为千年传承的门派，更是如若凤毛麟角一般。

    当初能够称之为圣地的地界当真属于少之又少，流传的门派断绝传承之后，只能徒对着当年的门派遗址叹息，阴阳鬼道风生水起，自古风水轮流转，没有常开不败的鲜花，自然不会存在亘古不动的门派。

    江湖之大，就算传承之中，后人强留下个门派的形式，也恐怕只如那傀儡之躯一般，形神惧消没有丝毫的意义，倒是让今人看到此门派，倒是为那逝去宗门惋惜。

    从现代文明的角度，在世立碑书传，往往只会带来灾难，比如说当世的一些战争狂人，自然正是这一点，妄自称尊妄自为自身著书立传，甚至一些个人崇拜，虽然不是宗门门派的界限，不过在这社会之中带来的影响甚是巨大，不是门派胜似门派。

    这种情况古已有之，但都折腾不长，原因就不必多说了，得道多助失道寡助。

    所以有些野心家，采取了另外一个办法，就是乱认祖宗。比如白莲教取法佛家净土宗，供奉弥勒菩萨，虽然不伦不类，修行人也不去理会。这历史长河中最彻底的是太平天国，供奉的是西方的上帝，却加入了中国本土的宗族思想，洪秀全号称上帝长子，杨秀清号称上帝次子，其它几个头目以此类推。这即使不算邪教，却也与外道无异了。

    自古以来，想要辨别真伪教派其实非常的容易，倘若此宗门教派中，为首的宗主号称神一般的存在，教众的祖师爷是他本人，众人修行皆是为他，那么毋庸置疑，这必当属于邪教外道，不足为信，甚至可以花费大力气去诛杀灭派。

    风水江湖中，对此等乱象也是绝对诛杀之，只不过最近一些年，风水江湖凋零致使风水秘法高手有心而力不足，何况如今社会早已物是人非，信仰缺失，风水秘法师只能暗中出手，铲除一些叫嚣猖獗的首恶，却不能够断绝了邪教外道的滋生，恍如野火烧不尽春风吹又生之态。

    归根到底还是人自私无尽的欲望导致的，风水江湖之人神通再大也是断绝不了此种欲望。

    此种的道理，现如今以离渊如今的人生阅历，还是不太容易理解的，不过离渊没有想过自己要在修行界开宗立派，真要到了某一天，离渊要开宗立派，首先要面临这个问题，离渊不能以自己为尊，又不能不奉尊长。

    想当年茅山开宗立派，那是在三茅真尊祖师羽化之后，他弟子立的门户。倘若离渊想要开宗立派，又能立谁呢？如果以后的某些日子离渊真的道法通神，可以开一代风气之先，集古今大家之成，到了比一代宗师还要位高尊位的人，不开宗立派显得不符合规矩。

    那么到那个时候，离渊也不能为自己开宗，顶多只是暂时具备个门派雏形罢了，为之开宗立派，那是将来离渊的弟子们的事情，而不是离渊的事情，这就是风水秘法界遵从的规矩，任是谁也无法避免此种事情的存在。

    云泽的话语讲完，离渊显得虽然模模糊糊的懂了很多的事情，却也不甚明了，看在这么多的道理要在以后慢慢的消化了，毕竟真正接触到风水秘法离渊仅仅只过了三年的时间，不像云泽沁进风水江湖十几年的光景，离渊之所以能够取得如今的秘法陈旧，一大半的功劳都是遇到了名师指点，否则的话离渊就算天纵奇才，也很难走到这一步。

    “云泽道友，这风水江湖之中是不是还有什么样的忌讳，为何风水秘法师只能暗中出手铲除邪道之人，为何不能够光明正大的出手，给世人一个警示呢，非要这样暗地里出手，效果极其的差。”离渊这般疑惑的问道。

    “风水秘法者，也受不大不小的约束，不能随意的在都市之中出手，毕竟社会上边普通人巨多，你何曾见到在都市之中秘法风水师的动手，风水江湖在社会之中都有正当的身份做掩饰，却不能妄用秘术去谋敛钱财，甚至连平时正常的生意也要正当的手段去做。”云泽皱了下眉头道。

    “不过总的来说，不得以风水秘法神通惑乱尘世、惊世骇俗，否则的话，风水江湖之中的一些守旧陈规的人，这些人往往都是一些尘缘已了的江湖老者，风水秘法强盛之极，自会出手将你斩杀，而且你本身的宗门也是只能认可，不敢有任何非议之词。”

    云泽的这最后一段话，则是让离渊犹如醍醐灌顶的了解，这才明了当初在津门将左泛斩杀之后的一段日子，为何没有见到左泛的宗门来找自己寻仇，左泛的宗门似乎是山宗的其中一个，势力应该还不算是小，可是迟迟不见对离渊的动静，现在想想似乎合理了。

    左泛的宗门中，定然有人已经明了左泛在津门所进行的见不得光的勾当之举，使得左泛宗门之中，误认为左泛是被不知名的风水高手暗中除去，这其中定然牵扯很广，是以当初才并未立刻封锁追杀，给了离渊一定的喘息时间。

    却未曾想到，当初乃是一名初出茅庐的风水秘法师斩杀的左泛，这些事情往后追查之时，那左泛的宗门中至亲的人才怀疑到离渊的身上，这才会派人到金陵来察看，是否是具备这样的情况，离渊心中暗道一声侥幸。

    不过听完云泽的这一席话语，离渊当真是受益匪浅，不过这些话语细细想来又的确是颇有道理，风水江湖中奇人异士不算是少数，不过在繁华的都市之中，能够了解道的一些风水高手的踪迹却不是很多，否则的话，现如今在都市中的那些比猫画虎的学术骗子，恐怕早就被人揭穿的不像样子了，哪还有这些没有真才实学的学术立足之地。

    这其中的很大一部分原因，除了修习风水秘法的高手，不屑于凭借自身的秘法在社会谋利，想来自然有江湖的约束在其中，毕竟修习的秘法风水高手之中，定然有些贪幕社会繁华的人存在，这就是人的本性。

    离渊想到这里刚想说一番话语，却是见到丰虚道长扭过头来道：“说到这里，我倒想说几句话，世间的繁华是众所周知的，难得是保持一份修行者的心，入得万花从中，片叶不沾身，你当初在金陵碰到的岩修就是这样的一个人，只是挺可惜的。“

    原来，岩修原本是天符宫出色的第三代弟子，风水秘法修为距离神识境界也只是一步之隔，当初炼制符篆之术也是有了一定的火候，但以后受资质所限，风水秘法就此不前，无法达到正式风水神识的要求。

    而没有达到风水神识的秘法修行者，算不得风水江湖中的强者，也无法---正式涉足风水江湖的名利圈，岩修心中不甘之下，为了追逐心中那强大的秘法实力，只好从隐居之所出来，准备到都市社会中历练一下，看看有没有可能在心境上，突破目前的瓶颈。

    当然有可能的话，能找到一些珍贵的药材，亦或者难得的风水法器，那就更好了，不过他也知道这个希望很渺茫，但不管怎么说，这也是一个运气的问题，说不定，就让他人品大爆发，捡了个漏呢！

    怀着这种诱人的企图，才二十几岁的岩修进入到了都市社会之中。

    外面的花花世界，太让人眼花缭乱，很快就晃花了岩修的眼睛，他的心境本就不算牢靠，没有几年彻底的堕落了，沦为了某个权贵家的座上客，开始享受世间的奢侈荣华，自己本身的追求秘法虽未落下，心境却是彻底的落了下乘，修行之心也就渐渐淡了下来。

    对待岩修这样半途而废的弟子，天符宫自然会在百年之后，把他名字从宗门之中勾去，从此他这一支，就算是都市无关之人，不得再以天符宫的名义在江湖上露脸，除非他后人中，又出现资质出众的秘法修行者，才准再次认祖归宗。

    如果仅仅这样下去的话，那岩修的虽说追求的道心无望，无法修仙，但长命百岁，富贵一生也是期望可得的，这种情形在未修成风水神识的高手中，也算很普通，不算什么大不了的事，只不过心道不坚，岩修在金陵结识了高羽。

    高氏一族的传承虽然不是以宗门形式传承，而是以家族传承下去的，不过论家族秘法底蕴不下于任何的一宗大门派，其中千年收集的风水秘术多不胜数，有些甚至是绝灭百年的风水门派流传下来的秘术，况且高氏一族每一代的族长都与风水神殿，保持着密切的关系。

    这般说来，那众多风水秘术皆是通过各种手段得到的，也怪不得当初岩修看到此种情况，一向心高气傲的人，会违背自身的本心，甘愿去做高氏一族的奴才，这其中的追求都是人所不欲的，实在令离渊很难理解岩修的原因。

    岩修的才华很高，只不过走错的道路，离渊对他的不理解也情有可原，毕竟离渊自身的情况跟岩修极其不同，谁又曾像离渊这般自小混迹于都市繁华之中，时刻面对着各种千奇百怪的诱惑，刚踏足风水江湖就经历了一系列大大小小的风波，而岩修从小在天符宫长大，他的人生走的太顺了，碰到诱惑也极难掌握……….亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！