    更新时间：2012-07-03

    月朗星稀，皎月如挂。

    此刻的时间已经快夜里十一点了，千叶谷,这个深山里的世外桃源尚未沉睡,谷内的一些建筑都还亮着灯，而留居风水江湖人士的阁楼中，更是灯火通明，看来有些风水门派正召集门中子弟正在议事。

    丰虚道长及离渊从摆宴席的逍遥渡出来，谈话间便是逆流而上，直奔住宿的千叶谷。

    夜晚时分，千叶谷这片风水宝地很是安详宁静，白日在天空翱翔的飞鸟都已经休憩，但是回首望去，殿堂广场之处仍是灯火通明，还有高家弟子处置门内事物。

    丰虚道长看见离渊，似笑非笑的问了一句：“总之，你明日灵术大比之后，要与孤韵那女子见上一面了？”

    离渊点了点头回应：“为人要言而有信，我说过的话，怎么能够算的不数呢。”

    丰虚道长听了此话纠正道：“为人要言而有信！理由倒是冠冕堂皇的？”然后又感慨道：“与美女打交道，就是容易吃亏啊！我老道年轻的时候，就经常吃这种亏。你也并非是没见过世面的男子，能够把你带回来了，看来净月航观这两个女子的面子不小啊。”

    丰虚道长的话中有话，离渊却是不想纠缠，顺势玩笑道：“师父你保养极佳，正如三四十岁的中年人，风华正茂，仍然很年轻嘛！想吃亏的话，等改天有机会的，我请你出去好好吃吃亏。”

    那丰虚听了离渊的话语调侃，脸上正色道：“贫道好歹是个出家人，有戒律在身，不能随便吃亏，这等机会，还是留给你们这些俗人吧，再说了心老了，容貌再怎么年轻都没有价值！”

    谈话间的功夫，二人便是已到了双桥的现代化厢房房，待得上楼去，还未多做休息，过了不一会儿，便是听到门外了一男一女叫门，离渊不知是怎么回事，出去一看原来是送酒菜的，有荤有素三盘小炒冒着热腾腾的香气，还有两壶酒。

    这现代化的厢房格式布局是属于套房式的，在离渊及丰虚的房间前方，正好有供商讨事情的套间，千叶谷的两名侍者将酒菜在厅中的八仙桌上摆好，行礼道：“这是千叶谷供奉的夜宵，请前辈小酌，请慢用。”然后告辞出门。

    丰虚道长听到声响便是从西屋踱出来，吸了吸鼻子道：“好香啊！小子，刚出了酒席就有夜宵可吃，你的面子也不小嘛？不过千叶谷的人想的的确周到，已经想到了在逍遥渡的地方，加上应酬所在，吃的肯定不尽兴。”

    他见桌上摆好了两副碗筷，毫不客气的坐了下来，啪嗒一口菜、滋溜一杯酒，连吃带喝有滋有味，一边还赞道：“好菜！嗯，酒也不错。”

    离渊坐在对面陪他一起吃，笑道：“师父我见你可是不吃亏，酒肉可吃的不少啊。”

    丰虚道长端起一杯酒摇头道：“今晚的场面不说你也能想到，饭没吃好，酒也没喝好，这顿宵夜真舒服，不过师父可要提醒你，俗话说的好，福无双至、祸不单行啊，先吃个饱腹满足口舌再说！”

    离渊眨了眨眼晴道：“福都由师父您来享，祸都由徒弟我来背，还不中吗？不过有师父在这里，相信我一定可以逢凶化吉的。”

    丰虚道长叹了一口气：“唉，谁叫我来了呢，且看明天高千秋到底唱哪出吧？”

    ………………………………………..

    第二日，灵枢大比。

    千叶谷的七星殿堂广场一切如常，仍是一片祥和清静，看不到任何紧张凝重的气氛，在殿堂四周高千秋、高羽等人，待客时仍是谈笑风生，只不过在七星殿堂的千叶谷核心弟子大大增加，按照高千秋的话语来说，能陪诸位同道交流切磋，也是一件幸事。

    离渊与丰虚道长昨天虽然休息很晚，今天仍是早早的便是到达了七星殿堂，见到高千秋这一幅言论，心中暗赞这才是大家风范，他若搞的紧张畏缩，反倒显得心里有鬼，倒不如内紧外松，以坦荡示人。

    昨日逍遥渡的宴席，离渊将此次来千叶谷的风水门派掌门，认识的七七八八了，丰虚及离渊到达灵术大比的场所，几乎不用介绍，一进门，等候在广场中所有门派，理所当然的认出来，纷纷起身行礼，高千秋也是——引见，并且先打了个招呼，

    大家也不熟，无非是说几句久仰啊、不敢当之类既互相吹捧又表示谦虚的客套话。见礼完毕坐下喝茶，众人又聊起了今日的“灵枢”仪式，说完这件事，就聊到了正题。

    离渊对灵术大比很感兴趣，特别是一场同道之间的试法切磋，这可是个观摩印证的好机会！他与江湖风门打交道的经历实在有限，严格说起来，此番还是在第一次正式亮相。他想看看江湖上年轻一代高手的功力究竟如何，师妃研的本事是领教过了，就秘法修为而言远在他之上，那么其他人呢？

    只不过很遗憾的是，一开始离渊并未看到几位参加比赛的年轻人，倒是一众年纪比较大的门派掌门开始在一起聊天，聊的却都是相互吹捧与客套的话题，只听隐川派掌门萧疏道：“田掌门，您家田奉化怎么没来呢？”

    天星派掌门田至一道：“奉化的年纪还小，修为尚未到达神识之境，前年被我在家训斥了一顿，自己就出去闯荡了，小小年纪阅历一番也好……萧掌门膝下的萧跃然倒是来了，转眼是个大小伙子了，年纪轻轻就已经是真正的高手，实在令人佩服，我家奉化赶不上，萧掌门调教有方啊。”

    言语之中虽然谦虚，但眼中不无遗憾之色，他这次来的太急，确实后悔没把不在家的儿子叫来，灵术大比这种场合登台夺魁当然没指望，却是个与同道相互结交、切磋印证绝佳的历练机会。

    萧疏笑道：“田掌门过谦了，我那跃然不过是长了奉化几岁，秘法多修习了几年，实在算不上更有出息，你看那龙楼派、云宅派的这两位年轻俊杰，那才是真正的年轻有为呢。”

    萧疏的话虽然这么说，言语中也不无得意，儿子萧跃然年纪轻轻，便是半步踏足风水神识境界，加以时日定然比他这个做父亲的要强上很多，他身后站着一名二十五、六岁，虎头虎脑浓眉大眼的小伙，朝众人腼腆的一笑，正是萧疏的第二个儿子—--萧跃然。

    聊来聊去，离渊才算是明白了一些信息，眼光不由得在此处乱转。

    聊了半天，却是发现不知道什么时候，师妃研跟孤韵也已经到了会场，只不过师妃研的神色淡淡的坐在一旁，不表态也不说话，似乎对众人聊的话题不感兴趣，想想也对，现在师妃研年纪虽然不大，但修为明显已经是神识两三重的修为了，何曾有人像她这般神奇，在座的掌门等人也从未将师妃研当做年轻人。

    师妃研再过两三年的秘法修行，修为直抵宗师级别的人物也是完全有可能的，对今日的灵术大比恐怕实在是没有兴趣，再者听到这些老掌门一个个恭维的语气，师妃研心中的确不想插嘴说什么，倒是离渊还带着几分期待。

    讨论到最后，是骡子是马还是要牵出来溜溜，本来嘛，秘法修为境界就需要展示，否则谁知道你有没有那份功力？最好的演示方式就是出手互相试法切磋，这当然不是生死相斗，就像习武之人的招式拆解，出手者与旁观者都可有印证心得，能见识江湖各派的精妙手段，也是个难得的观摩机会。此言一出，众人几乎一致附和，尤其是那些与自身无关的门派声音最大，谁都想看热闹，简直有点起哄的意思。

    一见这个场面，高千秋忍不住咳嗽一声道：“此议甚佳，只是出手印证的得失，千万莫要伤了和气，互相演示即可，也不必分出胜负高下，昨日我与三宗宗首商讨灵术大比的事情，其中三宗宗首拿出三件风水法器，我千元谷拿出三件风水法器，用以来奖励灵术大比中的卓越年轻人！”

    说完话高千秋一摆手，有六名女弟子手捧托盘走上前来，每个托盘中都盖着红布掩饰住，看不到托盘之中的法器到底是何种样子，不过依据这六件法器给人的风水灵压，在场的每个人都觉得法器的不同一般，千叶谷独自出了三件风水法器作为奖励，的确是手笔不一般。

    当然这其中除了离渊这个“多宝男“，虽然千叶谷拿出的这几件法器很是不错，也算的是罕见的风水法器，只不过离渊的经历比较的独特，似乎从来没有为没有趁手的风水法器而发愁过，再者离渊这种见识过最强法器----五轮塔，又继承了寻龙宗如此多珍稀法器的离渊，眼前的这六件法器虽然好，但是却入不得离渊的眼界。

    其余在场众人无不惊叹，心中暗道高千秋真舍得下本钱！不论怎么样，今日灵术大比，千叶谷的此举等于向在场的众多门派示好。在场这些人应该都不愁吃喝，大多风水人士皆是大富大贵，礼物送的够重了，而且顺理成章让人不必推辞欣然而受。

    但是高千秋为人处事如此的老道，这一笔很明显也不吃亏，收了他的好处，就等于有了好说话办事的交情，将来有什么事情、搞什么合作、做什么生意，都会方便许多。如果不出意外的话，今日在灵术大比能够夺魁的这六个年轻后生，将来都是执掌一派宗门的人物，到那时未必看得上这些好处，想结交的话现在下本钱最合适。亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！