    第19章 黄巾力士(本章免费)

    “你承认了就好！”离渊似乎并不吃惊，姜远看到左泛的胸口，则是脸上发热一副要吐的模样。“离渊，你为什么总要插手别人的事，这些明明和你无关，作为风水同道，我有理由劝告你，这些事情不是你能管的了的，别不知天高地厚的在此叫嚣了。”左泛嘴角一丝冷笑着，冷冷地道。

    “无关吗？可是我不这么认为，谁也不能随意的玩弄他人的生命，而风水秘法者更要节制，这是风水一脉，传下来的箴言，不得无缘无故的借风水之术，谋害他人占有财富，再者风水秘法者的能力再强，也没有理由去掌握别人的命运。”离渊坐了下来。刚才左泛坐着时，他是一直站着的，现在真相大白，离渊反而轻松了，就兀自坐在了房间中的沙发上。

    “弱者的命运该交给强者解决，省的他们浪费财富，那些孤儿不是我供他们吃，他们早就饿死或者冻死在街头了，而我现在只是借用他们的身体一下，我有什么错。”左泛推开办公桌。巨大的桌子仿佛没有重量，被他推出老远，办公室里多出一大片巨大的空地来，左泛的身影一动，随手一拉，一件黑色的长袍披在了身上，掩盖住了刚刚被离渊撤掉的西装，如果细细看的话，会发现左泛的衣着，与现在离渊的打扮十分的相似，毕竟都是风水师，品味都是差不多的。

    “左泛你这种人简直是风水师的耻辱，你秘法修为再高又能如何，你也没有权利玩弄他人的生命，虽然你设局很成功，可是这次你千算万筹也会有着失策。”离渊脸上一种肃穆的表情，不置可否的摇了摇头，同时自己手中按断了一只手的大阿福，大阿福正是左泛用来束缚妙浅语能力的法器。因为少了一只手，才使的妙浅语在以自己的身份参加赌局时会一败涂地，这丢失的一只手，将妙浅语的运气完全的转到了左泛身上。

    “我承认，我没想到你居然有这样的速度，可是现在这种侥幸不会再发生了，只可惜了浅语。”左泛也不再跟离渊做任何的辩论，淡淡地道不可察觉地，左手做出一个甩的手势。

    “姜远，浅语，快退！”离渊忽然感觉到突如其来的强大力量，急忙纵身而出，左手快如闪电，将离渊和浅语一起抛飞出去，右手则虚空不看的连续拍出四掌。

    一声沉闷的气流激荡声，左泛前方的桌子已经被击散开去，同时姜远和妙浅语已经因为惯性跌出门外，摔成了滚地葫芦，左泛办公室的红木大门也被撞开，但此刻顶楼上已经空无一人。左泛之所以和离渊扯这么多，正是为了把顶楼的所有工作人员打发走，否则当时左泛就起身发难了，怎么会跟离渊讲如此多的废话。

    左泛身前的办公桌被击垮后，室内显得空旷无比，这时离渊可以清楚的看到在左泛办公室之中，室内左下角供奉着一个小型的神龛，神龛下有一个大概三十厘米左右的一个类似雕像样的东西，看底部的轮廓好像是坐佛像，却坐的不是莲花，而是一块大石头。最奇怪的是这座像竟然还被人用红布给盖住了头。打眼一看就跟古时候新娘子出嫁带的红盖头一般。只是好像时间很久远了，那块红盖头已经退了大半的颜色。

    在室内气流翻滚吹逐的情况下，那块红盖头被来回的吹动，离渊依稀能看清那神龛中的塑像，那红布下的石像为一尺有余的抱石力士，双臂肩显得孔武有力，脸部表情僵硬，双目有神，石像下面是一个三角形的大山的标志，离渊看了几眼，略微的想了一番，依稀是风水一脉中，山门供奉的祖师爷——黄巾力士。

    山门注重倚重山势，在风水建筑中，讲究寻龙点穴，以山脉的走势和变化来掌握风水走势，山门的极大成者，不仅可以感应地气运转勘察山川地理脉络，还可汇聚天地灵气相助修炼形神，达到种种不可思议的神奇境界，山门下分为三派分为丘峦一宗、定山一宗、硝岩一宗，只不过不知道，这左泛的师承到底是什么，到底属于何门何宗。

    此刻既然左泛已经抢先动手，离渊无顾忌，回头吩咐姜远带着妙浅语先走，等了小片刻，那偌大的大厦顶层，只剩下离渊和左泛南北对峙着，此刻那左泛手中多了四个小巧玉块，每一个都有巴掌大小，呈立体式的金字塔状，更像是古代中国的象形文字——山，玉块的颜色都不相同，有的白色如玉，有的则是红色石质，更有的呈现黝黑的陨铁状。

    看样子这四块山形状的玉块，是左泛的山门风水勘定地气的风水法器了，玉石的材质应当是从不同的大山中采集的，只是离渊从未见过这般玉石法器，不知道左泛拿出这些定山的法器到底是作何用，山状的玉石块上边刻画着不知名的符文，细小如蝌蚪状，大大小小的练成一片，山状的底部分别都刻着三个古朴沧桑的篆字——“定山石”，不似一般的风水法器。

    离渊正思考着，那边的左泛已经拿起了玉石舞动起来，四个巴掌大的玉石在他的手中轻若无物，室内原本封闭着的，不通空气，而这些古怪的玉石，竟然奇异的缓缓在左泛的手中来回的摆荡着，四个金字塔玉石的尖角都指着中央的。左泛的右手中同时还拿着一把颇为怪异的东西，似玉非玉，细看之下，竟像一只一端削尖、摩挲的异常光润的不知名兽类的骨杖。

    正在二人对峙着，顶层的楼梯上再次响起了响声，左泛听到声响，从门后上刚一探身看了一眼，离渊此刻是背对门而立，抬头变色，同样察觉有人过来了，不禁心中一惊，回头喝问道：“姜远，是你吗？快走，别再回来。”

    而上来之人正是不放心离渊一人的姜远，二人兄弟情深，他将失魂落魄的妙浅语送到楼下之后，叮嘱妙浅语几声后，便又匆匆忙忙的跑到上边来找寻，姜远正好看到左泛要动手，只来得及大喊一声“小心……”随即往后一仰站立不稳，如果不是撞在墙上，差点就滚了回去。

    就在离渊回头问的一瞬间，两人之间的战斗开始了，是左泛率先猝然发难，趁离渊分神回头之际，左泛的眼中满是怨毒之色，毫不犹豫一挥手中的骨杖，手中其余的四块山形玉石，忽然向着离渊的四周掷来，那四个玉石一起被左泛掷出，但是不知道左泛用的是什么手法，四块玉石飞出的力道各有不同，被掷飞出去的轨迹也是迥异。

    左泛扔出去的定山石两块分别沿斜指左右前方掷去，另外的两块定山石则是在左泛的前方身侧，而那两块最远的山石又收拢斜指左右前方，对着他身前的定山石，左泛身前的两面山石，似是被无形的劲力吸引，金字塔状的角被绷得笔直喝，指向几米处的离渊。

    随着左泛的定山石一动，异象陡生！

    “浩然罡压”与“阴森飘渺”作为形容词通常用在含义截然不同的场合，但此时的大厦顶层，真真切切卷起一片浩然的阴森之气，汇聚而来的地气从左泛的身侧绕过，顺着定山石的指引如不断的激流，向离渊涌射而去，期间大大小小的夹杂着不知道从哪里传来的哭泣声。

    与此同时，四周的空气一阵重压，仿佛自然界的重力突然被加重了几倍，离渊只感觉呼吸好像都被压制了，在定山石镇住的空气范围内，地气郁结成雾状，仿佛人站在山中，被眼前的一座高耸入云的大山，震慑了心神，只感觉一种无力感涌上心头，只道是寸步难行呼吸不畅，这左泛的定山之术将离渊引入了幻想之中，但是那种无力的感受却是时时刻刻存在的。

    左泛除了修研山门的风水术法之外，应该还习练过旁门的风水术，四块定山石之外，除了那种山气之下的浩然无忌，隐隐的透着一股邪气，周围的戾气在定山石的指引下，急速运转汇聚。

    离渊的风水灵觉中就似听见无数凄厉的呼啸声，中央煞气凝炼成形，如一道道锋利的骨刺汇聚成束，以前所未有的威势急射而去，威力比刚才大了好几倍，再看左泛的神情，既得意又轻松，脸上的表情因为灵觉运用过剩，显得有点狰狞之感。