    第12章 品茶之道（1）(本章免费)

    以离渊的眼光看来，这老妇人的武功修为，即使是开宗立派也不为过，难怪深的姑姑教导的姜远在老人家面前一点办法都没有，就被赶了出去，不过令离渊好奇的是，当他环顾了一周发现在场的孤儿院成员中，脸色大多都是焦黄，看起来都是营养不良的缘故，但是每个人的表情都是无辜有爱的，想来这孤儿院真如姜远所说，像一个家一般充满着温馨情谊。

    不过看上去这孤儿院很明显处于一种困境之中，离渊心里略微有点失望和无解，虽然院长嬷嬷的修为武功看起来很高，但是很明显那暗中做局的风水师不在其中，甚至连懂风水秘法的人都没有，看了孤儿院只是受害之地，其实想想也对，这做局的风水师，怎么会住在一个风水煞局的院子里边呢，而且其中惨死的人都是出自他手，想想晚上睡觉也是很不安心。

    “冤枉啊，天大的冤枉，那都是我表哥干的，夏达姑娘那么聪慧，我怎么会欺负她呢，很明显不是我。”离渊还在思考，就听姜远在一旁不地道的大声供出了自己，并且与自己撇清关系。说实话，虽然每次来都被老太婆揍一通，不过姜远心里有数，院长其实手下已经留了情，院长嬷嬷的心地还不错，所以很不“义气”地出卖了离渊，何况他也相信院长嫫嫫也奈何不了离渊，对此，姜远非常有信心。

    “是你？”嫫嫫这位慈祥的老太太，此刻才好奇的转过身来看着离渊。“算是吧。”离渊也没有做过多解释，开口承认了这件事情，轻笑道：“不过我可没有欺负她，夏达姑娘可能跟我有一些误会，老太太不要介意。”

    “是吗？我们的夏达姑娘，可是是个很好强很有韧性的女孩子，要不是受了天大的委屈，是不会哭的，昨天你不知道她跟我诉苦了多久。”看来老太婆挺固执的，话语之中丝毫没有退让，也从侧面说明，夏达在孤儿院很受大家欢迎，夏达人好看有可爱，除了平时性格有些刁钻外，倒真的找不出什么毛病了。

    “嗯婆婆，我也看出来了，夏达这丫头要是不好强，她敢做那种事。好好的一个黄花大姑娘去装妓女去骗男人钱，没点胆子还成，不过我可真的是什么都没做。”离渊最后一句，略带讽刺意味的说道，临最后还多看了几眼在一旁哭泣的夏达，或许是离渊的话有点重了，那边夏达也听到了，原本哽咽的哭声明显响了点。

    “什么，不是看在你这人还留着点良心，我早就砍了你的双手双脚了。”嬷嬷将龙头拐杖在地上重重一顿。离渊有没有对夏达动手脚，夏达是小女孩没经验，但是嬷嬷她自然一眼就看出来，虽然夏达可能受了不少委屈，但却绝对没被人破了身子，而且听夏达说了事情的经过，离渊能在那种情况下还把持的住，这人就算坏也坏不到哪去。

    “恩婆婆，都是我的不对，下次再也不敢这样做了，我听表弟说他曾来过几次，而且都准备资助孤儿院买些生活设施的，可是每次都被嬷嬷给轰了出去，不知道是为何这样做。”离渊诚心揭姜远的疮疤，谁让姜远一开始不地道的供出了离渊，不过这也是离渊的疑惑之处。

    “那小子，哼，我都不想说他，自己就那点斤两，也不自己揣摩下，还想替人出头，我那样做是为他好，我知道这孩子心眼不算太坏。”嬷嬷歪歪嘴道，想要此风月挣扎的津门留一方净土谈何容易，若没有足够的实力，根本没法保的住，到时反而引来各方势力的攻击。“家”孤儿院在天津城所有孤儿院中，是资质最好的，虽然环境物质条件最差，但从这里出去的，总不至于沦落到社会的底层。

    姜远的家世身手虽然不凡，却连嬷嬷都看不上，嬷嬷当然不放心，自然，也不知道的后台是谁，不然就不会有这么多麻烦了。现在看到离渊，虽然还没有交手，但所谓行家一伸手，就知有没有，离渊在外边随意的一站，就给人一种和四周的环境融为一体的感觉，这是风水师秘法境界的结果，若是不注意，绝对会被人忽略。

    对嬷嬷这种见多识广的人来说，只有两种人会发生这种事。一种是普通人，不足以造成威胁，所以不被注意，另一种就是高明到连她也无法察觉的地步。

    “我有那么差吗？”姜远听到嬷嬷说他的话，脸立刻拉了下来，在姜远认识的人中，除了离渊差不多岁数的人中，能比的上姜远的可不多。“你不服气？”嫫嫫眼一翻。

    “不不！”本来就被，嬷嬷吃的死死的，何况现在得罪了夏达，姜远显得一点脾气都没有。“总不能就在这里说话吧。”离渊看看四周，因为这里还在门口，现在围了不少人，说话之间显得很不方便，向着众人提醒道。

    “里面请！”嬷嬷让开一条路，行的是古典的礼节，离渊也不敢失礼，忙侧身道：“不敢，老人家先请。”在这异地他乡，难得见到懂礼又识趣的人。一见到离渊，嬷嬷就显得格外喜欢，不像那个姜远，外表看上去就是个滑头，而且还是一副养尊处优的纨绔样子。

    说起来这倒是冤枉了姜远，姜远或者是好玩一点，但绝对不会是个坏人，怪只怪他长了副油头粉面的嘴脸。刚才在外面时，因为长期风吹日晒，因此早就分辨不出孤儿院原本的面貌，这一进来，离渊则发现了另一种迹象，这里以前该是座教堂吧。

    斑驳的墙面上依稀可辨天使和耶酥的画像，另外还有圣洁的圣母玛利亚，看房子的规格古朴沧桑，也不知道是什么时候的建筑，或许属于半古物的性质，到现在还没有拆除。孤儿院的院子很大，这会儿不少和刚才外面糗姜远的小女孩差不多年纪的小孩正在嬉戏，看到离渊等人进来，都好奇地打量起两个陌生人来，可见孤儿院平时除了自己人，很是外人拜访。

    “嬷嬷，我就说这里早该修修了。”姜远看着有些凄惨的墙壁道。“我们是穷人，不比你们有钱人，要是嫌不好没人请你来。”嬷嬷毫不客气的把姜远的话硬给顶回去。

    “我，我也是好意。”姜远碰了一鼻子灰，一时间几人都不再说话，姜远是不想说话再造堵，反观离渊，只见他一边走，眉宇间的疑窦之色越发明显起来，等到跟着嬷嬷来到一间勉强算是客厅的地方时，离渊的脸上已经充满阴翳之色。

    这风水煞局的状况，比离渊以前设想的还要严重，虽然戾气本身处理起来很麻烦，它没有煞气那么伤人，却是一种环境情绪的交织互感，用一般的方法清除不了，尤其是对于仍在生成的、正在缓缓汇聚的、上未凝炼成形的戾气几乎没有办法直接去化解。

    不过请和尚做法事所谓的超渡，消散的就是这种戾气，但是风水师却不容易祛除，只能以地形之势引走，可是这周围几乎都是居民区，怎么个引法，难道真的为了这些人，而去残害另一些无辜的人群，离渊现在才明白，为什么到现在还未有人去解决这风水煞局。

    话又说回来，就算离渊把孤儿院的问题都解决了，化了煞气散了戾气，破了所有戾气化煞的风水局，但也是治标不治本，导致这一切诞生的整个大环境并没有改变，新的戾气化煞局仍会逐渐形成，演化的速度可能会比以前更快，所以必须要将这暗中的邪恶风水师解决掉，离渊苦笑着，一时毫无头绪。

    几人将离渊姜远领如茶室，茶室中空无一人，开门时有风吹进，四面茶座的卷帘微微发出清脆之声。柜台前店堂的正中间放着一张檀木长案，长案的一端摆着文房四宝，墨未研、卷未展。长案的另一侧旁边支着一个炉子，以活火烹山泉，铜壶冒着热气发出微响之声。

    离渊请三人坐下，离渊坐在中间，姜远则遥遥的坐在左边，嬷嬷坐在对面，“小眉，上茶！”嬷嬷和离渊客套一番。对离渊，嬷嬷像是在相女婿一样越看越满意，招呼那中年的妇人上茶，不过小眉这名字用在她身上似乎已经不太恰当了。

    “是！”中年妇人退下去，不久就端着一套茶具过来，不但有茶壶茶碗，还带着个小火炉。“婆婆应该不是本地人士吧？我猜应该来自苏州那边。”趁着小眉烧水的当儿，离渊随口问道。

    “哦，是啊，好久都没回去过了，话语中有时候还带着一些南方的语调，难得小哥小小年纪，居然能够听出来，不简单啊，我自己都快觉察不出来了。”嬷嬷已经快四十年没回去过了，经离渊提起，不禁又勾起几分思乡的情怀。