    第37章 妖僧贯休

    离渊听完冷谦的话语，脸上的神色也是转瞬暗淡下来，他从十六岁出外行走，一路上艰辛无比，面临着各种飘忽不定的选择，内心深处总是强迫着自己长大，并且时刻堤防着别人的欺骗，在外游历这么久，很少又如此的长者能够照顾于他，在外人看来冷谦显得很冷酷，但实际上他内心却是对离渊还不错，现在冷谦咳嗽侯苍白的脸颊虽然被秘法修为掩盖住，但是红润的脸庞下掩饰不住的沧桑，如大病之人回光返照，或许真的是不败于江湖，败于岁月，一代江湖奇人也无法避免岁月沧桑的洗礼。

    冷谦神色转好之际，抬头撇见离渊脸上的担忧之色，用力的拍了拍他的肩膀，哈哈笑道：“怎么担心我这老头子了，这种病秧子的状态，我保持将近五十多年了，不把寻龙宗的传承传下去，我是不会去的，你这小伙子的风水秘法修为虽然只是不全的《撼龙经》，但是至少也算是寻龙一脉的人，葛鸿这次总算是找到了一个我看的上眼的人！”

    “冷前辈，你就是葛老口中的故人么？我却是是被他请来的，但是到现在还不知道到底所为何事，而且我听葛鸿的外孙女墨菲说，好像以前也有很多的江湖风水人到来，不知道你是为了什么？”离渊想到这天的正事，那葛鸿不会无缘无故的请人来的，到底是因为何事，会如此的兴师动众，现在听冷谦这么一说，离渊才隐隐的觉得此事与冷谦有着莫大的关系。

    “恩，以前的那些个风水师都没有见到我的面，我只是想让葛鸿给我找几个年轻的游历风水师，想找个继承衣钵的，但是很令我失望，那些个小伙子，我都没有见他们就让葛鸿直接打发了。我这些日子在这里就是为了五十年之约，前几日我故意将行踪泄露了，将五十年前的仇人做一个生死了断，小朋友，等过会，我将你身上的旧伤治好，早早的离去吧，此地非久留之地。”冷谦向离渊解释道，脸上显着的是坚毅与平静。

    “冷前辈如此高的风水秘法修为，肯定是能赢得，我看你说的这么严重，那人有你说的这么厉害么？”离渊见冷谦一心想要为自己做后事的样子，好像对这次的斗法之约没什么信心，那冷谦的对手秘法修为该达到如何的层度。

    “这话说来就长了，风水师也是受命阻的行当，我的前半生风光过剩，所有的荣耀都尝试过，况且那时候我正当中年，风水秘法修为已经达到了神识巅峰，数十年未曾遇到一败，在风门之中也是一代宗师，游走江湖间也就少了很多顾忌，风水师最忌风头太紧，风光占尽，受秘法传承，本身可以查验地气、移转灵枢、滋养形神，相对普通人已经占了莫大的好处。但有一点忌讳。不能企图占尽所有的好处，否则会有不妥之处。

    五十年前，我游历到陕西高原一带，夜宿在一个城镇中，那夜修炼秘法时，听寄宿的人家中哭泣，这才听闻附近有个金僧寺，观主金衣僧很有几分邪术，却是不走正道，专爱阴阳采补，观中收了不少的女弟子，不知如何，却又看上了我住宿房子夫妇的女儿，说要择吉日收为弟子，这对善良的夫妇自然不肯，但金衣僧在当地神通广大，连这一县的警卫队都是他的信徒，竟是有官无处报，有苦无处诉，跑也不敢跑，这对夫妇正自呼天不应喊地不灵。

    当时我听闻之后，觉得那金衣僧应该是个风水江湖的人，身为风水一脉，最忌淫人妇女，那晚我就独身杀入了金僧寺，将金衣僧一刀给解决了，跟我开始所料的一样，那所谓的金衣僧也算是个秘法中人，不知道从哪里学到的秘法就在此为非作歹，只不过只算是灵觉初入的人而已。

    当时我原本以为事情就到此为止了，哪知过了三日之后，趁我外出寻人之际，那对夫妇跟他们的女儿被人残忍的杀死在家中了，当时我的心中也是诧异，到底是何人如此的残忍，不过在三人的被害现场，留着风水一界的标记，以往风水师有时候做事杀人，都会留下自己的名号标记，只有风水中人才明白，当时我气急四处寻找，果然见大门的横梁上，挂着一圈骷髅佛珠，淡黄色的古韵邪气依然，旁边还挂着一个睁大双眼的羊头。”冷谦说道这里，脸上显得很是懊悔，他的一时大意害的洪家一家三口夫妇惨死。

    “骷髅佛珠，睁大双眼的羊头，世间就有这般怪事了。”离渊听了心中一阵嘀咕，猛地想到一个人，失惊叫道：“谷阳妖僧贯休，这是贯休的独门标记，我在秦岭那块听到过这样的传闻，当时我还以为是村中的那些愚妇吓小孩用的，没想到真的有这样的人存在，这贯休说是和尚，倒不如说是烧杀抢掠的土匪，酒肉色相通吃。”

    现今秘法江湖中，每一个秘法风水的大枭都有着一段传奇的过去，贯休原本是川西人，年幼的时候父母双亡被西藏的喇嘛收养，西藏盛行黄白教之分，贯休本身聪明伶俐，从无数藏卷中竟然琢磨出藏传佛教的真意，这本是好事，但是他本性就有点心胸狭窄，在得到一卷千年羊皮卷的时候，从中领悟了密教所传的近似于巫术的风水法道，同时贯休也变得心性大变。

    妖僧贯休风水秘法大成之后，就到处游历作恶，只因他平日喜欢羊肉，常常在身上挂着羊头颅戴在身上，所以多了个‘谷阳’的名，早几十年恐怖江湖，在秦岭一带的传言时，妖僧贯休想去杀谁，便先会送一个活羊砍下的脑袋到仇人的门前，算是提前通知，也是警告江湖同道，这是他的妖僧贯休事，不相干的人不要插手，尽快离去。当时离渊还是听一个村妇吓儿子才说的，当时一时因为好奇，再者妖僧贯休独门标记过于怪异，所以离渊一下就想了起来。

    “你小子竟也知道他？妖僧贯休，他哪配的上这个好名字？只是一个空有着高深秘法的风水江湖败类罢了，上次没击杀掉他已经算他幸运了。”离渊的耳边突然响起冷谦的声音。

    “前辈，那你怎么受的伤，当时那妖僧怪修呢。”离渊关心的问道，妖僧贯休凶名在外，肯定不会像冷谦说的这么不堪，想必一场苦斗就是因此而起的。

    “哼，老夫藏身这小小的庄园，就是为了躲这妖僧。”说到这里，冷谦低头看向离渊，道：“知道老夫为什么躲他吗？”离渊常听那些说书先生玩这一手，知道这会儿最是要凑趣，忙问道：“为什么？”“那妖僧贯休被称为‘谷阳’，不是因为吃羊肉，而是他的秘法修为一大半凭借那羊头为媒介施术，而我就把妖僧秘法的羊头骨拿了煮汤来吃了。”冷谦哈哈一笑，言语中得意十足。

    冷谦对他的惊惶视而不见，道：“妖僧贯休平日与常人都一样，之所以有着这般的恶名，只不过是想摄怕一些风水界的人，但是妖僧贯休再怎么说也是算是水门的一代枭雄，虽然被水门所不齿，但是却是水门的集大成者，贯休擅长风水替身之术，平时斗法的时候，他随身携带了两颗百年风干的羊骨，每个羊骨在贯休数十年的风水神识祭练之中，已经成为了灵性巨大的风水法器，每一个都含有着贯休的一部份秘法修为，当年老夫虽然也受伤了，但是趁他不备，抓了他羊骨法器煮了，吸尽里面的秘法，让妖僧吃了个大亏。”说到这里，冷谦大是得意，哈哈大笑起来。

    “风水替身之术，羊骨法器当真是替身的话，那你当时可是相当于一挑三啊，”离渊听出了端倪，试着问道。“当然是真的了你还以为我再骗你啊，混小子，来我替你祛除身上的重伤，免得你以后的风水秘法修为就止步到这里，扎草人就是最通常的替身之术，这你总该知道吧，就是比转运还邪恶的运术，都是在秘法中所严禁的。”冷谦看着离渊的面孔，哈哈的笑答道，离渊现在还泡在冷谦的药桶之中，已经泡了三四个时辰了。