    记住纯文字更新快哦！更新时间：2012-10-01

    那被锡纸包裹的字条上面，写着一行隽秀的字体，实在不像是那天风的笔迹。[`   小说`]

    离渊拆开那锡纸，仔细看着里边翻开的蝇头小字，一行字的意思倒不算是太深奥，不由得脸上起了疑惑，天风如此郑重的给其锡封音讯，莫非就是为了如此的信息，只见那锡纸上写着---------“进谷易出谷难，出谷万分小心。”

    天风只是告知离渊，千叶谷易进不易出，却未曾表明为何会这般，难道千叶谷外会有陷阱，离渊不由得沉吟，再一联系此番灵术大典，那杜子轩极其父亲杜屏风并未出现在千叶谷，想来定然在谷外设有何种猫腻之处。

    不过联系那白玄宗掌教大弟子遇袭的事情，那自然也有可能是其他门派所谓，天风这样做想来也不确定会有什么，是以才会如此的写，离渊心中感激的同时，却并未深究，毕竟进谷之时，离渊跟随着丰虚道长而来，出谷的时候，自然也不会独自离去。

    只不过离渊想法虽好，计划却不能够赶上变化。

    在神殿认识的这诸般多人中，不知道为何，天风对自身的关系比较的友好，而且很多的时候，离渊能够察觉到天风对自己的善意，只是离渊想不出何时，自己结识过天风，也并不晓得他为何会如此这般做。

    离渊拿着那锡纸看了一番，思绪中想了诸多可能，却依然不能够确信，想来真正的突破口要从章明月哪里知晓了，离渊猜测这千叶谷多半早已知悉这件事情，而章明月作为独特的存在，能够接触到高层的秘密，高羽父子也不会对其产生何种怀疑。

    尽管这样做有点利用章明月的意识，不过眼下离渊没有太好的方式去做，暂时只有这般。

    胡思乱想了一番，离渊在那山峰上打坐了片刻，却不曾想时间过得差不多了，夜幕已经来临，这才慢慢的准备回去，千叶谷的招待很是周到，倘若不去宴席吃饭的话，自然可以安排阁楼中的人，另外做一份简单的饭菜送予住处。

    离渊白日的时候，并未参与那灵术大比的仪式，晚上的时候，自然不会选择去那宴席大厅了，只是准备就此回去，让千叶谷招待送一份简单的饭菜而已，况且离渊并不是十分的饿，自从风水神识进入一种境界之后，离渊对口腹之欲并非十分在乎。[`   小说`]

    五谷杂粮亦可，粗茶淡饭亦无不行。

    等离渊感到那千叶谷阁楼院中，此时正值皓月当空，却是见到不远处的师妃妍，穿着月白色的风衣站在门前，身后是一片清幽的千叶谷，正好挡在离渊的去处之前。

    离渊躲闪不及，只得硬着头皮走上去，淡淡的上前施了一份礼数，笑道：“清影仙子，此刻为何不去那宴席大厅，竟然独自一人在此，莫不成在等待某人不成，还是另有心事呢？”

    “哦，近几日心绪不宁，自然不会有什么食欲，正准备散散心，至于公子为何也未曾去呢，看公子神色，莫非另有一番事情……嗯，散散步也好，夜色不错啊！”还没等离渊答话，那师妃研惊奇的望了离渊一眼，似是也未曾想到在此处会见到那离渊。

    离渊抬眼望着那师妃研的容貌，依旧带着绿色的面纱，遮盖住轻灵气息的容颜，只流露出一双深邃的眼睛，如同黑色宝玉一般，透露着星光般的荣耀，引得离渊对那面纱下边的容颜，无尽的遐想，离渊望了一般，眼睛竟被那师妃研的眼睛所吸引了。

    “离道友看的如此入神，莫非妾身的容颜不如意么？“师妃研眼见如此，不由得躲开离渊的眼神道。

    “自然不是，而是离某敬畏这份气质而已，不过话说回来，你我素未平生，倒是有着隐隐的熟悉感，“离渊记挂起当初在千叶谷，二人初见面的时候，师妃研在丰虚道长及孤韵的面前，言语中表示并不认识离渊本人，此刻不由得说出这番话语。

    师妃研宛然一笑，却是面看着离渊，微微一欠身道道：“原来公子还记得这份事情，倒是显得妾身有些错了，只不过那个时候，也是为你好，否则的话，你定然会被师叔孤韵暗中关注，为了减少公子的麻烦，是以我才会如此做的，未曾想却让公子误会了不少。“

    离渊听完之后，皱眉想了一番，自嘲道：“只是可惜似乎并没有逃脱那样的厄运，现在你那师叔孤韵想来应该还记挂着我，否则的话，我也不必如此不去那灵术大比现场了！”

    “这倒是真的，只不过公子应该早有应对之策了吧，”师妃研点了点头道。

    两人顺着千叶谷西边的山脚向南走去，静夜无人，只能听见远处山峦上微微的风拂松涛竹林之声，这是一条沿着溪流的小径，小溪清澈见底，月光下也能看见水底的卵石，溪水脉脉的无声流动，师妃妍也不说话，走了很远来到了“松峰”与“鹤峦”之间。

    千叶谷此处，这里有一个月牙形的水潭，明净无波，倒映着天上的一轮上弦月。师妃妍在水潭边站定脚步，突然说了一句：“离渊道友，说心中的话，你作为那寻龙宗的继承宗主，这些年来我也未曾预料到，你竟然会有如今的成就，秘法修为进阶如此快，我想这些年你承受的压力也的确不小了。”

    离渊一愣，这才明了这师妃研早已明了自己的身份，私下里说出这番话，是为了考虑到离渊的安全，那冷谦陨落之际，师妃研的确在那里，离渊的底细别人不清楚，师妃妍多少还是知道的，在费居村亲眼见他运转灵枢大阵滋养神魂疗伤，渐渐完全恢复，功力究竟如何基本上能查觉出大概。

    不过话说回来，那时候师妃研的修为对于离渊来说，犹如登天之境，这几年的经历，离渊的修为获得了突飞猛进的收获，如今站在师妃研的面前，仍然不由得有些压力。

    而今师妃研的风水修为虽然略逊与某些风水宗师了，但其净月航观的秘术神秘惊然，其真正修为想来早已并非普通的风水宗师了，离渊的如此修为，的确算不得如何，不过考量到离渊一日千里的修为进境，也值得让这师妃研刮目相待了。

    师妃研知晓寻龙宗的情况，定然早已明了如今风水江湖，沸沸扬扬的寻龙宗千年迷藏的事情，却是不曾有任何的提及，也未曾向外界传言，的确让离渊心中感慨不已，想起以往独自面对众敌的时候，没有人可以共同御敌，颇是略带伤感的道：

    “压力倒谈不上，只不过偶尔惋惜冷谦前辈陨落的过早，如果他老人家在的话，这风水江湖想来不会有如此多小人聒噪不已，如今我感觉与这风水江湖，若即若离，有闲暇时间在世俗转转，也算是惬意的日子，师姑娘也晓得，现在以我的这般修为，恐怕还不是为宗门的事情探讨之极，不知道要等到何年何月了？”

    师妃妍略带歉意道：“让公子想起了那以前的旧事，真是有点抱歉，公子已有移转灵枢风水神识之境，神识掌控之精微也很少见，可能是习练秘法时日有限，所以功力尚欠深厚，日后进阶宗师的日子，只是时间的多少而已，寻龙宗早晚会有重出之日。”

    说完这番话，师妃研似乎想起了什么事情，从风衣侧兜里抽出一个精巧的木匣，递了过来：“这一枚是净月航观的信物，上面有航观的位置，什么时候恰逢无事之秋，公子自可以前来一叙，这是师妃妍的一点心意，请您万勿推辞。”

    “我作为那净月航观的弟子，门规诸多，难以在风水江湖中多加行走，否则的话，也不必公子长途跋涉来观中了，只不过观中曾经也保存一些寻龙宗的秘术，你前来观阅，定然会有诸多的收获，”师妃研又是补充了几番话语，特意的叮嘱离渊本人。

    先前丰虚道长在给离渊解释那净月航观之时，便是表明他也并不知晓这净月航观的准确位置，是以如今师妃研这般说，倒让离渊心中震动不已，师妃研想来心中早已对离渊，作任何的忌讳，离渊接过木匣打开一看，里面放着一枚带着符文的铃铛，上面歪七扭八的刻着一些纹路，似乎乃是某种不知名地图。

    离渊细细的看了一番，便是将这木匣贴身放好，再看师妃研，正抬眼望着天空中的圆月，不知道在想些什么事情，离渊则是静静的站在其身边…..

    “对了公子，可曾记得如此事情，那昨日你施援手救得施文隽，乃是出家女冠，这其实也不是她自己选择，她是个孤儿，自幼就在道观中长大，被纹风真人收为弟子。她认识的人不多，与风门之外的交往也很少，尤其是你这种风流不凡少年郎，恐怕还是第一次遇见。”

    这是当天晚上，二人在观望圆月之时，师妃研坐在那里，两人之间说的悄悄之言。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！