    第28章 奇女子墨菲

    听到葛鸿这样说，离渊也只还说声感谢，葛鸿虽然没有说他是什么身份，但是离渊却看的出来，像葛鸿这种人，身份地位一定很高，他这种是不可以随便去麻烦的，而且他的人情价值绝对很高，不是那种随便许诺的空头支票。

    二人呆在餐饮小厅的时间并不长，很快就结束了，厨师见状已经上前询问葛鸿是否收拾桌面，看这情形分明是在逐客了，离渊也知道该向葛鸿告辞了，老人家年纪大了，长时间的聊天也是不好的。

    离渊识趣的笑了下正准备起身，葛鸿却先一步打发厨师走开，又凑过来低声问道：“离渊小友，有一件事需要你担待，今天接你来的女子叫墨菲，是我的外孙女，我平日比较的惯她，弄的脾气比较怪，离渊小友在这里住几日，如果她有些事情做得不对，你就不要和她一般见识，而且她的话你可以选择相信，也可以选择不信。”

    说完话，葛鸿搞得神神秘秘递过来一张卡片，上面除了一个电话号码什么别的内容都没有，然后才叫人进门收拾桌上的残局，离渊起身告辞离去时，仍然是墨菲陪同，送离渊到庄园的客房中，墨菲看见他从小厅出来时，神情几次欲言又止，看来她也很好奇，不知离渊与葛鸿关上门在里面做什么，开门时竟然还闻到了烟火味，但她终究没有开口，表情仍是有些冷淡。

    此刻也只是八九点钟的样子，阳光正合适，葛鸿恰好要到庄园湖泊前的草坡去散散步，晒晒阳光，顺便就把离渊送出了庭院，离渊跟墨菲到这里路线是庄园的北门，现在在庄园内四处转，却发现原本风水俱佳的庄园，却是不知画蛇添足的在湖泊坤门修建了一块人工河。

    以往的贵人福地藏风得水，五行不缺，而且五种气很充足，从而造成各式名称的福地，此处建造阳宅会人畜五兴，财源滚滚，增幅添寿。建造阴宅则可以福及子孙，人定兴旺，而一些破落之地，则多半是背风窝水，五气中缺，有轻些的，缺一种或者两种，而现在的庄园正是这种情况，原本五行俱佳的福地，非要自作主张的修建人工河，生生的破了一方风水。

    坤门主中五行属土，眼前的庄园在坤门建立人工河，风水五行之中，就会存在水气被坤位的土压制，而且地气之中水气偏离艮位，这是一种看似水气很充盈，却是罕见的风水阵法引水局，这种庄园的建造格局不算是稀罕，民国的时候在南方很流行，大多出现在经常发生洪涝的地方，离渊曾经在游历都江堰一处支脉的时候见到过。

    引水局也是风水困水局的一种，只不过‘困’的方式为引，将多余的水气引出去，都江堰就是采用了这种布局，使得洪涝发生的次数大大的减少，而且引水局用意是为了压制五行中的水气，这在风水斗法中，也常常可以见到，山门对水门的话，布置引水局，可以很大程度上削弱水门秘法的伤害。

    离渊思考了一会，脸上的忧郁之色大起，不知道是否该向葛鸿说出这些来，这是葛鸿的地方，如果他已经知情的话，那么离渊说这话肯定有犯别人的隐私，倘若不知道的话，恐怕对葛鸿的身体也会造成一些影响，毕竟五行不再平衡，离渊考虑良久才开口道：“葛老先生，有句话不知道当讲不当讲，老先生的庄园环境自然是极好的，风水也是俱佳的，但是却有一点小小的问题。”

    葛鸿正在散步，不料却听见了这样的一句话，微微一皱眉，似笑非笑道：“离渊小友，有什么话可以直说，不必顾忌什么，这里都没有外人，而且我这人只对相术有点爱好，对风水则是了解不多，小友觉得庄园有什么问题？”

    离渊听到此处，心中暗松了一口气，原来这葛鸿也是不知情的，这样至少不会犯别人的顾忌，当下就原原本本的将风水引水局的特征用处，以及对身体的损害解释给葛鸿听，葛鸿不是一般人，当然一下子就明白了离渊的话，脸上并没有原本想象的愤怒猜忌，而是一种很是了解的意思，更像是一种恍然大悟的意思。

    而后葛鸿往前走了几步，回头对离渊：“小先生的见解确实独到！但是在下在此居住惯了，也不想再随意的更改了，离渊先生就好好的修养吧，这件事我知晓就是了。”然后葛鸿就慢慢的向着人工河岸的远处慢慢走去，也不再去招呼离渊，只留下墨菲与离渊在一起，不知道想什么。

    其实风水真正的微妙就在于此，环境之中的任何一处改动，都很可能引起风水局势的改动，离渊结合时令与居住的人断此地的环境，水准是相当精深了，超出大多数一般风水师的眼界。或许是中国人讲究知恩图报吧，对葛老先生的事情离渊很是上心，对此地风水局的勘察也是尽心尽力一丝不苟，然而葛鸿的反应却是一副‘应该是这样’的态度，而站在一旁冷艳的墨菲看着离渊，眼中却隐约流露出一丝不耐烦、甚至是厌恶反感的神色。

    离渊见到自己的辛苦堪舆风水没有得到认可，心中略微有一点失落，心中有点懊悔，刚刚过于直白的解释了引水局，或许其中真的有什么猫腻，不想被外人知道，而自己很明显有点不识趣了。

    其实九顶山中这一处小庄园就是葛鸿集团的产业，年迈的他受不了冬寒，每年秋天冬天都去南边过冬，而春夏则是到北方度暑夏，葛鸿选择在此处小住，也是墨菲亲自安排的。她已经尽心尽力了，事先至少挑了五个地方亲自去看，包括旗下最高档的五星级酒店总统套房都是她亲自去查看的，最终还是决定让住在此山庄。

    有澳洲的留学背景，接受现代文化的墨菲，是一位年轻的知识女性，也是一般人眼中的当代社会精英了。说实话，她本人根本不信旧社会风水师那一套，但她也知道外公葛老这样的人可能会讲究，所以特地在国外请了一位颇有名气的“风水顾问”来看过，确定毫无问题这才让外公入住。

    从办事的角度，她考虑的已经相当周到，能想到的几乎都想到了，不料这个不知道从哪里来的离渊，恰恰在这一方面借题发挥挑毛病，换谁都不会太高兴。

    见到外公葛鸿离开了，墨菲脸上的严肃神色又自放松了下，她跟离渊在哪里站了一会，又想起离渊的话，忍不住冷冷的插话道：“我事先不知道离渊先生对风水有深厚的“研究”，不瞒你说这个地方就是我安排的，外公下榻之前，我还特意请了风水顾问来看过，人家是专业做这个的，不仅仅是有研究而已，没想到离渊先生竟然还能挑出毛病出来哼。”墨菲说到研究时，特意的加了个重音，讽刺意味十足，言外之意很明显。

    一听墨菲的这茬，离渊就意识到自己说话太老实，得罪的人不止是葛鸿一个，也连带着得罪墨菲这位冷美人了。其实也怨离渊太过于知恩图报了，以至于没有想到这么多，像葛鸿这种人，不论路过什么地方，下榻之处肯定有人专门精心安排。按以往的习惯，离渊才不会随便说话莫明其妙的得罪那些办事的人。

    想到这里，离渊一脸苦笑神色颇为的尴尬，自己这样子大概还要在这庄园内多住几日，到时候少不得麻烦这墨菲帮忙，而现在看墨菲这样子，分明是准备给自己穿小鞋的样子，古人说的好，宁得罪小人也不能得罪女人，这墨菲的心性是什么样的？离渊的心中一点底都没有。

    也顾忌不了颜面，离渊赶紧开口把话往回圆道：“我没说这个地方不好，相反，此处非常好，能在山东天津郊界找到这么一处下榻的地点，实在不容易，墨小姐一定费了不少心思。但世上从来就没有完美无缺的风水局，不仅要看地方，还要看时节、看人。说天人合一也许夸张了，但若从心与境相合的角度，有一点小问题而已，其实也没什么大不了的，总的来说，墨菲小姐的选择真的很对。”