    更新时间：2012-06-21

    那广场中央的高大殿堂四周，皆是五颜六色的旗帜，各种旗帜之上绣着各式各样的图案，有六重方阁的双锏，有八角凌锥的铜镜，或者是千奇百怪的兽类，更多则是从未曾见到过的植物图案，旗帜沿着殿堂的周围耸立着。

    在殿堂的四周则是树立着四个最为高大的旗帜，被四周大小不一的旗帜簇拥着，显得庄重异常，千叶谷的风中吹动之间，旗帜在空中四散张扬，每一道旗帜在风中带起一点点的漩涡，地气围绕尽在此殿堂四周。

    离渊不由得愣了一下，原来这些五颜六色的旗帜并非普通之物，可以说是被风水秘法祭练过的风水法器，比之一些秘法高手中开光的法器也毫不逊色，想来都是一些随着风水门派初创流传下来的了，才能给具备这般风水威能。

    不过这些门派的旗帜，并非威能千篇一律，期间的大多皆为参差不齐，否则的话地气循环就应该整齐划一，而不是如此的杂乱不堪，那四周最大的四道旗帜，很明显威能最盛，颜色在千叶谷的众多旗帜中最为鲜艳。

    面朝西方角落，树立的为蓝色的“碧水金晶兽”旗帜，那图案之上布满了纹路奇异的水纹，貌似麒麟，龙口、狮头、鱼鳞、牛尾、虎爪、鹿角，全身布满云纹，浮于那水纹之上，栩栩如生性情通灵，离渊细看了一会才明了，这蓝色的旗帜那风水三宗里----水宗一脉共同守护的宗旗。

    面朝东方角落的，树立的则是红色宝塔状的旗帜，宝塔之上同样布满了各式各样的纹路，不过却是道道青色的风纹，“叠风纹兮连复连，折回流兮曲复曲”，青色云纹围绕着红色的宝塔四散，在风中似乎是道道青光四散，显得飘逸异常，正是那风水三宗----风门一脉共同守护的宗旗。

    面朝北方角落的，树着的则是一道通体黄色的旗帜，上面并非物或者兽类图腾，而是刻画的一尊抱石力士的图像，双臂肩显得孔武有力，脸部表情僵硬，双目有神，石像手中抱着的是一个三角形的大山的标志，离渊看了几眼心中便是一顿，此尊雕塑他并不陌生，在津门左泛的房间中也曾经见到过这样的一尊雕塑，依稀是风水一脉中，山门供奉的祖师爷---黄巾力士。

    离渊见到那黄色旗帜上的黄巾力士身影，斩杀过山宗子弟的离渊心中颇有些心慌，不由得四下打量了下殿堂中的人群，察看是否有人已经注意到了他，这一眼看去，却是发现很多宗门的领袖都想这边看来，离渊赶忙底下头，不过再略微的一思考则是发现这些人不是看的他，而是他身边的几个风水江湖鼎鼎有名的人物，顿时心中安定的静下心来。

    那最后一道立着的大旗，上面的图案则是要简单的多，文字也极其好认，旗帜的颜色为暗淡的黑色，上面刻画着一道剑轮模样的兵器，离渊盯着那剑轮看了几眼，以他的见识却是不甚了解，离渊听说过一种类似子母剑的法器，一道极长的大剑配套几柄短剑，短剑可以围绕着那大剑形成一道道剑轮，杀人制敌于无形之间。

    剑轮之下则是两个粗大的篆字----千叶二字，这道黑色的旗帜在众旗帜之间，气势依然不输于那几道风水三宗的宗旗，看来这千叶谷游离于风水三宗，秘法传承能够自成一体，的确是具有自己独特的特点。

    此刻在千叶谷内谷的殿堂广场之上，风水江湖聚集的人有两百人左右，虽然不是很多，不过这也算是风水江湖的中坚力量了，大多数的风水宗门真正的弟子大多只有六七人，而今前来观礼的大多只是两三个，有的门派甚至只剩下宗主一个人，别的不说，离渊就算是一个光杆的宗主，而且离渊相信，类似他这种遭遇的门派不止他一个。

    风水江湖人才凋零沦落于此，可见风水秘法的传承之难的确是根深蒂固。

    一般的人，除非机缘巧合踏足风水江湖，很难在融入风水江湖的圈子，就算是了解下风水门道，也难以入得了风水三宗的范围之内，在风水江湖之中，选拨人才大多是自身门派的固有传承，或者是血脉至亲，或者是代养关系，门户之见是自古存在，毕竟没有哪个门派会愿意将自身的秘法传给外人。

    丰虚道长一行八人出现在内谷的谷口，当即引起众多风水江湖的注目，毕竟丰虚道长元智普法这样的身份，任意一个拿出去都是风水江湖的宗师级别人物，再加上净月航观孤韵跟师妃研的绝色之姿，想不引起别人的注目都不行，倒是离渊跟云泽被当做门派的跟随者，直接被忽视掉了，离渊心中倒是乐意如此。

    离渊闲暇的时间不由得向那孤韵师妃研二人望去，师妃研仍是一种轻灵飘逸的状态，浑身周围的地气波动丝毫不乱，倒是那孤韵不知道何时也戴上了一面轻纱，将绝色荣颜遮住了，连气息也变得不同方才与他说话的时候，整个人给人一种高高在上拒人千里之外感觉，让离渊有些怀疑方才跟他说话的那名道姑，是否是这个孤韵？

    心中暗叹女子易变的时候，只见到丰虚道长边颔首笑着向诸位同道打招呼，边向着殿堂的中心区域走去，四周围着的一些门派子弟见到此景，都是不由得主动向四周散去，离渊则是按部就班的跟随丰虚道长一行人，待步入道场之中。

    只见从殿堂之内走出来一名面貌威武的老年男子，身穿一件古式的蓝花蟒袍，脚上有波涛翻滚的千叶图案，水浪之上又立有山石宝物，袍服最下摆条状斜纹所组成的潮浪，该名老者头发皆已全白，不过脸色却是光洁如常，当真是鹤发童颜，与丰虚道长还不一样，看不出其真实的年龄。

    蓝花蟒袍老者面色如常，虽然满面笑意脸上仍只是不怒自威，眼神中带着睥睨天下的姿态，极具风格特殊，实乃久居高位的人，离渊初以看到他，心中不由得回忆起了师父冷谦起来，同样作为风水江湖老一辈的宗师级别的人物，冷谦要比此人低调的多了。

    离渊虽然未曾见过此人，但是看着气势跟气场，很明显此人乃是高氏一族如今的家主-----高千秋，一代风水巨枭的威名，在那名蟒袍老者的身后则是跟随着三四个中年人，想来是千叶谷的核心弟子，因为在这三四个人之中，离渊看到了一个熟悉的面孔-----高羽，不过高羽似乎不认识他的样子，脸上看不出任何的表情。

    那名蟒袍老者走下凉亭的台阶，走到丰虚道长一行人前边迎了上去，冲众人道：“丰虚老弟，你可真是要来了，大典马上就要开始了………元智普法吉原三位大师能够光临千叶谷，的确出乎我的意料，自然净月航观的两位道友能够到来，两位道友的绝色之貌，也让千叶谷增色不少，几位赶紧入席吧。“

    “高宗主客气了，老道忙于俗物来晚了，没想到道友还如此挂心等待，实在是感觉惭愧，我想以后千叶谷在江湖上的威名可就要独树一帜了，”丰虚道长哈哈一笑，沿着台阶而上，往那殿堂前方走去，元智普法吉原三个高僧，各自道了一声佛号，便是上去殿堂之上。

    那净月航观的孤韵及师妃研，各自颔首行了一个道门礼数，同时孤韵轻启朱唇笑道：“高前辈看来是秘法修为又精进一步，看来这风水极道真是指日可待，到时候这风水第一门的身份还说不得呢！”

    高千秋眼中精光一闪，脸上闪过一丝讶然之色，不过转瞬即逝，脸上笑着道：“孤韵道友的话，的确让老夫很高兴，如果真能托道友之言就好了，不过老夫自身的资质实在他欠缺，看来这辈子没有希望了，哈哈哈，请上座！”

    孤韵这才跟随着师妃研踏上台阶，不知道为何，离渊在这一刹那，忽然觉察到孤韵跟高羽对了一眼，似乎二人原先就见过似的，让离渊的心境不由得打了个寒战，没来的由的担心起来，似乎要发生什么不妥的事情，却不知道为何这般，不由得盯着孤韵高羽多看了几眼，不过二人再无异常，离渊无奈之下也只好作罢。

    “丰虚道友，我给你引见一下此次参加宗门的宗主，这位就是龙楼门新任门主向文天，这位是云南萧然谷新晋门主----萧布衣，这位是九星派掌门新沈君如，至于这几位风水三宗的老宗门，我想就不用我介绍了，丰虚老弟跟几位道友应该都见识过。”高千秋向丰虚道长几人解释道，看来这些个人对丰虚道长都是生面孔。

    向文天、萧布衣、沈君如三人均是起身拱手行礼，丰虚道长同样笑着回礼道：“我风水江湖又有了三位的加入，相信江湖中的秩序会营造的更好，我等风水江湖真是人才济济！”

    宗门大会的殿堂自然不可能放太多地凳子，只有极少数的前辈高人以及各派掌门才有座位。

    会场只有三面，北面那一侧是上山的入口，也就是那个高大地黄石牌坊所在，空的没有站人。风水江湖之人大多在东西两侧飞檐回廊下，观礼佛家门派或者与佛门修行有关的门派坐在西侧。道家以及相关门派坐在东侧，不分佛道的一些世间修行门派穿插其中。会场的正面中间，殿堂的祖师殿门前的汉白玉高台上，放着两排紫檀木太师椅。后面那一排空着没人坐，一共十二张，据说那是一种象征，是给天下未知与未到道的高人前辈留的，在场的人都不敢坐。

    面朝广场的第一排一共有四张椅子，其中的三张此刻正坐了三个人，离渊不用想也知道这三人的身份，再一联想那殿堂周围的四道巨大旗帜，就明了此三人的身份，或许代表的正是风水山三宗，离渊的眼中不由的多加注视了一番。亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！