    第52章 共处一室

    墨菲是个轻易不会表露心迹的女子，同时也是最善于伪装自己的女子，刚刚还是梨花带雨的样子，转瞬不久，就转成一副冷若寒霜的冰颜，她原本的哽咽声一止，这原本就有点安静的病房更有点冷清的感觉，离渊见状稍显尴尬，只得有一句没一句的说着笑话，逗墨菲开心，但她除了点头或者发一些语气词之外，就不再言语，倒成了离渊自己的独角戏。

    大概过了两个小时，二人正在说话间，病房的门铃又响了，来者是一位二十出头的姑娘，年纪与离渊相仿，身后还跟着两个佣人打扮的中年妇女，那年轻姑娘从屋子里两个人的脸上扫视而过，带着略显矜持的微笑，很熟稔的说道：“墨姐姐，葛老让我给你俩的东西，我都给送来了！”

    离渊听了这话，眼光越过那年轻女子，抬眼洒了后边其中的一位中年妇女，她手中拿的正是他的包裹，看样子还没有被拆开过，或许是葛鸿避嫌的缘故，青霖剑与那面寻龙罗盘则是在她另外一只手中端着，离渊见状赶紧请三人进屋，东西被放到病房中另外一张空置的病床后，那年轻女子也未作停留，只是跟墨菲打了几声招呼，就自带着两人离去了。

    墨菲等三人走后，才慢慢在那床单上，将自己的物品都一一整理起来，离渊则是笑着躺在病床上看她整理东西，那年轻女子给墨菲带来的是挺大的旅行包，打开包拿出了几件女人常用的家居服装，看样子葛鸿原先就吩咐墨菲整理好的，八成是她刚刚来的时候不情愿带来，那旅行包倒是挺别致的，离渊的眼光也分辨不出是什么皮质，大概是外国一些兽类的，但是皮料相当好，上边没有任何商家标记。

    离渊看到这点皱了下眉头，按照惯例，除了一些国家政要服装特别定制外，普通人穿的衣服，比如衬衫，不论多高档多昂贵，左胸或者背后领子的位置一般都有品牌标记，有的很明显有的不明显，但都能看出来。假如不是商家生产的成品衣物，要么是古时农村自己扯布缝制的，要么是找专业的裁缝量身定做的，这在现代都市中已经很少见了。

    而且这个旅行包看针头针角分明是手工缝制的，商场里的名牌精品店可买不到这种东西。很多人买个名牌的包包拎在手里感觉档次挺高，还故意的将皮包的名字露在外边，更有甚者，买的名牌衣服连商标标价的牌子也不摘，为的就是让旁人看清价值几何！

    但还有一些人，已经不需要用名牌来衬托身份，日常用品只是根据自己所需而定制，这倒让离渊想起原本欧洲的一些喜欢山地车探险的富豪，更喜爱买一款纯手工切合的山地车，这种山地车的产量很低，但是很受欢迎，今天离渊一见墨菲的这些东西，才道原来这些传闻都是不虚的。

    墨菲的这些衣服，大概都是找的专门的店铺定制的，所以才没有留下名识标牌之类的东西，不过质量想来也比店里买的大众货好上数倍了，离渊在家中也算是富裕一类的，可还是没有墨菲会享受，不过墨菲这样的习惯，以后不论谁娶了她，肯定要事先做好准备，这样的女子钱财挥霍速度绝对是很大手笔的！

    墨菲现在身上穿的还是套白领正装，只见她低头整理了好一会，转身对离渊说道：“我先去换一身衣服，现在身上这件平时穿着不方便，等会照顾你的时候，还得再重新换。”墨菲说完不待他回话，就自顾自的抱着衣服去隔壁的房间了。

    过了少许的功夫，墨菲又穿着一件稍显暴露的休闲装，出现在他的眼前，身着休闲装的她少了些冰霜之感，甚至有几分健美，或许衣服紧绷的缘故，娇胸的视觉效果有一种非常醒目的饱胀感。

    脸上气色比刚刚好了不少，或许是委屈发泄出来的缘故，带着少女健康的粉色光泽，一双丹凤眼，眼角微微上扬显得轻松自然，原本脸上的淡妆已经尽数洗掉了，除了眼角一些淡淡的暗影之外，素颜的确是鲜有人超越。

    墨菲身上的休闲装，乍看上去也没什么特别的，但是衣料十分考究，裁剪的恰如其分，而且与那旅行包一样，一律都没有任何商标的痕迹。下身则是穿着一件浅黄色的七分短裤，衬托出她的腿很直、很修长，离渊见墨菲双腿柔韧之余，显得很是刚性，分明是练过些功夫的样子。

    见到墨菲这幅另类的样子，离渊嘴角一弯，轻声笑道：“没想到墨小姐以前还练过武，怎么对这些感兴趣，我还以为舞刀弄枪都是些男人做的事情？我说上一次你去天津‘请’我的时候，那么的飒爽英姿，葛老也不担心！”离渊说道请字特别的加重了语气。

    离渊这些日子以来，也认识了不少的女子，无论是夏达还是妙浅语，没事都练一些功夫，现在的社会上虽不算是太安定，但也算是安康了，难道社会上色狼很多吗？平时多练一练烹饪、茶道、指压按摩不是更好吗？相比而言，他倒不担心墨菲的功夫有多高，顶多也就跟夏达那丫头难分伯仲，无非练过几天色狼防身术或俱乐部性质的跆拳道之类。

    墨菲吃惊的看了他一眼，似是在好奇，他怎么知道自己练过武功，离渊的语气分明有些搭讪示好的意味，她也不好不理，开口回应道：“我原先在澳洲上学的时候，学过舞蹈，回国的时候，外公也吩咐我练一些防身的武功，倒是让您这位风水大师给看出来了，看来我掩饰的还是不行啊。”最后一句也小小的反击了他说的那个‘请’字。

    说完离渊开怀的笑了声，墨菲的嘴也真是不客气的，这般开玩笑之下，二人之间原本僵持的气氛，缓和不少，墨菲与他年纪总就差不了多少，看来确实像葛鸿最后说的那样，没有什么代沟，以后的日子也不能算是太尴尬了，葛鸿这个相师看人的眼光远远超过了风水中人。

    现在对离渊来说，除了身体行动不方便外，其余的倒没有什么，真要墨菲前来照顾他吃穿，还不如折磨他的好，他这般年纪大，除了小时候生病被母亲小姑照顾外，真的还没有女人来照顾，严格意义上墨菲算是第一个了。

    女子总就是爱干净的，墨菲先是将屋子用扫帚打干净之后，期间还不忘给离渊倒了一杯水放在病床中间的桌子上，这举动感动的离渊差点流泪，不过他倒是没喝，除了离渊行动不便，担心拿水杯不稳之外，更害怕喝多了水，一会上厕所会成为问题，到时候墨菲恐怕感觉尴尬，想想与一个陌生的男子共处一室，倒真有点委屈这位富豪大小姐了，从这方面来看，离渊也挺懂得体谅女子的。

    墨菲换过休闲衣服之后，就没有安静过，不时抬手拉一下落地窗的窗帘，一会又整理下凌乱的床铺，甚至将离渊的包裹给打了开来，整理了一下平时他胡乱塞的东西，又自作主张的将这些东西换了位置摆放，这一整理花费了墨菲将近上午的时间，直到这房间的摆放她看着顺眼才停止。

    等一切安排好，又从旁边拉过一张不大的桌子，在上边摆放了一台红色的笔记本，再给自己冲了一杯咖啡坐在电脑前，便不再理会离渊本人了，自娱自乐起来，无线现代的很多单身白领都喜欢把电脑放在卧室里，上网查资料、收发信息、及时通讯什么的都很方便，墨菲作为新时代的女子当然也不例外。

    不得不说离渊与墨菲的生活习惯相差迥异，他对一些风水秘术、古玩器物感兴趣，人也倾向于安静成熟，而与他年纪相仿的墨菲，却是另一位时代青年的习惯，喜欢新奇的东西，对离渊所喜欢的东西刻意的保持着一种距离，认为这些都是属于迷信伪科学的一方面。

    离渊的病床前头旁边有水果，墨菲忙累了正巧看见，顺手拿了一个红彤彤的苹果削起皮来，离渊渴了一上午，水也不敢喝，见到墨菲修长的手指轻轻的削着苹果，看的直入神，想开口要苹果也不好意思开口，只盼墨菲能注意到他的眼神给他，但墨菲只是低着头认真的削着苹果，一点没有注意到离渊将整个过程都看到眼里了。

    离渊的视线集中在那只拿着苹果的玉手上。透体洁白无暇，修长细嫩的手指似乎充满着某种无法言喻的灵性，那是一种由内到外的精致与美丽，就如女孩的气质一样，清雅隽秀。

    崭新的水果刀在女孩的手中灵巧的转动，被削掉的果皮呈匀称的长条型，连而不断。几缕秀发散落在额前，女孩的神情专注的令人心动。

    原本红彤彤的苹果被削的白白晶晶的，呈现出乳白色的果肉，墨菲无视了离渊灼热期待的目光，不知情的拿起送到嘴边，轻咬一口，樱桃小嘴与白晶的苹果形成了鲜明的对比，等了一会才感觉不对，她突然发现自己削苹果太入神了，完全将这里当成了自己的卧室，忽视了离渊的存在，放下苹果抬起头来，正好跟离渊渴望的目光对在一起。