    更新时间：2012-11-23

    这次宗门大典，我与三宗宗首事先也商量过一番，互相交换了一些意见，眼见风水江湖的事态越来越严重，不得不让大家了解一番，只不过我等如今，通过一系诶的查探，才是发现风水之中，这些年早已被其他祖庭的势力渗透，或许是早些年寻龙宗的覆灭，让一些宵小之辈，认为茅山祖庭的威严受到了损害，便是可能有机可图才选择这几十年逐渐下手扩进。

    岂不知，就算是寻龙宗的危机让风水江湖的稳定受到波及，但也绝对不是这些被驱逐祖庭能够猜透的，风水山三宗单一的一宗，就能够清除这些残余祖庭的力量，这些废弃祖庭既然如此的自不量力，我等便没有必要掩饰风水江湖的实力，是以如今的场面我倒是觉得，众位风水门派倒不要太在乎风水江湖的门派之争，放下戒心，共同护卫茅山祖庭的威严。“

    高千秋的言语完毕，顿时下边的风水宗师不由得升腾起一阵细声言论，只有少数的一些人，早已熟悉内情，则是在一旁保持着沉默不言语，此刻的话说起来复杂，但是高千秋的语气一本正经，似乎风水江湖真的存在什么动荡不成，倒让有些一向避世修行的风水宗师大吃一惊。

    那原本发问的千桦婆婆，此刻皱着眉头道：“高千秋，你莫不是在戏言呢，风水江湖的门派之大，有时候连老身这几十年的人，也不可能全部都认识到，你说如今又海外势力对风水江湖不利，当真让老身吃惊呢，你如果说对一个门派有害也倒罢了，是不是有些小题大做呢。”

    “千桦道友说的对，似乎真的如此，我觉得也不可能影响到整个风水江湖，毕竟茅山祖庭的传承延续了数千年了，尽管受到了其他祖庭的波及，不过根本未曾影响到根基，就算是当年寻龙宗覆灭，风水江湖动乱到最严重的时候，也不是没有残余祖庭来进犯，不过这种实力实在让我等门派提不起兴趣，小辈子弟们便可以扫除了。

    “其中的一位

    总称：道教八派

    派别：道教

    派系：道根派，逍遥派，道修派，道元派，西域派，道古派，道秘派，五岳派

    派首：龙虎山正一宗

    根源：天师道

    学理：符簶派

    地理位置：江西

    宗派组成：正一宗，阁皂宗，茅山宗，净明道，神霄派

    领域范围：龙虎山，阁皂山，茅山，武夷山，三清山，庐山，鄱阳湖，景德镇

    派首：齐云山金丹道

    根源：金丹道

    学理：丹鼎派

    地理位置：安徽，浙江

    宗派组成：金丹道，虚无派，云阳派，云鹤派

    领域范围：齐云山，黄山，仙霞岭，会稽山，逍遥津，仙都，双龙

    派首：罗浮山上清派根源：清微道

    学理：典藏派地理位置：广东，福建宗派组成：上清派，清微派，天仙派，于君道，全真道南宗领域范围：罗浮山，云开大山，万寿宫，九连山，玳瑁山，凤凰山

    派首：青城山天师正宗

    根源：天师道

    学理：符簶派

    地理位置：四川

    宗派组成：天师道正宗，蜀山剑派，诸小派

    领域范围：青城山，剑门蜀道，龙门山，鹤鸣山

    派首：全真道北宗

    根源：全真道

    学理：丹鼎派

    地理位置：宁夏，甘肃

    宗派组成：全真道北宗，诸小派

    领域范围：吐鲁番，西夏王陵，麦积山，须弥山石窟，崆峒山

    派首：武当山玄武派

    根源：玄武道

    学理：典藏派，积善派

    地理位置：湖北

    宗派组成：玄武派，正乙派，日新派，自然派领域范围：武当山，药王山，九宫山，张家界，神农架，

    派首：蓬莱

    根源：灵宝道

    学理：典藏派

    地理位置：东海

    主要宗派：蓬莱，方寸，灵宝派，崂山派

    领域范围：蓬莱，方丈，瀛州，崂山，千山

    派首：华山派

    根源：清微道

    学理：积善派

    宗派组成：西岳华山，北岳恒山，东岳泰山

    属于道教的武林门派众多。道教内部派别更多，金庸笔下的道教又如何分类。

    1、全真教，属全真南宗，祖师王重阳，历史著名人物丘处机。

    2、武当，按宋、元时代来分属武当派，祖师张三丰；按明朝之后的划分，道派只分正一道和全真道，武当属全真道。

    3、逍遥派，按学理来分应属于占验派（风水，星相）和符录派；当属正一道。

    4、昆仑派，昆仑派信奉茅山术。按明朝以后，属正一道。

    5、华山派，属全真派的分支，属全真道

    6、点苍派，点苍山云南，有著名的天龙寺；但点苍不是佛教门派。传说，点苍与张三丰有密切关系，乃三丰得道之后云游如此授艺，后徒创点苍派。属全真道。

    7、泰山派，创始人东灵道长，从泰山派武学来看应属于全真道。

    8、崆峒派，崆峒门派复杂分飞龙门、追魂门、夺命门、醉门、神拳门、花架门、奇兵门和玄空门（太极门）。最高位玄空门，应归于全真道。

    其他属于道派的武林门派请各位大侠补充。

    风水附属道派分类：

    道教内部门派众多，因分派标准不同而名称各异。据学理分有积善派、经典派(妙真道)、符录派、丹鼎派（金丹派）、占验派（风水，星相）五类。

    历史上还有正一宗（祖师张道陵）、全真南宗（祖师张伯端）、全真北宗（祖师王重阳）、真大宗（祖师张清志）、太一宗（祖师黄洞一)五大宗之分法，与天师道、全真道、灵宝道、清微道四大派的分法。还有道德、先天、灵宝、正一、清微、净明、玉堂、天心八派的说法。

    近现代道教就纯宗教方面分之，主要分为五个派别——积善、经典（妙真道）、丹鼎、符箓、占验。而最有影响的则是符箓派和丹鼎派，前者主张以符咒等方术治病驱鬼，后者主张炼金丹求仙，分外丹与内丹二脉。

    道教的正式分派，一般认为是开始于宋、元。道教史上较有影响的有7个大派：正一道：下面又分有灵宝派、天师道、阁皂宗、闾山派、六壬等。其道士可以在家修行，不戒荤腥，可婚娶生子。其道观一般被称作为“子孙庙”。

    全真道：源于钟离权、吕洞宾的内丹思想，又有南宗和北宗之分。支派很多，如龙门派、遇仙派、净明派、南无派、随山派、嵛山派、华山派、清静派等。

    真大道教：金朝时创立，元朝以后逐渐衰微。

    太一道：金朝时由卫州〔即今河南淇县〕人萧抱珍创立，元末以后逐渐衰微。其教主要崇奉“太一神”。

    净明道：南宋时创建，明朝以后该教逐渐归入正一道。

    上清派及其支派茅山宗

    武当派：明代张三丰于湖北均县武当山创立。供奉真武大帝为主神。

    明朝以后，道教主要分为正一道和全真道两大派别，除隐宗妙真道，其他宗派全部归纳到这两个宗派之下。

    ---------稍后修改补上

    您可以在百度里搜索“”查找本书最新更新！