    更新时间：2012-07-15

    灵术大典的比赛仍是紧张的继续着………….

    卓一斌乃是第二个出场，当他上场的时候，众人讨论第一场的热情还未停下来，并未关注卓一斌这个低调的男子，也只能说他为人比较的憨厚实成，对众人并未有太多的意见，只是站在阵台之上憨笑着。

    这次卓一斌的对手是一个中等门派的子弟，秘法比卓一斌要差了一点，远远没有卓一斌的修为深厚扎实，离渊对那男子不报太多的希望，如果卓一斌认真起来，战斗应该很快就结束了。

    果不其然，卓一斌一改上一场对阵戚芳的柔情蜜意，以深厚秘法修为为底蕴的雷霆手段频出，在几分钟内便轻松击败那名男子的选手，为牛头山宗门之中创造了不小的佳绩，期间离渊看的出来，卓一斌的秘法修为仍然有所保留，甚至连本命风水法器都未曾祭出来，也令离渊颇有些惊奇。

    牛头山不愧是山宗一脉老牌的宗门了，能培养出卓一斌这样的秘术实力高强，却又低调不倨傲的人才，底蕴不是一般的深厚。

    接下来第三场，最先出战的则是青城山万花谷的希舞，对阵的是风门朝阳宫的一个普通弟子-----施文隽，万花谷之中，除了希舞这一名女弟子外，还有另外的一名女子，只不过参选的阵台不同，是在西南的阵台，只不过运气不好，预选赛便是遇到了水宗的一名强劲弟子，很遗憾的落败了。

    现如今的万花谷，只剩下希舞这一个人独苗了，按照离渊最初的想法，如果在比赛不遇到意外的话，进入灵术大比名次大赛，算是指日可待水到渠成之事，希舞作为万花谷这一代年轻人的领军人物，实力自然是不容置疑。

    而施文隽在江湖上并未听说过，上午的比赛也是极其的低调，希舞对上风门的一名普通弟子施文隽，应该豪无悬念的取胜才对，但是谁都没想到战斗会激烈到这种程度，这也是事后更多人才知道的，他们才听说原来施文隽的秘法实力在整个风门一宗，也是能够排进前十的人，与封元谷的几个弟子都不相上下，只不过是女流的原因，学不得核心的风门秘术。

    只不过施文隽作为女子，平时在门派之中也很少动武斗法，行事素来很是低调，是以这次也幸好是希舞，二人秘法底蕴处于伯仲之间，要是东南阵台其它的队员，说不定只有惨败的份，

    施文隽的例子也由此证明，这次大赛藏龙卧虎，隐藏实力的岂止离渊一人？希舞和施文隽都是两个漂亮充满东方气息的美女，两人初一上台，台下观战的风水人士便掌声如雷。

    这还是本次灵术大典风水斗法开赛以来，第一次碰到有两个女选手同台竞技的情况，而且还是一下子就出来了两个大美女，让众人喜出望外。

    希舞一身蓝色的紧随衣襟，衬托出皮肤白皙、气质出众，淡雅的脸庞带着一丝丝的冷艳高雅，眉眼之间带着寒意；施文隽的皮肤则是小麦色，健康结实，一身淡灰色的道袍风衣，发髻高高的扎着，衬托出其文静隽秀轻灵脱俗的样子，如果细细观来，仿若平日里在道教圣地见到的女道宣传画一般，甚至比那些宣传画册上风逸飘飘的女子，更具神韵灵气。

    两个风格迥异的美女站在台上，即便还没有正式开始，台下观众便觉得很是过瘾，对于在场的风水江湖高手来说，总算是能开开荤腥了，毕竟在风水江湖之中，女子永远是最属稀有的，甚至一些风水掌门的妻子原配都是普通家的女子，可见并非谁都像离渊一般，能够遇到这么多的女子风水秘法师。

    “请多多指教。”施文隽眼神淡淡地看着对面的希舞说道，施文隽先前也看过了斗法的经过，早已明了希舞这女子的秘法修为很强，心中更是不敢大意；希舞只是微微点头，却没有说话的兴趣，这就是希舞让离渊欣赏的一面，

    希舞是一个做任何的事情都很认真地女子，除了先前在离渊面前的说笑外，她做起事情来，对任何人都没有说话的兴趣，而且离渊也是沾了希文的光，以往有句话说的便是这般，认真工作的男人看起来最吸引人，如今看来要改一改了，专心做事的女子也是最漂亮的，没有任何的不妥。

    随着千叶谷执事在旁边的一声音锣响，两女便同时亮出自身的风水法器，向对方冲了过去，同一样的压底着身子俯冲，速度快地惊人。

    离渊愣了一番，没想到这二人都是擅长风水近战的，倒是不习惯摆阵法，竟然如同男子一般，风水法器刀卜相对，还不如自己斗法的时候“淑女”一些。

    细细想来这样也对，施文隽属于风门朝阳宫，朝阳宫的过往只是封元谷的一个分支，当初是由封元谷七大弟子中的朝一师太建立的行宫，得到的传承也不算太多，大多是女子防身斗法之类的，而且在风水阵法之中，风门之中的阵法皆是赫赫著名的禁断大阵，小而实用的法阵不多，在这其中也只有封元谷的弟子才能掌握一二，朝阳宫接触的实在不多。

    而青城山万花谷严格意义上来说，算是青城山风水一脉传承的分支，青城山是中国著名的道教名山，中国道教的发源地之一，自东汉以来历经二千多年。“天师”张陵来到青城山，选中青城山的深幽涵碧，结茅传道，青城山遂成为道教的发祥地，被道教列为“第五洞天”。

    青城山的风水一脉历史传承下来甚是复杂，并非单纯的风水山三门之一，而是几经变换，历经天师道、上清道、全真道，到如今成为三者皆有的风水传承体系，算的上是风水江湖的一种特立独行门派。

    起初天师张道陵晚年显道于青城山，并在此羽化。此后，青城山成为天师道的祖山，全国各地历代天师均来青城山朝拜祖庭。天师道经过张陵及其子孙历代天师的创建和发展，逐渐扩及全国。晋隋时期，天师道有北天师道和南天师道的兴起和地区教派的产生。青城山所传属于南天师道的正一教派。

    至唐末，著名道士杜光庭来青城山，天师道传统乃与崂山上清道结合。上清道宣称修行得道可升“上清天”，比旧天师道理想的“太清境”更高。杜光庭后来在前蜀皇帝王建手下做官，官至光禄大夫尚书户部侍郎，封上柱国蔡国公，晚年居青城山近30年，著书立说，对道教的发展影响很大。

    明代，青城山道教所传属于全真道龙门派。全真道与原来的天师正一道不同的是，它主张修道者要出家投师，住庵当道士，不娶妻室，不吃荤腥，创立了一套养身习静的修练方法。道士住山，自然对宫观的维护，山林的栽培就更为重视。明朝末年，战乱不断，道士逃散，直到清朝康熙八年，武当山全真道龙门派道士陈清觉来青城山主持教务，又使局面重新改观。现在的青城山道教所传属于全真风龙门派丹台碧洞宗。

    希舞的风水法器是简单的两支袖里短剑，精致的剑柄上带着一青一红的丝涤，在风中随风挥舞，而那施文隽的风水法器则是简单的白色绸带，看不出什么样的特点，大概是女子用软武器，以柔克刚是关键。大多数都有足以驾驭柔物的能力，一般以轻灵飘逸为主，丝带无羁，招式大可行云流水，随心所欲。

    不过一般来说能够用丝带做武器的女子都是一等一的高手。

    在到达中间地那一点时，施文隽突然像条游鱼般迅速的身体下蹲，然后双手着地并转做支撑点，双腿叉开，呈剪刀状绞向希舞的小腿，同时手中的丝带向着希舞的身体缠去，这一招是朝阳宫有名的风卷云。

    只要希舞闪避不及小腿被施文隽给沾上，她便能借助那个点攀爬上她的身体，由下而下，快速连击。

    一个回合下来，等到施文隽放开对方被绞死不能灵活反击的身体时，对手已经没有了反击的余力，尊重对手地方式便是不留余地，起初施文隽便是知晓这个女人是个高手，她唯有全力以赴。

    希舞嘴角浮现一缕讥笑，施文隽上来就想攻击下盘，要么证明这个女人临敌经验不足，要么证明她对自己的身手有足够的自信，身为灵术大典的参赛选手，临战经验不足这个可能性很明显极低，那么，她的意思是说对付自己有足够的自信？

    希舞冷喝一声，气沉丹田，脚步有瞬间的停顿，借助刚才的冲力而高高的跃起，如腾云驾雾般，这一跳足有两三米之高，人影正好在施文隽的上方部位。

    不料施文隽对希舞的动作仍是恍如没有听见，左手轻扬，那一条白色绸带忽地甩了出来，直扑空中希舞的门面，这一下来得无声无息，事先竟没半点朕兆，日光照映之下，只见绸带未端系着一个金色的圆形铃铛。

    希舞见她出招迅捷，兵器又是极为怪异，一时不知如何招架，希舞虽然年纪不大，行事稳重，虽然自恃秘法修为高出对方甚多，却也不肯贸然接招，当下空中变身动作一般。

    在空中没有任何借力的情况下，希舞凭借着嘴里憋的一口气再次使力，硬生生的在空中再次向前移动了三十公分。这个时候，她恰好漂过了施文隽的攻击范围。而施文隽也并未停歇，在地上连续做了六次秋风扫落叶的动作，仍然没有等到希舞地下落。

    同时希舞没有料到的是，一时间施文隽这绸带兵刃竟能在空中转弯，希舞的身子跃向左边，这绸带跟着向左，只听得玎玎玎三声连响，金色铃铛疾颤三下，分点他脸上“迎香”、“承位”、“人中”三个穴道。这三下神识操控下，出手之快、认位之准，实是风水江湖中的第一流功夫，又听得金色铃铛中发出玎玎声响，声虽不大，却是十分怪异，入耳荡心摇魄。亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！