    更新时间：2012-06-13

    “那都是早年的事情了，妾身那时候还只是九真观的小门生了，哪敢称什么认识风水神殿的人，只是觉得此人的行为还有装扮有些像神殿的人罢了，谈不上认识什么，你也知道在风水神殿的人，近乎在外界看来都是喜怒无常的作为，第一秒可能还在开心的笑，下一刻就或许会血溅十步。”白色宫装女子轻轻的摇摇头，微笑回道。

    “就算是一面之缘，我想文奕仙子的遭遇还是不错的，那组织的人莫不是有大渊源之人，我看那男子绝不像是小角色，我在他的眼前还是显得有些不适应，不过有些奇怪，怎么这神殿会派这些人来参加宗门大典，莫非这次的宗门大典会发生什么事情？”连姓中年男子先是羡慕的样子，接着眉头紧锁下，又有些惊疑起来。

    “这真有可能，不过既然是风水神殿既然参加进来了，岂是我等可以参与的，一个不小心，恐怕就人家翻手间宗门就碾碎了，最好也不要胡乱打听的好，万一惹怒这些杀人不眨眼的人，嘿嘿……”那名白须老者嘿嘿一笑，话犹未尽的的提醒道。

    这话一出口，其他人面色微变，全都点头称是。

    至于他们心中如何所想的，自然只有天知道了。

    就在这些凉亭中的风水高手还在暗自揣测时无道此行目的时，他的人影却早已化为一道白虹，进入了千叶谷中，通过对白色宫装女子的询问，他没有按照预料的那般了解到要找的人，故而将心中的最后一点期冀也去掉了，直奔那千叶谷核心地带所在方向而去。

    时无道去的地方自然很多，宗门大典类似的机会，他也参与了不少，不过这高氏一族传承千年的核心-----千叶谷，自当是神秘之极，以他本人的秘法修为，也颇为的忌惮，在此处胡乱的闯荡，时无道本人的确算的上是第一次来，按部就班的往前奔去。

    进入这片山谷，时无道隐约有所感应，山谷中的各处灵枢汇聚呼应形成了一个巨大的法阵，显然有收拢凝聚天地灵气之用，使之更为精纯之效，使此谷无形中自成洞天。天地精纯灵气在阵法中有规律的运转而不破散，与巨大的天然风水局相融，呈拢烟霞之势，怨不得千叶谷时常笼罩在一片白色雾气之中。

    时无道心中不由得揣测起来，当初选择这千叶谷的七叶道人是何种的居心，此处的建筑应该是历代高氏一族族长建立的，不过七叶道人能够选择此地，当真具备风水慧眼，这里的格局不算建筑之类，却包含着千年营建而隐约形成的一个风水大阵。

    千叶谷虽然不算是很大，但谷内有处被水流冲击的，里边大概能够居住一千人左右，只不过这些人中并非都是高氏一族的，村子里的人也不全是修习风水秘法，但这些年高家的产业经营的很好，这里算是收留一些风水秘法天赋奇高的孩子，为高家的产业提供后续的支撑。

    继续留在这里的，全是修习风水秘法的弟子，另外，此处也收留从外界避难逃奔来的风水弃徒，从这一方面来说，千叶谷也算的上是一个隐秘的世外桃源。

    走了不久的时无道，终于来到了千叶谷的前谷区域，眼前显现出一排排淡雅古朴的院落，时无道望着眼前的一切，只是眉梢动了一下，就毫不迟疑的闪身而入，时无道见此情形，面上露出欣喜之色，口中喃喃了几句：

    “高羽等人倒是没有虚言相欺，这种地方还算是不错的，只是不明白这高千秋为何会选在这里，举办无聊的宗门大典，难道他还有什么暗藏的想法，”就在时无道迟疑间，从千叶谷的建筑中飞来三道遁光，直奔时无道而来，似乎发现了他的存在。时无道神色不变，双手倒背站在前方不动一下，待得身影靠前，时无道前方现出了一女两男，三名十几岁童子的打扮，不过看上去还只是风水灵觉的修为。

    而这三人目光在时无道脸上一扫后，顿时露出惊喜之色的上前道：“这位是宇阁主吧，我们在此奉命等候多时了！“你们是高羽的门下，以前见过我？”时无道神色一动的问道。

    ”我等的确是高少爷门下，不过高少爷现在实在是脱不开身，只是让我等在此等候，至于因何认得前辈，是因为当时高少爷叮嘱我等，也描述了时前辈的样貌，故而认得前辈。”其中一人恭敬的说道。

    “嗯，等了我这么久，辛苦你们了，我自不会让高羽亏待你们，你们前边带路就行。”时无道点点头，面露一丝笑容的说道。这三人听了此言均都大喜，自然不敢拒绝，马上答应着，引着时无道朝千叶谷的一侧而去。

    山谷中的道路，尽头已是密林环绕的险峰脚下，这处平坦地面不算是很大，一眼就可以看到建筑的范围，最南端是一座祠堂，一般人到这里，以为的范围也就这么大了，根本察觉不了千叶谷核心所在。时无道抬眼看见彩梁与雕砖，又打量了一眼周围，这栋建筑至少有六百年历史了，历代经过多次修葺和粉刷，看外表还很新。

    三人走在前方带队着往前走，向着祠堂的堂后走去，出了后院就是山脚下一片竹林，杯口粗的翠竹郁郁葱葱，生长的不疏不密，林间地上散落着一层枯黄的竹叶，并没有路，时无道跟在后边直接从林间穿过，脚下沙沙作响，却没有留下一个脚印。

    出了竹林地势已经很陡峭，一般人很难立自足攀登，迎面是挂满藤萝的原始丛林，仿佛亘古以来从无人迹至此。拨开藤萝山林间却有一条隐秘的小道，似是大树下没有生长灌木的空地自然形成，沿着一株株大树七弯八绕看似没有尽头也毫无规律，其实走的并不远。

    恍惚几步之间，路走的原本是越走越窄的时候，忽然便是有一种豁然开朗的感觉，前方一座更大的殿堂拔地而起，一个宽大的广场出现在眼前，近乎是依山而建，显得精致之极，看来这就是此次要举办宗门大典的地方了。

    时无道一眼望到此殿堂，初时不觉得又任何不妥，待看到那殿堂中供奉的神像是，不由得愣了一下，眉头皱了一下，那三位引路童子似乎明了到时无道的迟疑，走向那高大的殿堂，指着殿堂对时无道：“这是我们千叶谷供奉的----‘星君殿‘，到时候那宗门大典会在此处举行。“

    时无道点了点头，盯着殿堂中七尊形态各异的雕塑，眼中却带着几许的沉思。

    中国道教神话传说中的重要神仙谱系，星君殿顾明思议乃是为七星君立的殿堂。

    相传，龙汉时有一个国王名周御，其妃名紫光夫人。某日，夫人于莲池中沐浴，忽感莲花九朵化生九子。长为天皇大帝，次子为紫微大帝，其余七子为贪狼、巨门，禄存、文曲，廉贞、武曲、破军七星。“二长帝君居紫微垣太虚宫中勾陈之位。”“

    这也是天下山川的七星之名，这种供奉星君殿的风水门派，时无道曾经也了解过，不过那风水秘法普通之极，入不得眼，可是如今千叶谷竟然有这种殿堂，那么想来高氏一族的确有其独特的特点，很有可能眼前的这座星君殿，是外界流传的那些鼻祖级殿堂。

    时无道对千叶谷的来历，还是略微的清楚一下，据说当年高氏一族的创派祖师，就是明朝的一位道士，传承至今当然历尽波折，其宗门道场早已不在青羊宫了，可是这高家祖上到底是以什么为生，江湖却没有更清楚的言明，还不时微蹙眉头沉思。

    千叶谷自然是毗邻金陵的一处风水宝地，与一般的地气灵枢所在不同，它呈现的是风水灵气缓聚之相，地气并不是一味的浓郁精纯，而是在一片很开阔的范围内都能感应到那隐约的精微，大隐隐于市，千叶谷隐居桃源却又被周围略显嘈杂的都市气息掩盖，淡而不显，貌似无奇却深远广大，需用心仔细体会。

    里的人工遗迹也非常有特点，最早甚至可追溯到一千多年前甚至更久远，地表建筑当然大多都是近数百年间的，可神念中总有不经意的感应，或建筑台基的深处，或偶尔走过一片不起眼的地势起伏.似乎穿越了很多年代，就是风水灵枢的运转与变化。

    这星君殿的殿堂楼阁不仅感应生动，举步之间虽行走在千叶谷内，却又有跨越山川于市井之感，这星君殿神祗造像物性各异，受尽百年的供奉，或灵性逼人，让时无道也不敢以神念扰动，或仅是泥塑木胎装模作样徒然引真人一笑，飞檐柱壁各显精美典雅，雕饰天书云箓玄虚难言。

    那三名引路童子引路之间间，对于时无道这种秘法高手来说，其感悟的玄妙自然与他们三人大为不同，时无道一边跟着三人往前走，一边慢慢的踏步跟随。

    风水是什么？我们与谁相处，我们怎样生活，身心形神受何滋养，这山水、这市井透露出什么样的气质？走在这里当然也能看见往昔痕迹，传统居住文化讲究城中有园，园中有宅，宅中有院，院中有树有井，上承天光下接地气，中有人居。

    这千叶谷就是如此的锲合那真谛所在……….[(m)無彈窗閱讀]