    更新时间：2012-10-18

    那千叶谷执事忍着周身的伤痛，大声的道：“在场的风水人士，是否对如今的名次感到不服，如果认为不妥当的话，便是可以如这离渊道友一般，挺身而出来挑战………………..”这千叶谷执事的话音刚落，下方的观战人群便是一阵喧哗，讨论之声顿时鼎沸，却是没有见到任何人有上场的意思。｛免费小说 ｝

    过了一炷香的功夫，却依然见不到有人上场，离渊一个人拿着双剑颇是孤独的站在阵台之上。

    身为此番千叶谷灵术大比之上，毫无疑问的最强者-----白世男主动下台让贤之后，这七星阵台似乎没有人愿意再上台前来，似乎也不愿意再上场与离渊试法，如果说方才离渊未与那孤雨青李昭二人缠斗，想来应该还有一些人会试图上场比试，不过此刻，稍微有些自知之明的风水人士都不会自取其辱了。

    离渊一手持着双剑，一手背在身后，颇是有心事的望着前方天空，在离渊的眼下，天空之中只有白色的云朵，在蓝色的空中倘翔着，一如他此刻的内心一般，现在离渊才算是真正的心如止水一般了，回望这一路走来的风水之途，离渊甚至有些庆幸，也有些遗憾。

    当初冷谦五十年前便是站在这般的位置，离渊也并未辜负冷谦的希望，站在了灵术大比的巅峰，极其有耐心的等着别人的上台，年轻一辈之中，离渊毫无疑问的已经站在了巅峰的位置，自然其中不包括师妃研以及时无道这般的人，不过总的来说，能够对离渊构成威胁的可谓是寥寥无几，

    那千叶谷执事眼见如此久的时间，没有风水人士出现挑战离渊，甚至连话语的争议也未曾有，看来多数人都被离渊的实力所折服了，就算是不服的人也未曾有真正的实力与离渊争胜，意识到这番境况，那千叶谷执事便是强自站上那主阵台，大声宣布道：

    “既然没有人敢于挑战的话，那这次灵术大比的结果就算是定下来了，下面我就宣布此番灵术大比的结果，此番由于离渊的成功挑战，情况变得与方才不同，目前灵术大比的三甲依次为离渊、白世男、李昭，而那孤雨青跟谭克京名列第四第五的两个名次。”

    “此番灵术大比，诸位风水江湖高手皆是亲眼目睹的，没有任何的不实之处，各位年轻俊杰的风水斗法也让我等诸人深感不同，相信诸位也有了心得体会，这灵术大比结束之后，道友尽可以去千叶谷住宿地方参悟体会，剩余的两天，千叶谷会举行招待欢送仪式，如果这期间有风水同道有急事的话，便是可以先行出谷去了。”

    那千叶谷执事方一说完，七星大典广场便是响起了震耳玉欲聋的声响，响彻整个千叶谷。

    整个欢呼声持续了许久，声音方一回落的时候，那一身皂袍的高千秋站起身来，大声的对七星广场的风水人士们道：“诸位道友，眼见这些天资卓越的年轻人，风水修为逐日壮大，实在乃我等风水江湖的幸事，千叶谷准备了几件风水法器，算是犒劳奖励这一番年轻人，各位年轻人自可以亲自选取，也可由师门替为选取。”

    说完这番话，那高千秋一挥手，便是从七星大殿中，出现六名曼妙的女子，各是身着紫色华服，雍容华贵，每名女子的手中托着一个黄楠木质托盘，上边盖着黄色的绸缎，黄色绸缎下放着几件物事，带着点点的风水灵压，似乎每一件风水法器皆不是凡品。

    “这是六件风水法器，皆是早年千叶谷的收藏，虽不是什么绝佳法器，倒也件件有着其独特的特点，这灵术大比的三甲第一有权利拿取其中的两枚，诸位灵术大比的前五强，便是可以上来领取了，离渊小朋友，按理说你是这次的三甲第一，你先挑选两件吧。”高千秋哈哈一笑，那几名曼妙女子，说话间便是往那主阵台的方向走去.

    千叶谷作为宗门大典的东道主，亲自拿出的这些风水法器，论样式威能自然不能算是差品，只不过在离渊看来，分量就没有那么重了，这些年来，离渊得自那寻龙宗传承的风水法器，便是不曾完全领悟掌握，根本没有多余的精力去祭练其余的风水法器。

    况且这些风水法器的威能，自然不能够跟，紫蚨剑青霖剑，只不过如今不同了，既然是别人白送的，离渊也不想拂了这东道主的意见，待那六名曼妙女子走到那阵台上去之后，离渊自当是第一个人，去查看这风水法器，这六件风水法器的样式也不算是复杂，几乎都是大众所熟知的东西。

    分别为刀、剑、棍、枪、镜，最后的一件风水法器，则是一把矿石精髓做成的手链，浑然天成的样子，倒是女子使用好一些，离渊大概的洒了一眼，倒是对那前面的几件刀剑棍枪，没有表现出什么兴趣，尽管从风水秘法上来看似乎这枪的威能更强盛一些，能提升的风水实力应该也最大。

    只不过离渊如今不缺这本命的风水法器了，整个风水江湖，能够媲美这青霖剑的法器，不说没有，只不过都是掌握在宗师的手中，少之又少，甚至一些宗门的风水宗师趁手法器，也不如这青霖剑这般，离渊自然没有必要舍弃珠玉，为了那鱼目去奔波，离渊默默的想了一下。

    最后离渊走到最后边的那两位曼妙女子，其中一位所拿的那面八卦形状的铜镜，这面铜镜的年代应该很久远了，材质青铜，八边形的格局，现如今元明清古墓里有发现八卦镜，花纹多是自然的花卉、宝物、大象等花纹，无凹陷下去的铭文，只有突出的“元亨利贞”这样的文字，这面铜镜八卦差不多属于阴阳八卦镜的一种，真正的名称倒无法参考了，这八卦镜在风水江湖中，倒一直被称为风水吉祥物。

    那金丝楠木的托盘上放着一个木质小木牌，上边写着几个小篆字体------八尺青锋镜，八卦镜在历史因素原因，乃是最广为中国人属识的风水器具之一，不少人从各种途径中了解这八卦镜，错误的以为八卦镜，便一定是斗法。其实并不尽然，道教从唐代三秋是乱，后一直为弥补曾经的过错进行赎罪，在传统八尺神照镜工艺丢失的情况下经过不懈努力研究出的八卦镜，而且使用八卦镜是有一定法则的。风水学上所使用的是后天八卦，因为先天是本体，后天是受用体，只有八卦镜在唐代三秋之乱后才使用先天八卦的镜子。

    古镜用铜铸成，在战国时期就开始盛行，而且自古以来，八卦镜子，从春秋战国至唐代，无论是形状，还是背纹花样变化都不大，在风水江湖之中，这铜镜法器虽然风水斗法法器威能不足，但风水师普遍认为镜子的化煞功能实属一等一，走在大街小巷中，很容易可以发现悬挂在屋檐墙壁上的八卦镜，只不过现在流传的旧铜器八卦镜，都是用黄铜做出来的只有观赏价值没有实际的镇宅能力。

    这铜镜法器的功能极其多，据传，在距今七千年前的上古时代，伏羲氏观物取象，始作八卦，离渊拿起那面铜镜慢慢的观察了着，太极动而生阳，静而生阴，一阴一阳就是两仪。而两仪又生一阴一阳既是四象。四象是天地阴阳在自然界中的变化，也代表春夏秋冬四时。而四象再各生阴阳，就生成了八卦。八卦用以代表天、地、风、雷、水、火、山、泽，并表示健、顺、动、人、陷、丽、止、说等。

    而八卦镜自古以来就是震慑邪魅的吉祥之物，镜乃金水之精，内明外暗，古镜如古剑若神明，故能辟邪魅忤……，现在流行的太极八卦青铜镜、玻璃镜子、塑料镜子、铁镜子——有很高的民俗欣赏价值，特别是青铜镜镜面光彩照人，配以精雕细刻的华夏腾龙，凸出的球面暗含阴阳鱼，负阴而抱阳，彼此相拥抱，永远运转，代表风水生机不断。

    而离渊手中的这把青铜镜似乎并非凡物，此青铜色的八卦镜周围，由天干地支、先天八卦、河洛九星、配二十四节气组成，背面画有“八卦祖师-四方贵人-五路财神”，后边则是简单之极的黑白两色，离渊此刻身在阵台之上，不能够过多的细细查看，要想真正的熟知这八卦镜法器的奥妙，还是留待以后再说吧。

    不过有一点效用，离渊不用细细查探便是能够猜出这镜子的效果，在风水江湖之中，这古代铜镜法器还拥有驱凶、辟邪的神奇作用。葛洪在《抱朴子》中言到：“万物之老者，其精系，能记人之形惑人，唯不能易镜中之真形。”道士入山，常背铜镜“邪魅不敢近，自见其形，必反却走转。”唐代大诗人李商隐就有“我闻照妖镜，及于神剑锋”的诗句，古代的八尺镜，自是鬼魅无所现行。

    过在选择镜的时候，有些东西是需要注意的，就是挡煞时使用的八卦镜，必须是凸镜直径要10厘米以内，上面有元亨利贞的字样。许多人以为凡是镜便会反射，但是实并非如此，在风水学上，平面和凹陷的镜，是把外物借入；凸面的镜，才是把外在形煞反射的风水器具。

    离渊没有再多做犹豫，便是将这青铜镜揣进了怀中，这种铜镜化解五鬼位、绝命位都有更好的功效，结合太极阴阳五行易理以及宇宙全息理论，精制而成，差不多一般的风水师尽皆是有一个这般的风水铜镜，只不过离渊以往，皆是注重风水斗法的威能，倒对真实的地气堪舆不算是很多，这铜镜又一时没有碰到合适的，大部分都是滥竽充数的铜镜。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！