    第39章 地气疗伤

    竟是这样，离渊听了冷谦的话喜出望外，忙用力叫道：“晚辈清楚了，多谢冷老先生了。”冷谦却是显得不耐烦的哼了一声，向他一字一句的讲述寻龙转气的运转功法，寻龙转气的入门只是一种气转的周天不同，与其他风水秘法相比并不复杂，短短的几句话离渊只是用了两遍就记住了，冷谦随即让离渊在药桶中慢慢的适应着，离渊立觉药气扑鼻，他只是牢记冷谦的话，每一次都尽量深呼吸，将药桶散发出的药气尽量多的吸进肚子里，然后照着循环的运转途径，用热气去推动寒气的转化。

    起先听冷谦说要传寻龙宗很珍贵的秘法所学，又助力推他风水灵觉入门，离渊当真喜坏了，心中暗下决心一定要用心练，决不让冷谦失望，但练得一会儿，他就事情根本就是那么回事，等到离渊发现不对的时候，他已经身处水火之中，他在药桶里边无法运作分毫，药桶下边的火势不减，药桶中翻起接连不停的水泡，药气越来越浓药水中也越来越热，离渊此刻的身子就像被高温的沸水煮着，那份难受可想而知，说是深呼吸，可吸进肚中的全是药气，又苦又憋着，身子外面火烧火燎，身子里面偏还冰寒砌骨，分隔冰火只练得十数息，离渊便再也吃不消了，大叫道：“冷老前辈，快让我出来吧，我受不住了，恐怕马上就要晕了。”

    冷谦在外面却是哼了一声，但是药桶外火势仍是不减，他带着训斥的口吻说道：“寻龙宗的寻龙转气之术你以为很简单么，这点子苦都吃不了，你小子还怎么能够在秘法上边大进呢？你真的以为风水一脉就是坦途么，我今日倘若对你松了，他日你可能就会身首异处。”

    “可我快晕了啊。”离渊惨叫道：“风水宗师也不是药桶中泡出来的。”也不能怨离渊的心性不够坚韧，而是这种苦非常人所能忍受，你每一次吸进肺部的都是炽热的药汽，然而自己的肚子里边却是冰冷如火，这般下去就算是金属在冰火交加下，也会出现细小的裂纹，更何况人的血肉之躯了。

    “不要再大喊大叫。”冷谦不耐烦了，一声怒喝道：“你小子今天只有两条路，一是咬牙练功，功成，二是等死，等你泡死在这药桶之中。”听了他的话，离渊终于彻底死了心，知道冷谦无论如何都是不会放他出去的，心底骂不绝口：“死老头，烂老头，真的是狠心啊，事先我还以为是头上掉了块大饼子，没有想到却是掉道火堆里边了。”

    这是在街头专骂老头的话，这会儿自然是不客气了，尽数送了给冷谦，但骂得一会，实在憋不过烫不过冻不过，没办法，只有咬牙再练。苦挣苦熬，慢慢的，离渊肚子里渐渐地就热了起来，越来越热，越来越热，到后来离渊几乎以为肚子里是着了火，不过离渊的意识还是保持着清醒的，紧记着冷谦的话，竭力不去管它，只是咬牙运转着腹部的气体，又不知熬了多久，肚中那一团热气突地一动，化作一股热流，从背后沿着脊柱爬了上去，一直到离渊的头顶，然后经鼻梁嘴巴下到胸口，最后又回到肚子。

    风水修为如同武功变化一般，分为数种境界，由入门到成为一代风水秘法宗师，主要有三关，一关是灵觉，与内家功夫有练法、打法、演法的区别一样，而灵觉最初的锻炼之法也要求“含而不发”。不一味追求将灵觉的感觉延伸到最远，首先要学会控制在一定范围内，尽量与周围的地气之间不发生扰动，在地气平和之处渐渐习练，直至完全收敛。

    而现在的离渊，运转着蒸汽通气脉周天，通时真气如轮，在身周循坏流转，在自己的身体中实现着灵觉的练习，此刻的离渊进入了一种化境，对他来说，灵觉所感可不仅仅是声音，随着细若游丝的灵觉低泣钻入脑海，一种难以形容的阴煞之气也侵入全身，并不是那种冬天里的冰冷，而是一股发自内心的寒意。

    与此同时，离渊在与左泛斗法时，受到的秘法伤害，因为离渊的寻龙转气，在头脑中困扰神魂的种种幻境再度侵袭而来。灵觉发动之时，也触动了他的元神之伤，离渊心念一转，默诵起冷谦所授的寻龙转气的决法。

    离渊的脑海中回音滚滚，忽然感觉身体一轻，好似浑身通透了一般，时刻都在与外界的地气交汇着，同时灵觉意识中很快驱散种种困扰神魂幻象的干扰，而他的灵觉突然间好像也壮大了很多，能够细微的察觉到蒸笼外部的地气流动，那些地气发出的异声犹在耳边，但随着内劲在腑臓筋骨中沛然流转，侵入全身的阴煞之气也渐渐化去，此刻离渊身上的元神伤害才彻底的被去除了。

    这一步，离渊正是初步将寻龙转气的脉络贯通，起初离渊还不敢相信，因为《撼龙经》上也写到过这种层次，风水秘法到达灵觉以后，到“随思而至”的境地，可以随时随地的与地气交汇，需要化费很长的时间，但是现在又怎么会现在就可以随处的感受到地气了？

    但离渊细细感觉，确实是有一股气在前胸后背不停的流转，整个人更象是喝酒喝得半醉一般，轻飘飘软绵绵，说不出的舒服，此时外面火还在烧，离渊却再不象先前般觉得受不了，热还是热但已可承受，而身体里面的寒气更早已荡然无存。

    “错不了，《撼龙经》经上说得清清楚楚，这就是风水灵觉入门的迹象，也就是说我现在的灵觉已经摸到了收敛的边缘，很多风门高手都被隔在灵觉收敛这层门之外。”离渊心中一阵高兴，想：“寻龙转气已成，是不是就可以不用借助风水法器了？改动地气循环了，我且来试试。”

    《葬经》有云：‘葬者，藏也，乘生气也。夫阴阳之气，噫而为风，升而为云，降而为雨，行乎地中则为生气。’正所谓人有人气，鬼有鬼气，万物生成全凭一口气，地气则是自然万物之气，在这屋中离渊的风水灵觉，隐隐约约的可以触摸到地气的涌动与消散，离渊还想再更深入的感触，冷谦在外面却是催促道：“小伙子，还做黄粱美梦呢，赶快出来吧。”

    离渊这才想起，寒气已去，自己其实是可以动了的，忙一挺身子，身上原本的风水灵觉伤害已经消失了，这时上身赤裸的离渊一跃而出，身子竟是轻飘飘地，说不出的灵活。冷谦在一边看着他，冷冷的道：“你现在感觉如何？”

    听到冷谦的话语，离渊一愣，猛地俯身拜倒，叫道：“多谢老前辈的成全，冷前辈的治伤以及传授秘法让晚辈不知道该如何相报。”

    “你小子先不用着急。”冷谦见状笑了一声，只是脸上全无笑意，道：“起来吧，不要拜了，你也不必叫我师傅，你我并无师徒的缘份，我之所以传你寻龙转运，并助你打通进入风水灵觉，只是要借你助力，到时候你还要帮我一个忙，明白了吗？”

    “是，晚辈明白了。”离渊见冷谦的神色不似开玩笑，很明显他没有收离渊为徒的打算，他慢慢站起，心中大是失望，想：“为什么冷前辈不肯收我为徒呢？难道我真的这么差劲吗？”平生头一次，离渊开始怀疑起自己来。

    “明白了就好，不用感激我，只要用心做事就好。”冷谦看到离渊的神色，点点头又道：“我现在再做些准备事情，你一会切记要按我的吩咐去做。”冷谦说着就又在摆放药草的架子上翻腾了数十分钟，将一大堆各色各样的药草，用古剑以刚刚的手法制成粉末状，盛放在一尺见方的小药桶之中，又将那青色长剑挥舞起来，古剑以一种近似半圆的弧度，剑刃轻飘飘的划过左手中指，滴了三滴血在药桶中的清水上，离渊也不知他做的是什么，只见那刚刚还是一湾清水的药液，刹时间变得通红如同一盘血水。

    冷谦古剑一转倒背在身上，另一只手指为剑的样子在药桶中不停的转着，过了一会那红色渐渐的变淡，直到清水中略带些红色为止，这时才扭头对离渊道：“把墨晶石放进锅里，要一下放进去，别慢腾腾的。”

    离渊细心的应了一声，忙把墨晶石依言一下放了进去，墨晶核方一入药液，猛然间轰的的一声，药桶中水直腾起来，就像炸鱼的时候，一条腌制好的咸鱼如水一般，形成一个圆柱形的水柱，高出药桶液面至少有半尺，并且在不停的翻腾着水泡，但无论怎么翻腾，却并没有溢出小型的药桶中来。