    更新时间：2012-07-05

    在初升日光的照射下，那墨色的黑钨晶以及白色的坞光石闪耀着咄咄的光芒。

    阵台中间的晶石上铭刻着的符文图形，讲解的大多是阴阳生煞大阵种种变化，布置在七玄星辰璇玑大阵中，与掌控阵枢共同运转阵法的配合，相辅相成，借助地气与晶石蕴藏，支撑着七玄星辰璇玑阵的运转。

    这些符文图形铭刻的极其袖珍，饶是离渊这种眼力超常的人，看的也并不清楚，至于早先这七玄星辰璇玑阵，离渊倒是听丰虚道长讲过一次，乃是千叶谷中的护法禁断大阵，此刻离渊粗略的扫一眼广场上的阵图，不由自主的在脑海中，冥想着其间大阵的变化。

    七玄星辰璇玑大阵，与传统的北斗七星阵有类似之处，但是这七玄大阵更为深奥玄妙，定然包含精通风水阵法的历代高人钻研的成果，其中七枚钨光石与七枚黑钨晶，按照凹槽布局，各自布成一座扭转七星大阵，对应的钨光石与黑钨晶一阴一阳，可以布成阴阳生煞大阵。

    离渊看着这两种截然相反的逆转七星大阵，不由得陷入了沉思之中。

    对于修习风水阵法的人来说，最难得的就是各门各派详细讲解的阵法传承，包含了历代高手的心血凝结，这是很难独自琢磨透彻的，因为风水阵法的门类和变化实在太复杂了，而前人早就将他们的体会记录了下来，这就是大派传承的优势。

    相对而言，离渊并非主修行风水阵法的，只不过自从得到了那一十六枚风水符币之后，便是对一些游历过程中遇到的风水阵法，寻思捉摸，当初在白阳镇的时候，离渊见到那宝塔镇妖局，便是心中甚喜，如今也算是对风水阵法小有领悟了。

    当然在这习练过程中，仅仅看典籍的记录也不够，那只是纸上谈兵而已，还需要自己去感悟印证。离渊以前看过很多风水典籍，要不然的话，也粗略的掌握了风水江湖之中，最为基本的引煞阵、聚阴阵、三元阵、阴阳生煞阵等名称与阵图。

    直到掌握秘法神识之后，才结合自己所学有所领悟，能够对一些简单的阵法融会贯通，每每想到这里，离渊心中都是羡慕那些世家大派弟子，大派传承还有一个无可比拟的优点，就是师长可以演示各种你尚未掌握或领悟的阵法变换，让你去领会参透。

    可以说，今日的灵术大典上，能够给见到各派弟子斗法演示风水阵法，对离渊而言就是很好的参悟机缘，毕竟能够被核心子弟掌握的阵法，皆是世家门派中风水大阵的传承精华，还有宗门高手对阵法演习的一点心得，择其精要记录在上面，不以此阵，明日你我无法发动天机大阵。

    如今的情况下，千叶谷中所有的风水门派，都将目光凝聚在了广场中间的三处黑白阵台之间，至于那七玄星辰璇玑大阵自然是瞩目之物，高千秋皱着眉头看了下时辰，便是扭头向后边的核心子弟点头示意了一番。

    略莫半盏茶过后，众人只见到七名身着黑白相间纹路的弟子手持长剑，一行出现在七星殿堂的广场之中，四名男子三名女子的年纪大略在三十岁左右，每一名脸上表情都带着庄严肃穆，修为秘法都处于风水神识左右，一行人的动作整齐划一，没有半分凌乱之处。

    对于七玄星辰大阵，千叶谷的人倒是很熟悉，以往在十年祭祖的时刻，千叶谷中高氏一族同样会运转起风水大阵，以此种方式，来拜祭祖先留下这么一片风水宝地，庇佑后人繁衍生息，如今在灵术大典上，当众运转这风水禁断大阵，也是为了震慑江湖众人，提升千叶谷在风水江湖的地位。

    此刻的众多观礼的风水江湖人物，眼见那七名弟子向高千秋方向跪拜一番，众人尽皆知晓这神秘的七玄大阵，没想到这次在灵术大典上，能够见到千叶谷等人，当众演示阵法的奇特，纷纷静下心来，此番大阵算是迎来了所有人期盼的小高潮——

    那七名子弟，分别站在广场中间，依次作揖行礼，拜祭了天地山川，及身在广场周围的风水江湖同道，礼毕之后，便是手持宝剑的呆立一番，就这样过了十几秒钟，众人都在屏息凝神中期待，很多外人并不清楚这个仪式的门道，以为就得有这么个过程，纷纷迟疑中………

    只见那七人的身影开始动了，在三处阵台之间，分别占据了七星的一个方位，身形转动之余在贪狼、巨门、文曲、廉贞、武曲、破军七位之间轮转，七人按照七星大阵的运转，进退有位的舞动手中长剑，时而按照白坞晶正转七星，时而按照黑钨晶逆转阴阳，占据七星相对的方位，依次为生气、天医、延年、绝命、五鬼、祸害、六煞、伏位六向。

    眨眼之间，这七人竟已变化了数百种方位的样子，无一不是阵法变化的精要之处，离渊一时间哪有时间琢磨，一时却无法悟透，只得熟记于心。看起来千叶谷的这种七玄大阵乃是一种合阵之法，七人分别以自身为灵枢，加上凹槽中的晶石，神识相印发动阴阳生煞大阵！

    随着身形起舞，在场高人的神识忽有感应，广场的阵台上的阴阳消长、生煞相化，天地灵气运转之间形成了一轮巨大的太极阵图。此太极不可见，只能以神识感应，在场的七人之中，这阴阳合律之舞，太精彩神妙了，很多晚辈弟子的眼神都看直了！

    离渊自信的看着场中七人的变化，方才在那坞晶石上，阅读的图形仿佛化为阵图，阵图再化为七人手中长剑的剑意，剑意又化为凝炼的光华，那不止息的光华便是运转的灵枢，四周的地气渐渐的被吸引凝练于实质化。

    那不止息的光华，在离渊神识精微的感知下，化为一道凝练实形的剑光，剑光依次如丝线一般射入凹槽内的坞晶石内，然后一片柔和的白色亮光升起，将这一十四枚坞晶石串联起来，形成了一处光华纹路组成的网格。

    那光华的网格，正是以神识激引发出白色光辉，似无形的屏障一般，将千叶谷地气循环禁锢在其中一处，光芒一亮，离渊的表情却是陡然一惊，周围的风水江湖人物眼界较高的人，皆是忍不住赞叹出声来，都是为眼前大阵的变化而禁不住出声赞扬！

    以离渊的神识，就算眼前尽是亮光，也能清晰的感应到周围的一切，但是七星网格光芒升起时，恍然之间，那七玄星辰璇玑大阵的三座黑白阵台上方，皆是呈现出三道声势浩大的光柱，恍若凝练为实体一般的透明屏障，上不封顶，每座阵台内的地气循环自成一体，互不干涉。

    在柔和的光芒照射下，那三道粗大的光柱折射、反射、衍射、透射出各种光、影、形、色，绚烂无比璀璨至极，三道光柱直入天际的同时，离渊恍惚的觉得这整个千叶谷的地气走势都在颤动，而是眼前的三道光柱恰如投入到一望静水中的石子一般，带起潺潺的纹路。

    这三座阵台的位置，处于一个正在运转的七玄大阵的中枢位置，其灵性与整座山谷天地之间沉睡的生机相融一体，感应它相当于感应整片山川，因此仿佛并不存在，仿佛是只闻水声，便知水之浩瀚无匹。

    整座千叶谷就是一座天地之间无声运转的巨大---法阵，那三道光柱只是一个媒介罢了，只是激荡起这浩瀚山谷的地气循环，灵性相融一体，运转它的力量不是来自任何人，而是天地之间生生不息的四时灵动。

    只要是习炼风水秘法之人，第一眼见到它，神魂无法不为之深深震撼，离渊静静的站立了良久，也许是三分钟，也许是十分钟，也许是半小时，也许是一小时，只觉得七星殿堂四周的风水江湖人物都是寂静无声，专心的盯着前方的阵台认真看着，良久离渊这才长舒一口气。

    看着眼前绵延不息的三道光柱，高千秋哈哈一声，大声宣读道：

    “千叶谷的七玄大阵，并无定式，激引阵法的晶石跟激引之人的神识强弱有关，这座七玄大阵，是高家先人历千年之功，在此地山川，依天成地气于千叶谷内各方位布下十四座灵枢，并在广场上铭刻凹槽与之灵枢对应，

    此番只是晶石激引而已，算不得什么，原本这千叶谷的阵法就自然运转一番，这激引阵法马上就要完功，待会请参加灵术大典的年轻人，抽签选择阵台及次序，由三宗宗首监督其中抽签过程，风水山不同的宗门斗法抽签记得错开，切莫同宗秘法相残斗，同时也能够领教下别宗的秘法，以达到他山之石，可以攻玉的目的。“

    离渊听到高千秋的话语，才愣然的转过神来，这千叶谷传承千年，的确有其独特的一面存在，这七玄大阵激引它与天地灵机的清晰感应，让在场的风水江湖人士都可以感受到，这是开启灵觉的一种方式、是印证神识的一种演示、移转灵枢的一种参悟、掌握神念的一种机缘，不同的人可能有不同的收获。

    天地之间阴阳消长、生煞相化、灵机运转不歇。

    这时候，只见那高千秋话语一落，有一名身着华服的妙龄女子，从七星殿堂中走去，手中捧着一圆形的花瓶模样的器皿，只不过口径较一般的花瓶大上许多，瓶状器皿的材质在阳光下灼灼夺目，分明是纯金打造的容器，那圆柱金器之内，依稀可以辨认是铜铸的一枚枚求卜问卦的灵签。

    那妙龄女子抱着的金瓶的姿势，恰像是现代名画中谢楚余的一副油画作品，美女系列之一的【陶】，那妙龄女子体态婀娜多姿，风情万种，与【陶】相不通的是那妙龄女子身着红色的汉服，而并非抱着花瓶,围着浴巾的那个美女……………亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！