    更新时间：2012-06-08

    “听道友的意见，想来此处厢房内的八仙壁画定然要好上一些了，“离渊听完云泽的话语笑着道，不由得对那幅壁画有些向往。

    “比原来的犹如脱胎换骨一般，云路师兄第二次画的这幅八仙过海，除去一些丹青画工的粗枝末节，独留那八仙之神韵在其上，自有一番见地，我等修行之人注重意不注重形，云路的这第二幅画作正合修行之意，其画意之中，淡然洒脱飘逸的形神恰如独立世外之人。“云路认真的道，言语之中带着极为推崇的意思。

    “如果是这样，那的确是比原来的高出一个层次了。“离渊点头道，虽然还未曾见到那壁画，但见云泽如此赞颂，定然非凡物可以比拟。

    “而且，那幅画作完成不久，云路就请观主接收他入道门，远离世俗，按照他本来的意思是，在有生之年，为道门神仙每人作一幅画作，只是如今他对浩渺无际的道学感到无力，只希望能够穷毕生的精力参悟这些典籍。“云泽提起云路的见解，显得极为激动，看来此人定然属于大恒心之人。

    “照此说来，单是云路道长这烦恼为传统道学蓄积命脉的恒心，就值得我等修行人士敬佩，只希望什么时候可以帮存云路道长一番，“离渊的这些话，倒是发自内心，现如今道教文化却是一代不如一代，古时的人学道是远离红尘入山隐居，而如今有人学道，只是希望借一层外衣，来世俗之见坑蒙拐骗，既得利益罢了。

    “先生说的确实正确，而今道门零落无可避免，有些事情先生不属道门中人，往往不是深了解，我等道门中人实在也无一脸面可讲这番事情，既然今天有幸跟先生分讨这件事情，倒让贫道给先生讲诉一下现如今道家的状况。“云泽看着离渊认真的道，离渊闻此不由得点点头，示意那云泽继续讲下去。

    “先生也晓得，九州大地，自古以来朝代更迭，战祸连绵。然而却有两大世家传承两千年，世称南张北孔，指的是山东曲阜衍圣公与江西龙虎山汉天师。衍圣公是孔子的嫡长后人，自从孔子九世孙孔腾汉代受封奉祀君之后，历代封赐不绝，至唐时世袭衍圣公爵位，直到抗日战争暴发之前第七十七代衍圣公，避走台湾。而嗣汉天师是道教始祖张道陵的后人，自第四代天师张盛立观龙虎山，历时近两千年，一直传承到一九四九年，第六十三代天师同样避走台湾。孔、张两门后人尚在，然而千年世家在大陆的传承已绝，几无必要全部无妄，这些事情都发生在近百年之内。

    张道陵张天师创道教，世称元道教。元道教的道士也称在家道士，可以娶妻生子，否则张天师也不会留下两千年的后裔子孙。从元代开始，王重阳创立全真教，自主张修身养性，克制情---欲，全真教的道士是出家道士，不食荤腥，不结婚生子，出家修行。从此道教形成了南北分庭抗礼之势。

    其实道教作为宗教来说，从来并不完整，门派林立，组织松散，不像是佛教那般的统一，门派之间很少，不论是元教还是全真教，都不能作为道教这个宗教的完全代表。因此道教所谓的道，与修行所谓的道是两个概念。道教之所以得名，因为老子的《道德经》，它是修道者的经典，与世传的道教门派关系却不是很大。“云泽讲到了这里，不由得深深地叹了一口气，看来这位中年道长心境倒是广阔，倘若生在战乱时期，定然是一位忧国忧民的道长。

    不过话说回来，道教的确如此的门派林立，传统约束不一，不似佛教的规矩连一般世俗人都能够了解，但是诸多道家门派之中，有分为出世入世之别，门派约束成见各不相同，先前听葛鸿也讲诉过，先前在抗日战乱时代，风水江湖之中，出现的大豪杰大志士，常为道家出身，一身侠骨济世心肠，不忍目睹世俗叛乱之别，入世为民请命，不似某些保守道门远居深山与世隔绝，令人为之叹息。

    可以说，当时但凡有志向的江湖之辈都入世，侥幸幸存下来的也寥寥可数，倒是那些闭世远居的道门之徒，在这和平之年代出来现身说法，可谓滑稽之谈，做不得大德之辈，离渊想了一番对那云泽道：

    “当初衍圣公及其张天师避走台湾，也不能说什么，毕竟战乱之年信仰掉乱，虽然衍圣公及嗣汉天师的主传承算是在华夏大地断绝，但终究还算是保留了奄奄一息的传承，算不得千年的罪人，倘若两人不曾离开，经历战乱加之华夏大地的一番乱象，我想或许已经根本断了传承，支脉流传也情有可原。”

    云泽只是淡淡的叹息了一声，情绪显得不那么低沉，世道乱象归乱象，但又怎能难以叙说呢，道教没落道如今也算的上是不争的事实，在抗日年代，诸多道教大能之士洒血疆土，现在流存下来的，与当初道门的那种责任感相差太多了。

    “对了，云泽道长，如今我尚存一个疑问，只是不清楚道教之中，丹道传承与那神识秘法传承相差在何处，现如今我虽然接触过一些道门前辈，但却只是了解神识秘法一途，对丹道洞天了解甚少，不过方才我见紫仪观大殿有一些丹壶，知晓贵观可能以丹道修行为主，希望道长能够释疑！”离渊心中忽然记起这般的念头，旁敲侧击的问道。

    “嗯，其实也没有什么，现在的道门大多以神识秘法、丹道修行、符篆引述三大主要的传承方向，入道修行的门派不一，紫仪观早年创观祖师出身于龙虎山一脉，算的上是道门的同名也同源，丹道传承至今，龙虎山算是隐藏于世的修行门派，号称天下道术丹道正宗。其弟子所学的丹道，称为“三十六洞天”，道法完备而严谨，可称天下最详尽的修道之门，紫仪观只是在最基础上略加更改，算不得什么道门强项，只是这百年流传下来，故妄能够惩治为传承。“

    云泽的这番话倒是说得很谦虚，也很梗概，只是简单的介绍了紫仪观的丹道传承罢了，关于核心的东西并未涉及，看来云泽的话分寸掌握的极好，离渊细细的想了想道：“那这丹道与秘法神识有没有冲突的地方，真要分个孰强孰弱，若何去评判呢？”

    “这就没有什么评定的标准了，紫仪观的丹道，与龙虎山的直修丹道的功夫不一样，只是简单的含了修行中各个详细的步骤以及可验用的“法”与“术”，与龙虎山那种兼修的不同，龙虎山的丹道传承，可以说是千年以来历代修行人的心血精华所汇集。

    而秘法神识与丹道的关系，难以分辨强弱，自古修行分为道、法、术三种。道为神，直讲修行的境界，法为体，是印证修为的方式，而术为用，可以在世人面前展示种种神迹，三者分别对应的丹道、神识、符篆，殊途同归，无论哪一门修到鼎盛，都可以入的正道，对我来说这只不过是门派之别，同属道门罢了。“云泽喝了一口茶慢慢的道。

    云泽解释的很大概，看来他本人不常跟别人解释这些东西，离渊听得迷迷糊糊，不过对于他来说，这些已经是足够了，毕竟离渊并不是存着要偷学道门丹道的学识，毕竟他现在到了这种地步，也从未想过修行那些空虚的丹道知识，就算是要兼修，也肯定是选那些花费力心血较少的符篆一门了。

    此刻，淡淡的月光此时已经隔着窗户，照进了厢房，依然是下半夜的时辰了。

    “时间也差不多了，先生如果没有倦意的可以再后室看看那幅八仙壁画，不过我想时间是足够的，先生可以改日再专门来拜访，这间厢房定然为先生留着，没有什么不妥之处。”云泽看了下外边的天色，起身对着离渊告辞道。

    离渊见状也没有多做挽留，只是将云泽送出门外，道了声谢，那云泽便是悄然告别了。

    送走云泽，离渊便是往那后室走去，其实他的心中也是，对那云路绘制的八仙壁画很好奇，或许真如云泽所描述的那般样子，极其的突出别致，想来应该有一副不小的收获。

    在道教传说中的仙人，往往人与神是不分的。比如全真教供奉的“北五祖”王玄甫、钟离权、吕洞宾、刘操、王重阳，其中就有王重阳自己。而钟离权与吕洞宾既是现实历史中曾存在的人物，也是民间传说的八仙之一。八仙的传说始于唐代，其时已有八仙图、八仙传等，然八仙姓氏至宋代尤有变更。明朝吴元泰的《东游记》中讲述“八仙过海”的故事时始定为铁拐李、汉钟离、张果老、何仙姑、吕洞宾、蓝采和、韩湘子、曹国舅八人。

    不过八仙在道教中的地位远远不及太上老君，但在普通老百姓中的知名度却一点都不小。很多人没有听说过老子骑青牛出函谷，但几乎所有人都知道八仙过海。像紫仪观这种规模较小的道观，老百姓喜闻乐见的事物，就是道士们乐于奉献的。[(m)無彈窗閱讀]