    第58章 音律丹青

    阴阳鬼道，风生水起，风水知道可说可不说，其本身就属于一种无法琢磨及把握的东西，离渊向墨菲讲完这些话后，却见那她还在呆呆的入神，不知道是真的懂了，还是在一旁糊涂了，离渊之所以讲这些话，本就没有期冀她这个门外汉能明白这些玄奥的东西，他要做的只是打破墨菲心中的成见，使得她能够重新的认识离渊。

    墨菲素来将自身定位于冷酷绝艳的女子，从她第一眼看到离渊时，她那高傲冷酷的潜意识中，就已经把他给定型了，就是类似于江湖卖艺一般的江湖人，也就是藏身下九流的那种人，这是墨菲对他的第一印象。

    然而在经过一段时间的相处，无论是关于金镶玉吊坠，还是离渊在庄园内，得到葛鸿莫名赏识的事情，一系列的事实远远加剧了二人之间的误会，墨菲或许是因为身世的原因，总觉得外公葛鸿总是刻意的难为她，无论她做何事葛鸿鲜有满意的，殊不知这其实也算是慈爱的一种，但是当离渊生病时，葛鸿对其特殊的关爱，墨菲出于嫉妒或者是其他的因素，就将离渊本身定型为一个花言巧语的江湖骗子，这算是墨菲对他的第二印象。

    至于现在重伤休养的日子里，也算是墨菲二人相处最长的一段时间，按理说墨菲应当对离渊的为人有些了解，关系应该算是缓和了，但事与愿违，经过昨天温玉满怀的事情之后，不知道墨菲是出于什么心理，二人的关系向着两个极端的方向走去，在这方向之中，好的方面是——墨菲心猿意马，与离渊的关系缓和，坏的方面则是——墨菲心底认定离渊耍流氓，从此形同路人！

    离渊这天早晨就已经想了好多，觉得不能再这般下去，不做澄清的话总归是欠妥的，不管离渊心中是否对墨菲有意，以后倘若分离了，不能总让墨菲一想起离渊这个名字，心中同时会浮现“流氓”“骗子”这种词语，其实原本墨菲今天穿着职业装进来，心中一副拒人千里之外的打算，所以离渊现在想将这些东西讲明白，以后该怎么办都是墨菲的事情了，也没有他什么事情了！

    在某些方面，离渊自问算不得个好男人，但是对墨菲他还是挺上心的，上次神伤的时候，他不顾自己的精血，用自身风水秘法为她医治神，尽管墨菲对这些东西不懂，内心也是持着怀疑态度，离渊也不好医者好医，二人关系才这么纠纠缠缠、不清不楚的连着。

    人都说月老荒诞，不是冤家不聚头，倒不是没有道理，墨菲对离渊的这些话感觉很新奇，心中略微有些松动，也不知道该怎么形容离渊，总之这些天来，离渊给了她不少的惊喜，也让他有种重新认识之感，墨菲那冰霜的内心也有了他的影子，喜好和憎恶到底哪个多点谁也分不清，或许墨菲自己也是懵懂的！

    “呵呵，墨小姐咱们现在不说这些俗事了，你会音律乐器么？我有次与葛老相谈，听闻他对你这方面很是为傲，想必在自小在澳洲长大的你，对这些应该接触不少吧，能否展示下你的高超技艺？”既然墨菲已经认识到自己的误解了，离渊也不好在深追究，索性开口打开沉默。

    “这个，我在大学虽然专修的经济，但是对一些乐器还是挺感兴趣的，不过这些我从未跟他说过，我原本还以为他会批评我玩物丧志，没想到……既然离先生想听的话，我对西方的乐器都比较的熟稔，不过我最爱的还是古琴古筝之类的，我这庄园里，正好有一副好琴，不如就选这个吧。”墨菲初始听到离渊的话，脸上的表情显出特别的惊奇，但细细观来，却是有一丝喜意暗含其中。

    “好，当然可以，美人抚长袖，素琴悦佳人，不过总不能让墨小姐为我谱曲演乐，我索性也画一副丹青画卷把，算是感赠佳人，你下去吩咐庄园人取琴的时候，让他们多送一套丹青宣纸之类的画图材料。”离渊见墨菲愿意为他蒲琴，嘴角一扬轻笑道。

    “这个好办，我外公平时也很喜欢这个，材料用具倒是不成问题，只是你身体现在这么虚弱，恐怕不易这么劳累吧？”墨菲秀目看了看离渊的神色，迟疑的道。

    “这些倒是无碍的，总之谢谢墨菲小姐的担心了，对了我该提醒你一下，弹琴的时候，我希望你能换身衣服，这套服装到时候可是有点与气氛不容恰。”说完，墨菲低头看了眼身上那身白领女士的职业套裙，脸上一红向着离渊轻抿了下嘴角，也不再答话，便出门而去了。

    离渊看着墨菲离去的背影，眼神中闪着些光芒，自古“士为知己者死，女为悦己者容”，墨菲如此自傲的女人，肯定有着其独特之处，葛鸿可是从没有跟他说过墨菲擅长音律的事情，一切都是离渊自行猜测得，不过也有他的理由，墨菲手指修长却常常有些丝线的痕迹，墨菲身为富家小姐，肯定不会做针线活这些粗糙东西，那就只有一些乐器造成的了。

    这音律丹青的事件，离渊颇有些投其所好的目的，墨菲是‘弦断谁人听’，而他则是装着知己附庸风雅之人，幸好作为“印沽斋”少东家离渊，丹青绘画技巧还是过的去，相信琴音传情之下，就比述说要好多了，毕竟曾经不少仙侠情侣都是依靠着这种手段，实现的情愫传递。

    或许是少了些隔阂，墨菲的办事效率这次比以往都要快，不多时便换好身宽大的长裙而来，在几人庄园人员的陪同之下，手中提着一个长长的箱子提起，其余的几个庄园的陪同之人也都是拿着丹青画材之类的东西，还有一些支撑的夹具，所有的画具材料都是一应俱全。

    墨菲身上的长裙是橘黄色的百褶裙，蓬蓬松松的，将她的气质衬托的恰如其分，离渊心中颇有些惊艳的感觉，或许这才是她最单纯的一面，不涉及任何的杂念，让人观之内心有一种心气平和舒适的感觉，蓬松的裙子间或摇晃间露出墨菲雪白的小腿，倒让离渊内心一阵失神。

    在离渊错愕异常的目光中，墨菲将手中雕刻着不知名花纹的长盒打开，盒中放着一张古色古香的七弦古琴，黝黑的琴身上刻满复杂的纹饰，整个琴散发出一股刺骨的寒气，离渊也见识过不少的古琴古筝，但眼见墨菲拿来的这张琴，内心仍是暗道一声佳品，在风水灵觉感触中，这股沧桑之气扑面而来，年代有上百年之久了，在离渊看来，这古琴如果祭练得当的话，倒不失为一件先天的风水法器了。

    “墨菲小姐，你这琴倒是不错，想必来历不浅吧，我说你平日为何总带一些冷霜之气，看来是受此琴的影响不小。”离渊撇了下嘴，由衷的夸赞道，这琴真要拍卖的话，价值绝对是不菲的，按照他的理解，这种古琴应该放在封闭的展台好好保存，而不是再用作平日玩耍的乐器，但是葛鸿钱财居多，看不起这小钱倒也是可能的。

    “呵呵，想不到离先生还是懂琴之人，看来我这次拿这‘凤寒琴’倒也不算是埋没了它，这琴本是外公的故交送我的礼物，来历很深，这琴原本的主人，据说以前是一代高人‘昊悦道人’之物，至于因何辗转到我的手中，这些我也不太清楚。”墨菲一边摆放着琴，一边在一旁含笑着答道。

    “哦，倒是应该好好保存了，离某很期待墨小姐的技艺。”离渊若有所悟的点了点头，按她的话语，这送墨菲琴之人想必就是冷谦了，怨不得这‘凤寒琴’除却那寒霜之气，也带着些风水沧桑气息，这‘昊悦道人’想必是代发修行的女道了，日夜亲润之物，就算是没有经历过风水祭练，这清修之人亲近所用之物却也是非比寻常。

    二人说话间，墨菲已经摆好了琴，那边的庄园侍者也将画笔夹具，都按照吩咐，安置在了离渊的床上，墨菲见一切安妥，摆了下手示意他们可以离去了，待这些人走了之后，墨菲只是笑着看了离渊一眼，便兀自坐在位置上摆弄古琴了。

    墨菲或许是好久不动琴的原因，轻轻用手抚了一把试音，随着她的古琴声，庄园不远处的人工湖，有水鸟飞来就在湖边游荡徘徊不去，弦声清越，若轻抚湖面的山风。离渊手执着画笔，随着心情随意的涂着，原本心神皆倦的他，听见这琴声却有一种难言的安适，极为的愉悦。

    在离渊的风水灵觉中，传来青霖剑的微鸣声，很像是舒适至极的呻吟，离渊的笔意凝炼的是风水山意，而剑鸣似乎能与古琴声共鸣，也与他的心弦在回荡，这墨菲的琴声确实有着她傲然的实力。

    早晨的旭阳透过落地窗户，照射这清新空气的病房中，此刻的离渊手执着画笔，没有去看正在抚琴的墨菲，而是面朝着窗户坐着，眼神在水雾朦胧的湖边停留一刻，便越过湖面去看远处的山，他手下的宣纸有厚厚的一堆，他先画的是对面起伏的的山峦，这里有山也有湖泊泉流，而离渊却只画对岸的山形，水一笔未画全部留白，但是笔意之中却似自然能凝聚水意。

    离渊每画一张画，便随手扔在纸篓中，画出了环湖群峰的不同角度，此刻墨菲试音依然是结束了，抬头见他待在床上，数张宣纸来回的翻着，好奇的问了一句：“离渊先生，你准备画什么？”

    听到墨菲的疑问，离渊也并未答话，只是用手中画笔在白纸上勾了五个龙飞凤舞的大字——山水寻美意，然后笑着拿起宣纸让墨菲看，惹得墨菲轻哼一声，脸一红便不再言语，而是低头默默的抚弄古琴，感受到离渊灼热的目光，间或抬头斜撇一眼，样子颇为惹人怜。