    记住纯文字更新快哦！更新时间：2012-09-11

    眼下，七星大殿广场的灵术大比主阵台之前，一片寂静安定，风吹可闻………..

    在风水江湖之中，以容貌单论，希舞跟孤雨青都算是绝色难见的，两大美女之间地对决，自然是所有人的焦点，今日千叶谷之中，但凡能够到场的风水人物都来了，为的就是一睹风水江湖之中，两大美女交手时的丰采。｛免费小说 ｝

    同样艳绝人寰的容貌，同样凹凸有致的身材，却是气质各异，一股巾帼不让须眉的英气自然流露，二人只是静静地站在风水斗法场上，就让观战的风水人士躁动不安。

    方才的秘法切磋，孤雨青无可意外的占据了上风，此刻两女再度也彼此打量着，眼里战意盈然。

    希舞与孤雨青两人不像男人间的战斗，急不可耐地冲了出去，两人风水试探之后，仍然站在原地，仿佛没有刻意的进攻一般，突然，两人似乎早有默契一般的身形动了，衣袖长裙舞动之极，青红的双剑在初阳升起的光芒中，闪过丝丝金色光华。

    静若处子，动如脱兔.

    孤雨青的蓝色分水刺，出招同样狠辣叼钻更是鬼神难测，如同水中的惊蛇一般，婉转跌宕，却诡异的极具诱惑力，再加上孤雨青的短裙飞舞，使人观赏之眼欲罢不能，恨不能一秒一刻，不愿与那龙女身影分离。

    二人地比赛，堪称本次灵术大典，最华丽最赏心悦目的对决，所有地人都沉醉在两个风韵迷人的女人腾挪跳跃地身体，和做出各种不规则扭动的腰肢上面。而两人不自然的娇--喝更像是世间最动听的音乐，声声入耳，让人骨头都酥麻起来。

    唰！

    就在这展颜之间，两人的身体交错而过，希舞的短剑擦着孤雨青的肩膀而过，而孤雨青也在希舞的胸口恻恻的拍了一掌，这已经是两人的第四次交锋，尽管希舞的秘法修为没有孤雨青的底蕴深厚，秘术自然也难与天一阁的传承相提并论，但是这近身剑术格斗，二人还处于旗鼓相当的场面。

    这一番近身法器接触，每次谁的胜面不算是太大，希舞身体的前胸和后背中了孤雨青的四掌，孤雨青的身上也同样的伤痕累累。

    这一战之中，离渊看得出来，希舞完全将自身的实力表现无疑，而那孤雨青的真实修为，离渊尚且看不太懂，不曾了解此女的真实实力到底如何，她似乎也完全不着急取胜，只是亦步亦趋的见招拆招，见法破法，简单的舞动着蓝色水刺克制着希舞的青红剑术。

    见到这般的一幕，离渊不由得皱了下眉头，这孤雨青方才凭借着风水试法，按理说应该早已估计出希舞的风水修为了，完全可以依靠风水阵法亦或者秘术，直接在风水大比上独胜一头了，轻松的击败那希舞本人了。

    但眼前的情况似乎完全不同，看孤雨青如今的作为，似乎并不想简单依靠着风水秘法击败希舞，而是使用法器的近身相搏，只为在希舞自认为最强的一方面击败她，如此一来，离渊不清楚孤雨青的心境到底如何？

    不过这样一来，希舞自然可以尽自己最大的努力去比试，不留下任何的遗憾，无疑使整场的风水斗法变的更加粉彩宜呈，不似离渊那般使用最简单的秘术击败对手，让在场观战的风水高手心情振奋无比，反倒离渊心中对这个天一龙女，倒兴不起半点的不满意，只是不清楚，这样做对希舞是坏事好了。

    几回合已过，孤雨青背着双手转过身来，手指舞动着蓝色的分水刺，轻声向希舞道：“希舞道友，到了此刻也不必再深藏了，让我见识下贵派继承青城一脉的剑术，我其实一直很想见识见识那青城教门下的剑术。”

    希舞心中一凛：“原来这个女子早已清楚了自己的根底，我说她怎么不动用自身最强的风水秘法呢？”其实她本人的青红双剑剑术，的确源自于那青城一脉剑术，不过外人看来却似跟青城没有任何的瓜葛，却不料孤雨青这女子出言便是揭破了希舞的秘密，这般以来，希舞也不能够再继续的隐瞒下去了。

    离渊远远的听到此话，却大为担忧：“我说为何这女子不适用风水秘术，而祭练法器近身格斗，原来孤雨青心中打的是如此主意，只不过天下道教派别众多，正乙、大道、太一等名门，其宗门秘法剑术也各色纷呈，这女子怎地偏偏独对着青城派的剑术感兴趣？“

    青城派的武功虽说剑走偏锋，很是奇特，那一招一式离渊也曾经观摩过，不过跟大道太一等名门相比，也只是各有千秋，似乎并不足以让孤雨青单单的提起兴趣，凝眉思索了片刻，离渊低头偶然望向那孤雨青手中的法器，这才算是恍然大悟。

    离渊先前游历的时候，曾在风水江湖之中听到些许的八卦，在这江湖之中，似乎这青城与娥眉的关系不甚融洽，起初离渊尚且不信，这青城娥眉同属于川西天府之国，却显得决然不同，风气也不同，现在离渊见到孤雨青手中的分水刺，恍然想到此等事情。

    分水刺，乃是娥眉山的独特风水法器，整个风水江湖之中独此一家，那孤雨青的分水刺想来定然来自娥眉之中，想来她的身法格斗分水之法，应该传承自娥眉一脉，青城与娥眉剑术都偏向阴柔一系，是以据离渊所闻的那般------风水江湖中大多数女子身法都传承自这两派。

    青城山作为中国道教名山，位于四川省都江堰市西南，古称“丈人山”，在华夏传承中，因与中原远隔，风水秘法独树一支，在四川名山中与剑门之险、峨嵋之秀、夔门之雄齐名，有“青城天下幽”之美誉。

    而那峨眉山位于中国四川峨眉山市境内，最高峰万佛顶海拔3099米。地势陡峭，风景秀丽，有“秀甲天下”之美誉。与青城截然相反的是，峨眉山乃中国四大佛教名山之一，作为普贤菩萨的道场，主要崇奉普贤大士，有寺庙约26座，重要的有八大寺庙，佛事频繁。

    如此一来，这两派之间略有间隙，倒不似不可能，况且风水江湖中，适合女子的剑法这两派也最为造诣，宗门大派自然不会不顾颜面，如世俗的争斗不休，但门下子弟切磋似乎很是平常，或许是因为这般，孤雨青知晓希舞的秘法根底的时候，才决定用娥眉的分水刺，随手击败这青城剑术，也算是证了心中的一道心愿。

    离渊看着在场的两道艳影，似乎只有这个解释能够说的通了。

    此刻，那希舞却粉脸微寒，不容半刻等待，手中的青红短剑剑锋一变，早已刺出，分攻孤雨青胸口小腹，正是青城嫡传剑法。希舞的这一招来得奇快，不得不同时举棒招架。

    蓝色分水刺刚举，希舞长剑已从分水刺空隙中穿了过去，仍是疾刺孤雨青胸口。

    孤雨青事先虽知这希舞间青城剑术上，造诣独特，但万料不到她剑法如此迅捷，急忙後退。希舞毫不容情，著著进逼，片刻之间，已连刺二九一十八剑，每一剑都是一分为二，刺出时只有一招，手腕抖处，剑招却分而为二。

    这是青城派上乘武功中的“一剑化三清”剑术，每一招均可化为三招，希舞每一剑刺出，孤雨青就手持分水刺格挡，倒退一步，这一十八剑刺过，孤雨青仓促之间竟也只能怪只言守，片刻攻击不得，一共倒退了十八步。

    所幸的是孤雨青身法奇特，环绕着阵台退后，只是被动而已，并未伤及根本，希舞的万花谷乃是青城一脉，在万花谷的传承中，也只有秘法秘术不同而已，根基皆是青城最基本的诀法，希舞在未练万花谷本门的秘术前，先练的青城武功，只是练得基础而已并不精纯，“一剑化三清”是化不来的，“化二清”倒也心得似模似样。

    离渊见希舞的剑法精奇，不禁暗惊，心道：“无怪青城教名头这等响亮，果然是人才辈出，却不曾想希舞的剑术造诣这么的高，难怪她的法器祭练成这般的双剑了。”

    只不过离渊如手持青霖跟希舞动手，数招之间便能知希舞这青城剑法的破绽，青城剑法过于阴柔，追求剑术的灵动之极，却不知物极必反，青城剑法现在也只能适合女子习练，在女子剑法上才能够体现出青城底蕴。

    离渊如若克制希舞的剑法，只需以青霖剑术走极力之门，大开大合运转煞气，就能够使得希舞短剑近不得身边，那青红短剑长短三尺左右，在离渊的七尺长剑前，沾不得任何的便宜，不过饶是如此，在场的风水观战人士，也有不少的人更加瞧得神驰目眩。

    “青城剑术果然难以匹敌，你已攻击且看我的分水之刺，“孤雨青仓促的接了那希舞十八道剑术奇招后，身形未稳之际，分水刺却早已攻出，如一袭蓝色水幕，朝着希舞攻来。

    希舞眼睛瞪的极大，嘴中却道：“不敢……”，双剑却依然早已准备好这分水刺攻击。

    突然间只见蓝影幌动，希舞只感觉身前身後，都是那诡异的影子。

    孤雨青的这一招“无孔不入”，乃是向敌人周身百骸进攻，虽是一招，其实千头万绪，一招之中包含了数十招，竟是同时点希舞的全身各处大穴。她适才见希舞与剑法精妙，确非庸手，定要在三招之内伤他，倒也不易，是以一上手就使出生平最得意的娥眉分水刺。

    这三下招数严格来说，并非娥眉自有的娥眉刺，是孤雨青依靠着天资聪慧，自身感悟自创的招数，希舞自小也接触过娥眉的一些人，娥眉的分水刺并没有如此的刁转，初以接触，离渊也没见过。

    希舞突然见到，吓了一跳。这一招其实是无可抵挡之招，闪得左边，右边穴道被点，避得前面，後面穴道受伤，只有剑术远胜於那孤雨青的高手，以狠招正面扑击，才能逼得她回过蓝色分水刺自救，希舞自然无此功力…….

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！