    更新时间：2012-09-01

    丰虚道长的身影从宴席大厅的角落转弯，便再不见了踪迹……….

    在这期间，离渊以及那希文希舞姐妹都没有说话，只是相顾无言的看着对方，想来大部分是担心丰虚道长会折返回来，亦或者丰虚道长凭借着风水修为丝毫不妥的听到三人的聊天，总之不说话才是好的。

    这种缄默的气氛一直持续到丰虚道长离开五六分钟，离渊脸上的表情到没有什么，只是淡淡的望着希舞，希文这个总是带来祸端的女孩，直接被离渊忽视掉了，毕竟在希舞这般知性的女子面前，希文看上去稚气的脸颊自然很难引起离渊的关注。

    那希文希舞的表情就不同了，或许是昨天晚上一起喝酒的缘故，希舞的脸颊盯着离渊的时候，有一种不容易捕捉的红晕，眼神望向离渊的时候，总是带着些许的躲闪不自然，淡红的嘴唇颤动着，似乎想找到什么样的话题，却又是不知道怎么开口。

    倒是希文作为旁观者，似乎发现了期间的猫腻，忽闪的眼睛中，似乎有一种发现了不可告人事情的神态，眼神在希舞离渊脸上来回的彷徨，希望发现一点蛛丝马迹，嘴角闪着不怀好意的奸笑。

    离渊自然不会把希文看在眼中，良久才看着希舞淡淡的开口道：“昨天晚上睡得还好嘛？”

    “还可以，没有什么压力担忧什么的…….你呢？“希舞很明显的愣了一下，仓促的反应道。

    “自然，我睡得一般都不错的，最近的日子虽然很烦躁，但至少不像以前露宿山林那般，担心蛇虫野兽什么的侵袭，更会好上一些。”离渊笑着回道，以前游历的日子，光是在秦岭无人山区，就呆了一个多月，全是靠着一些露水山泉野果子聊以度日，与至今相比，自然是要艰苦很多。

    现在回忆起来，倒是那段不堪回首的日子，使自身的性格得到了最大的锻炼，原本骨子中还存留的那一点点的少爷气息，也被岁月磨砺过去，更让离渊感觉有趣的是，当从秦岭山中出来的那一段日子，竟然还凑巧的碰到了宿雨涵以及蓝习的日子，让离渊曾经感觉，那是命运对他在秦岭受的苦难的一种另类的馈赠…………

    就在离渊回忆的时候，一句很是不和谐的语言调侃插话道，“这个我当然明白，没心没肺的人一向睡得很好，而且被灵术大比淘汰的人，自然不会担心明日的比赛，睡得肯定还可以，我说的是吧？”传到离渊耳中的刺耳言语，自然是不甘当做灯泡般摆着的希文发出的。

    离渊嘴角闪过一丝苦笑，那边的希舞却是尴尬的对着希文发难了，“希文，离渊先生做的事情都是有分寸的，不许你对前辈无礼。“

    希文听到姐姐这般义正言辞的语句，脸上略显一丝不知所措，内心深处却是更加确定，眼前这二人肯定有什么猫腻没有被自己发现，越想越委屈的低头小声，伏在希舞的耳边道：“姐姐，这家伙可是昨天在比赛的时候，对你出手的人，还对你出言不敬，我替你教训他，你反倒说起我来了。“

    希舞听到此话，眼中有些不忍的样子，口中的语气却是不自然的道：

    “希文你也都这么大了，做事为何总是如此没有分寸，离渊是丰虚前辈的弟子，是与我们师父一样的辈分，你这样做实在是没大没小的，希文你要懂得，先前你那样胡闹没有事情，并不是我跟师父能耐多大，而是对方的前辈们不会计较这些事情，江湖险恶之极，不要总拿着一幅戏弄的神态去游走，等到碰到什么邪恶之人时，你才生出那份后悔之意。”

    希文好像还是第一次听到希舞这般讲话，心中却是生不出什么反驳的心思，倒是忽然间觉得一向很随和的姐姐，忽然跟师父平日的为人处事越来越像，心中很奇怪的这两道影子变的如此的接近，可不是么，师父曾经也是如此这般的教训自己，想着想着，希文不自觉的低着头不做声起来。

    希舞这才意识到方才的话语带着不妥当，希文作为万花谷中最受宠的弟子，平时众位师姐师叔皆是很宽松的对待她，到现在带着这一下子让她接触这些道理，实在算是难得的很，只不过女子总要长大的，回想自己的以前，未曾发生那件事情的时候，自己不是同样觉得这江湖是美好善良的，每个人注定要承受如此多的事情。

    人活在世上，总是该面对着不同样的事情，不同样的情况，从最初的无奈到最后的面对，这就是长大。

    离渊见到希文这副神态，眼中不觉得想起了一个人的身影，夏达似乎跟她的习性差不多，同样的有一个敢于担当一切的姐姐----妙浅语，在姐姐的羽翼下，接触的江湖难免是最浅显的一面，离渊叹息道，看来自己的世界还是太小了，不知道她们如今怎么样了，想来现在的行程应该是在上海了？

    “希舞，不必如此的，你妹妹希文说的也的确是实话，我的确……….”离渊点点了头，准备传戒二人的时候，却发现没心没肺几个字，怎么着也不好说出口，只得尴尬的笑了笑，转移话题道：”希舞，今天的灵术大比掌握好分寸，我今日就不去七星大殿那边了，真要发生了什么，我也不好再像以前帮施文隽一般帮你了。“

    听到离渊的话语，希舞的眉头不只觉的皱了起来，犹豫了一下道：“离渊道友为何会如此，难道是忌讳场地中别人对你的看法，还是…………”

    “这个倒没有什么，告诉你也无妨，我觉得千叶谷多少有些陌生神秘之处，作为宗门大典的举行门派，我觉得应该对它了解的更深，以免到时候突发事故我连怎么逃遁都不好说，千叶谷易守难攻，出谷的途径到现在来说，恐怕只有一条道路，倘若有人在谷外设置什么样的陷阱围攻，明枪易躲暗箭难防，我想着不是我要的结局。“

    离渊的这番话说得很诚恳，声音也是很低沉随意，似乎在讲述着不甚重要的事情，但是话语之间却显得很是有分寸，这样的事情一般人，离渊自然是不会告诉她们的，而现在告诉希文希舞二人，分明是对二人的信任，将二女当做了较为亲近的人。

    希舞自然能够感到离渊的变化，略带真心的笑了一下道：“嗯，我知道的，今天的比赛我会尽力而为，毕竟就像你说的，这比赛也不是全部，就算是我拿到了什么，也不代表我可以成为风水江湖最闪耀的人物。“这些话听起来多少有些安慰离渊的话语，话说希舞究竟会如何的去做，只有她自己心中知晓。

    倒是希文忽然间来了精神，有种偷听别人小秘密的快-感，“原来是这样啊，难怪刚才姐姐说你退赛有什么不可见人的目的……….能不能带我一起去，我也想知晓一点情况，到时候万花谷要走脱的时候，自然是不会太有什么麻烦，反正我也没有比赛，离渊哥哥你说是不是啊？“

    听到最后希文称呼离渊的语气，离渊整个人只觉得有点冷战，希文这小姑娘到底从哪里学习来的这些点子，“希文，你姐姐今日还有很重要的比赛，到七星大殿给你姐姐站岗加油的，你跟我的话，到时候你姐姐一个人比赛，就算是胜利了也没有喝彩，岂不是很大的不妥………….如果我有了新的发现，我自然会与万花谷分享的，这一点我既然说了，就不会对你隐瞒什么。“

    有些话语肯定不能说的太明白，难道能够直接道，希文你只会给我带来麻烦，一点什么作用也起不到，自然是不能够，离渊的说完倒是挺讲技巧的。

    希舞听了之后，眼睛认真的盯着离渊道：“这样也好，不过千叶谷事事虽然摆在明面上，但是暗地里的防范很严，你要小心一点，不要……….”最后的这几个字希舞原本想叮嘱离渊几句话，但一想到离渊又并非希文，这样的话语对他来说肯定是不妥当的，甚至有点作假，索性不说了。

    “不过，我会关注你的比赛的，至于什么样的方式，就不用你操心了，而且此番我也没有什么样的危险，相比来说应该比在七星大殿安全的多，希舞你放心吧。”离渊轻轻一笑，并没有讲话语讲的很明白，毕竟那些暂时还只是他的秘密。

    希舞点了点头，看了下时间道：“走吧，希文，咱们也该前去准备抽签了，今日的情况，去的早一点好，离渊先生，那我们就此告辞了。”说完这繁话语，希舞没有再多言什么，就拉着希文匆匆忙忙的走了。

    离渊在二女走之后，坐下来慢慢的筹划着时间，又倒了一杯茶，慢慢的冲泡着，等着时间的一点点流逝…………….

    等到慢慢的喝了一杯茶，觉察到时间差不多了，这才站起身子，慢慢的除了宴席厅堂，朝着七星大殿的方向走去，待走到七星大殿附近却是朝着一处大型的舞台楼阁而去，上面的牌匾古色古香，离渊不是十分陌生，相反很是熟悉。

    千叶谷，苦情居。

    离渊漫步随意的刚走到苦情居的门前，只见从其中走出一位眉清目秀的绿衣小童，恭敬的走向离渊的身前，道“先生这边请，主人早已经等候多时了。”亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！