    更新时间：2012-11-23

    此刻离渊讲起当日的二人宗师斗法，并没有详细的点明二人的身份，只是将当时两人各自的风水施术修为道了一番，特意注重的点明了两人斗法时期的风水法器，倒是离渊仍是显得极为难得，原封不动的将二人风水斗法的情形，完全的转述了一番，没有任何的遗忘之处。

    毕竟当时的情景非常不同，离渊第一次眼见这种风水宗师级别的斗法，给离渊当时留下了极深的印象，同时二人在风水斗法，皆是身经百战之人，无论是冷谦还是妖僧贯休，死在其手上的同阶风水宗师，也是多少可数，皆非碌碌无名之辈，倒是让离渊极为的震惊异常，是以今日回想起来犹如电影一般，历历在目。

    离渊虽然将一些二人风水斗法的招数讲了出来，却是也并未讲全，只是说自己去的时候，此二人便是已在风水斗法，打的是天昏地暗，黑天白日的没有一丝阳光的存在，并未在二人风水斗法之前，见到二人，这样一来，离渊便是将自身撇清了关系，毕竟宗师斗法中的二人，没有诸多的牵扯进去，自己到达之前两人也已经开始风水斗法一战了。

    倒是众多风水宗师见多识广，不需离渊做诸多解释，便是将这风水斗法的两位风水宗师，判定出来，以为乃是在江湖上威名远盛的寻龙宗宗主---冷谦，另外的则是恶名同样赫赫的妖僧贯休，不必关注二人的法器，但是离渊描述的风水斗法情节，二人就能够猜测的七七八八了，毕竟此时的风水宗师眼界非一般人可比。

    再者，对于离渊的说法，诸多的风水宗师倒也是没有太多的怀疑，毕竟离渊对二人的风水斗法描述，甚是清楚明白，可见并非胡言乱语猜测而为，同时离渊言明其在到达九顶山的时候，二人便是已经斗法，也的确很有可能，毕竟宗师风水斗法，最忌讳闲杂人等旁观，二人正式斗法之前，便是会在四周环境之处做一番检查，免得最后二人被他人趁了去。

    况且在众多人看来，离渊此人当年的修为顶多只不过是灵觉的修为，自然不可能有任何的可能，能够逃脱这两人事先的查探，如此一番，离渊的话语，在众多风水宗师眼中，倒显得真实含量挺高的，却是不知道当初乃是冷谦施展秘术掩盖的离渊气息，使之能够在危急的时刻，能够帮冷谦一臂之力。

    其实，在风水江湖之中，这妖僧贯休的威名不一定比冷谦要小，毕竟冷谦平日里为躲避仇敌，总是神龙见首不见尾，身形踪迹飘忽，关于他的事情大部分乃是飘忽传说而已，平日里就算是顺手斩杀了不少的风水败类，外界也大多不会知晓，是以当年很多为恶风水江湖的败类，大多死在了冷谦的手中，只是不的风传而已。

    倒是那贯休的名声比之冷谦，有过之而无不及，说来也奇怪，这冷谦与贯休之间的过节，在座的风水宗师也并非知晓太多，只是熟知当初贯休曾经被巅峰时期的冷谦惩戒过，当时冷谦一身秘法在江湖之中堪称第一任，那时候贯休的风水秘法还与冷谦相差一番，只不过冷谦身受重伤之后，便是再没有当初的风气了，见到妖僧贯休便是躲着走，想来那一战，是冷谦避无可避之地的选择。

    诸多的风水宗师，便是前后之间将事情的前因后果了然于心，自然也就清楚了，现在的他们最是关心的便是，这二人风水斗法的结局是什么，只不过眼见离渊现在手中带着的是青霖剑，自然猜测的七七八八了，只是静等着离渊确认而已。

    离渊此番故事差别最大的便是结尾，在离渊的讲述中二者的身份调转过来/13312/，冷谦因为身受重伤不能久支首先中了贯休的，倒是那妖僧贯休最后被冷谦临死反击，此间的仇杀只是当初的反演而已，诸多风水宗师不晓得该如何说，只是觉得这般以来倒也是真的可能。

    两位在风水江湖上，皆是赫赫有名之辈一同陨落，倒说得是同病相惜，待得这消息得到确认之后，整个道藏讲经堂显得有些清冷，这些人皆是不言语，似乎在想着些什么，想当初二人如何显圣，也是在风水江湖中陨落灭亡，不免让这诸多风水宗师有些心绪。

    毕竟在座的诸多人，差不多都是当时那个年代走来的，风水江湖说大不小，一些宗师级别的老人，就那么多，每走一个，便是消失一个，尽管以往在座的诸多风水宗师对这二人的仇怨，不乏深重之辈，只不过人死灯灭，倒是没有那么多的仇怨了，众多风水宗师也是将之看开，一时个人的心思皆是不同。

    剩下的时间，离渊稍微将改编过的结局道了出来，二人风水斗法大部分的法器尽皆是人死损毁，剩下的也不堪入眼，只是将之后为这两位宗师埋葬，以及从其中捡了一把看似不错的长剑作为礼物，至于那妖僧贯休的东西，样式过于古怪奇特，离渊却是一件也未曾要，其余的法器早已被二人斗法生死时刻毁去，没有任何的可取之处。

    离渊将话语说完之后，道藏讲经堂一片安静，也不曾知晓众人的心思，高千秋皱着眉头听完，只是简单的询问了一番，见没有什么不妥当之处，心中知晓离渊跟丰虚道长是此番带着目的而来的，便是这般下去，恐怕也难以有什么效果，只得硬生生的嗯了一声。

    高千秋趁着这个功夫，四下张望，发现这道藏讲经堂中的诸多风水宗师，神色已经有些厌倦了，似乎也不想就此问题，如今的这番情况，倘若继续的纠结下去，恐怕只会让事情变得更不妥当，高千秋倒是不想纠结于太多，只是想趁此机会，光明正大的铲灭寻龙宗的余孽。

    只是未曾想到，这冷谦临死之际，反倒是替风水江湖除掉了一个大的威胁，这妖僧贯休陨落之后，他人只会为冷谦惋惜，绝对不会为贯休说几句话，不过，在场的几位风水宗师差不多都是与冷谦同一年代的，皆有些谈不上的同道情谊，并非人人都想将寻龙一脉铲除掉，是以就算是离渊真的跟冷谦有什么渊源的话，此等风水宗师也会睁一只眼闭一只眼，不会过多地纠缠。

    更何况，眼前这离渊讲述的事情详细的推来，并没有太多可以值得怀疑的地方，就算是真正的探查一番，也很难能够找打什么痕迹，毕竟眼前这离渊无论从根基秘法，还是秘术威能皆非寻龙宗一脉，虽然不清楚这秘术的来源，但明显跟风水江湖上流传的寻龙秘术还是相差很远。

    并非能依靠这样一把无来由的青霖剑，来判断什么，毕竟离渊背后，很明显还有几位有影响的风水宗师在撑着，更不是软柿子一个，高千秋等人就算是想用强，也要掂量一番，毕竟风水江湖之中，并非坚实盘结一块，没有任何的一个门派愿意看到不同宗派的实力夸大，更何况还分有风水山的三宗，再加上不同门派对宗首位置的葵虚，是以，众多风水宗师此刻便是保持沉默。

    李至桐此刻寒着脸，显然他也明白了处境也不同于一般了，今日恐怕正大光明的也难以拿出什么手段，来威胁制裁离渊，与其撕破脸面的话，倒是不如退一步的不动，暂且放离渊一马，毕竟李至桐心中不相信眼前的离渊能够有如何的成就，丰虚道长也不可能随时紧跟着离渊，总有一些可看的机会。

    “既然众位道友没有什么言语要再问这道友了，那么此事就算了，毕竟只不过是一个小插曲，今日我等的主要时间还未曾言明，事关我等风水江湖的运脉，还是诸位再多商讨一番的好。”在座的不少风水宗师此刻已经闭目养神了似乎不准备搅这趟浑水，有牵扯的风水宗师脸上也是心情各异，一幅不准备参与的姿态，高千秋见到这种场面，不由得硬气头皮的道。

    在场的就是这么十几位风水宗师，既然高千秋明显放软话，不想继续这般的话题，丰虚道长自然便是将高千秋的话语接下来，不由得应承道：“高宗主说的也是，只不过事关小徒的一些片撒谣言，自然不足以在此场合言语，下面就请高宗主，主持下这番的事情。”

    高千秋点了点头，环顾一周不由得对着众人道：“既然如此，那么我便道明了，此番随着事态的发展，风水江湖表面上依然平静，却已经早已被海外的风水祖庭所侵占，这些风水祖庭早已被茅山祖庭驱逐出了华夏，这才能够建立风水江湖的格局，有了今日风水江湖中的今日，当然这一切都是风水江湖三宗门派的支持。

    这次宗门大典，我与三宗宗首事先也商量过一番，互相交换了一些意见，眼见风水江湖的事态越来越严重，不得不让大家了解一番，只不过我等如今，通过一系诶的查探，才是发现风水之中，这些年早已被其他祖庭的势力渗透，或许是早些年寻龙宗的覆灭，让一些宵小之辈，认为茅山祖庭的威严受到了损害，便是可能有机可图才选择这几十年逐渐下手扩进。

    岂不知，就算是寻龙宗的危机让风水江湖的稳定受到波及，但也绝对不是这些被驱逐祖庭能够猜透的，风水山三宗单一的一宗，就能够清除这些残余祖庭的力量，这些废弃祖庭既然如此的自不量力，我等便没有必要掩饰风水江湖的实力，是以如今的场面我倒是觉得，众位风水门派倒不要太在乎风水江湖的门派之争，放下戒心，共同护卫茅山祖庭的威严。“

    您可以在百度里搜索“”查找本书最新更新！