    更新时间：2012-11-19

    当今，风水江湖依然有许多关于邱廷翰的传奇故事，尚存手抄传本《偷天玄机》十余个版式，最为完整的要数今闻喜县姚村十一队崔金水家保存完好的《偷天玄机》，该网画，蝇头小楷注文，以六十纳音为序，配以图画，谶曰、诗云、象示，耐人寻味。[`   小说`]

    是以不尽然的南方诸多风水门派，皆是以邱廷翰为祖师，倘若不是先前那寻龙宗的事宜，恐怕如今邱廷翰的名声，不弱于其师郭然，毕竟其留存在世间的诸多风水秘术，皆是难得之物，不像这郭然只是留下了一道影像照人家，自是相差玄机不少。

    离渊还未曾言语之时，却是只见到在道藏讲经堂的角落，原本沉默无声的一位黑袍宗师，脸色变得十分古怪，似乎有什么事情实在难以决断，此刻众多风水宗师皆是有些忌讳，都不曾大声说话，然而却皆是一致指指点点的，都把目光投向了这位黑袍宗师。

    原来这位黑袍宗师的身份，乃是当初邱廷翰在老年之时，离开寻龙宗，在一处山谷内隐居创立的门派-----风门隐仙派，如果说其他门派曾经，只不过是一些得到邱廷翰指点的门派，那么这隐仙派就是当之无愧邱廷翰的传承门派之一，如今因这一层关系，这隐仙派便是被众人所瞩目。

    往日以来，隐仙派这个门派极少参与风水江湖的事情，或许多多少少跟其是邱廷翰的传承门派，不过这隐仙派的传承秘法并非寻龙一脉，而是晚年邱廷翰根据自身的感悟，撇开寻龙秘法的影子，风水秘法一道不再一味的追逐秘术威能，甚至与风水高手争强斗狠，反倒是注重修身养性，独自找寻了一条修养之道。

    此类门派在风水江湖之中，皆算是隐者一类，隐仙派的门派习练风水秘法，不是为了与人斗法，争强好胜，平素来与风水江湖各派的交流，也是寥寥无几，此番如若不是三十年一次的宗门大典，这黑袍宗师也不会出的谷来，至今隐仙派对众人来说，仍是极其神秘的门派。

    这其中的缘由，倒不是这诸多风水门派不愿意探寻，只是实在难以追寻这些隐修门派的根底，江湖之大身不由己，总是有着一番，在世俗生活中早已心灰意冷的人，世间繁华对他们来说没有什么意味，既然已经退隐江湖了，又何来对争强好胜如此的执着呢，真正退隐江湖了，就应该过着逍遥自在的生活，食山果饮甘露，日抚瑶琴夜读诗书，不亦快哉！

    风水门派中，无论世家典故还是门派记载，都会或多或少的记叙这些情况，这些隐仙派的风水传承也被当世认为，其风水秘术最为接近风水第四重境界的人，毕竟这些人每日的心性不同，不为争强斗胜，皆是为了追求大道修行，追求自身心性的发展，只不过现如今风水江湖之中，能够达到风水神念第三重境界的风水宗师，也算是寥寥无几，不甚多番，此举来看的确是很难达到。&lt;最快更新请到   &gt;

    这黑袍宗师所在的风水门派之中，只是一个代理人而已，毕竟此隐仙派，没有任何的约束编制，依靠的全部是自己的修行业力，这黑袍宗师被广大风水江湖同道知晓，倒是那隐仙派到底存在多少风水宗师级别的人物，外人不曾知晓，是否存在风水神念的人物，也未曾知晓。

    道家隐仙派源于终南山楼观台,有道家老子集众(仙)人所创。修炼于终南山中,多居于草棚,后又多隐于昆仑山之中.近代部分人员来到长白山隐居.终南山隐仙派以太极拳功法,太极图密术,为依托,以道德真经为理像论据,参天地和自然道法,运用阴阳之母,五行八卦,有后天返先天之能,称之为一气，二仪,三才,四象,五行,六合,七星,八卦,九宫,十返,合为一生二,二生三,三生万物,集修炼之大要,修心养性,哲理,弘养道法,延年益寿,视搏杀为末技之能。

    历代宗师在修炼的同时,潜心内功心法,参悟自然之理象,太极星罗棋布,包罗万象,运用自然界造福与人类,.道家自然道法是一门自然科学丛书,按照自然规律发展一切事物,人顺从自然,改造自然.和道于自然,让自然为人类服务.只有保护自然资源才能充分利用自然资源.隐仙派正是按照这一自然法则,维护道家法则是绝大多数人追求的共同利益,生存维护法则.

    同时俗语说:”十道九医”,道家隐仙派独领群仙.在修炼的同时,云游名山大川,走访民间高德,收集整理医药良方,密法,验方,整理成册,,流传至今.它是一部集中草药与养生,预防疾病,治病救人修练(仙)秘术,为一体系，编写成的整套法书-“道家修(仙)灵验集书”被道家视为”济世宝典”.是人类智慧结晶,是珍贵的历史文献

    终南山隐仙派传人道号”无名仙人”.其年代不详.一八二一年云游回山途中,在河北高阳县高家庄,将五岁儿童高虎臣抱走带回终南山中,(在化缘中发现男孩高虎臣机敏过人).传其道家秘术,道家医药法术等.三十年后,高虎臣开始云游各地访友,隐居修炼,治病救人,曾经在青城山,峨眉山,昆仑山,武当山修炼.在青城山遇高道传邋遢派太极拳法。

    这个时候道藏讲经堂，一片安静离渊只是听到，那黑袍宗师有点犹豫的说道：“离渊小…….小师弟，你说的这情况我也不好擅自决断，还要回山与众多道友相谈再做处理。……如果你所言是实，那今日就算我得罪了……如果你是空口胡言，那我隐仙派也绝不会轻易罢手！”

    这个时候那丰虚道长也问道：“离渊，你说的话都是真的吗？”

    听闻此言，离渊的心中不由得暗道，这下麻烦了，显然误会大了，连黑袍宗师刚才都叫我石小师弟了。这种事情，事关尊长，宁可信其有不可信其无，黑袍宗师就算心里怀疑，也要回去问了守正真人再说。我赶紧解释道：“前辈，我不知道你在说什么。梦中传我道法的那位老神仙就是那个样子，但他从来没有告诉过我他的名子。”

    说话还是留点余地吧，黑袍宗师回去问他师父就露陷了，露陷又怎么样？反正世上的道士多的是，别人就不能在道袍上打补丁？别人就不能用小剑做发簪？然而这句话说出来等于没说。只听黑袍宗师又问我：“你在梦中拜了师父吗？”

    离渊却是摇了摇头，答道：“老神仙在梦中给我举行了一个入门仪式，我记得有拜天、问道、受戒，但是他没让我拜师，也不许我叫他师父。”这番话大多是真的，如果把老神仙换作虚构的就全部是真的了。撒谎还是要真假结合，这句话一出口黑袍宗师看我的眼神立刻又有了不同，怀疑的成份明显小了。

    只见那黑袍宗师又说道：“世上高人行事，天机莫测。既然如此，今天我就不问为什么了。……高宗主，实在不好意思，今天打扰了！”高千秋笑着摆手正要说话，却听离渊身旁的元智禅师好奇的叫道：“梦中也能传法？我怎么从来没有在梦里见到谁来指点我开悟，倒是希望佛祖能够听到祈祷？”

    元智禅师这般一打岔，整个这很多人都忍不住笑了，却是见到这高千秋说道：“风水江湖之中，各人有各人的缘法，未必都向梦中去求解脱。我密宗也有梦观成就，离小朋友遇到的事情也并非不可能。既然黑袍宗师你没有什么话要问的，我倒有话想说。”

    “高宗主，有话请讲。”离渊点了点头，没有任何的疑惑道。

    高千秋皱了下眉头道：“离小朋友，据你所言，你在梦中遇仙，传法而不拜师，那么你现在算何门何派？”

    这高千秋很厉害，一句话就说中了关键。先前那冷谦便是说过，传法不拜师是修行界的忌讳，因为那意味着将来这个弟子闯了祸，没有人会出来承担清理门户的责任。高千秋这么一说大家又都安静了。黑袍宗师的神色有点着急，却也没开口说话。

    离渊虽然知晓这一点，不过仍是装着好奇的问道：“一定要有门有派吗？……诸位前辈门派未立之前，……不也是有人创出来的吗？……没有门户，也可以自立门户呀！……”

    只不过，离渊说这话的时候那丰虚道长一个劲的咳嗽，元智禅师也一个劲的眨眼。等到离渊说到自立门户这一句，就像在烧开的油锅里倒进一瓢冷水，道藏讲经堂一下子就炸了，说什么话的都有，大多是表示惊奇，还有人表示愤怒。我有点不知所措的看着高千秋，心道：我要自立门户和他们有什么关系？

    高千秋定定的看了离渊一眼，长叹一声：“原来你真的不知！自立门户这种话是不能随便出口的。千年以来，除了邪魔外道，修行界还从未有人新立门户。这其中有很多关节，你一个孩子是不清楚的，还是收回这句话吧。”

    听到这里离渊终于有点生气了，对于这些讲究，离渊确实不清楚，但这并不代表我不能说话。想当初我学法未成的时候，也并非任人肆意欺负零落的人，如今离渊说要自立门户，看这些高人都是一脸不自在。本来只是说说而已，而现在离渊还真有这打算了。

    离渊原本什么错都没犯，凭什么让这些人把离渊叫来问来问去？就因为他们是大门大派，是有道高人？想到这里离渊冷冷的答道：“佛说门户者，既非门户，是名门户！有什么不可以的？”

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！