    更新时间：2012-10-15

    正在向那李昭方向走的离渊，忽然见到阵台之上又飞上一人来，脚步不由得停了下来。<最快更新请到   >

    回首冷冷的望着那千叶谷执事，血色的铜纹面具上下打量之余，此刻从千叶谷执事的眼光看去，似那古时唱戏的脸谱一般，勾勒出一个狰狞恶鬼的形象，獠牙凸起铜目圆睁，带起那离渊的眼珠盯着这千叶谷执事，看的这名执事背后一阵发凉。

    那离渊歪着头，盯着千叶谷执事望了一番，这千叶谷执事的修为并不算是太高，顶多只算是刚入风水神识之境而已，离渊有些发昏的望着那千叶谷执事，似乎发觉这人没有什么恶意，抑或是发现此人没有什么威胁能力，竟然不闻不问的继续朝着那李昭行进。

    每踏一步，风水秘法的威能便是更盛一筹，蓝色的地气萦绕着离渊的周身，使得阵台期间的风水阵法仍是鼎盛无比，丝毫没有要泄去秘术的意识，如果此刻有人盯着离渊的眼神，定然会提高警惕，离渊那双瞳孔望着那李昭，丝毫没有要摆手的想法。

    此刻所有人都呆呆地看着场中的离渊，包括七星大殿正堂的风水宗师们，不清楚离渊到底心中想的什么，不过大多数人见此状，只要是头脑清醒点的，都会认为离渊此时是要将那李昭扶起来，免得伤了一般的和气，都不曾会预料到下边如此的一幕。

    那千叶谷的执事站在阵台的边缘，同样眼睛惊奇的望着离渊的所作所为，一向沉稳的他，此刻忽然间觉得有些不妥当，但是又说不出任何的奇怪之处，便是只能够站在离渊的身后不远处，望着离渊的背影，默默的发呆着。

    所幸的是，那千叶谷执事所处的位置在离渊的不远处，出了其他的变故便是能够第一时间阻止掉，千叶谷执事心中此刻打着如此的注意，眼光望向那躺在地上的气息浮动的孤雨青，便是眉头紧锁，向下方千叶谷候着的侍女点了个头。

    那下方便是出现了两位黄色衣着打扮的侍女，上的这阵台来，将那阵台上趴伏着的孤雨青小心的搀扶起来，当两女搀扶着孤雨青正要往台下走去的时候，忽然一道凄厉的喊声瞬间震惊了整个七星广场，众人皆是回目望去，意想不到的场景，却是见到离渊的一只脚正踩在李昭的小腿骨上，带着铜首的面具，正低着头望着那李昭冷笑。｛免费小说 ｝

    离渊白色衣襟的胸前伤口，仍是在郁郁不停的流着鲜血，偶尔还能看到胸间白白的肋骨，样子说不出的诡异，蓝色的地气浮荡着点点残缺的鬼火，融入那李昭的腿骨之中，不到片刻的功夫，李昭的小腿便是乌青发黑，带着令人寒索的信息，这般诡异凄惨的场面，如果非要说离渊在为李昭疗伤，那么几乎所有的人都不会相信这般解释。

    站在阵台上千叶谷执事，与离渊的距离大概有两三丈左右，此刻向离渊及千叶谷的方向望来，依稀能够在风水神识中听到腿骨碎裂的声音，心中大骇之下，没想到这离渊竟然会无视千叶谷的意见，眼见那李昭凄惨至极的声音，也顾不得忌讳太多，便是飞身而上，朝着离渊的后背袭去。

    离渊的背后似乎又眼睛一般，将身周的一切探查的一清二楚，那千叶谷执事身形还未略及离渊的身周，便是被离渊一掌击中胸膛，远远的给送了出去，力道不算是太重，也不算是太轻，与方才那千叶谷执事的力道相仿，方才倘若这千叶谷执事真有歹意下狠手的话，此刻的他定然下场犹如这李昭一般，不堪耳闻目视。

    饶是如此，这千叶谷执事也被离渊轻飘飘的一掌，远远的击下了阵台之下，没有丝毫的悬念之处，那千叶谷执事在阵台下刚一站定，看着离渊的侧脸，想要说话的间隙，还未说出任何字，便是“扑”的一声，吐出一口浓血，整个人顿时萎靡下去………

    见那千叶谷执事被离渊轻飘飘的一掌，击出鲜血，丝毫没有还手之力，此刻在下方观战的风水人士，才算是明了这离渊的可怕之处，毕竟方才离渊一直压着孤雨青跟李昭二人打，非但没有显现出离渊的风水秘术之强，倒是在众人心中，显得这李昭跟孤雨青徒有虚名了而已。

    眼见比自身还强的千叶谷执事，连反手之机都没有，便是被离渊一掌击的失去再战之力，而且离渊的胆子之大，也让在场的风水高手不敢多言分毫，这乃是千叶谷的地界，离渊竟然在千叶谷宗门七星大殿之上，公然违背千叶谷执事的意见，甚至出手重伤这千叶谷执事，想来这千叶谷绝不会善罢甘休。

    不过，稍微有些眼界高深的人，便是能够注意到这离渊对待千叶谷执事的手下留情，那轻飘飘的一掌，与那击打李昭带着蓝色秘术加持的重拳来比起来，算不得什么，那李昭能够挨得住如此的重拳，倒让更多的人对李昭敬佩不已，不过此刻却不是讨论这番的时候。

    “尔敢？！”那一身灰袍的李至桐大喝一声，洞彻身心，震得在场低阶的风水人士一阵恍惚。

    此刻，身在七星大殿正堂的李至桐，早已脸色发白，气的浑身抖动不已，不顾身份的大声斥责道，不知道哪里来的小子，竟然不顾整个观战风水宗师的颜面，在封元谷已认输的情况下，竟然对李昭仍是下了狠手，丝毫未曾对封元谷有任何的尊重。

    那身在阵台中的离渊似乎早已不知境况，听得那李至桐的大喝一声，依旧无所畏惧的顶着那李至桐寒栗目光，往李昭的方向走去，似乎并未将这李至桐的警告放在心中，眼见这一幕，这李至桐就算是风水宗师的心性再好，此刻也再难忍得住这冲天怒火。

    对着高千秋的方向一抚袖，身形便是几道跳跃之间，从这七星大殿的正堂，借助风水秘术，越过观战的众多人群，狠狠的站立在风水阵台四角的镇兽之上，这李至桐似乎决意要如此，丝毫没有任何的措施要掩盖自身风水宗师的修为，一阵极具压迫力的风水波动，带起阵阵的风气，卷的人无法静立站住。

    离渊脸颊上的青铜面具，血纹却是越来越清晰，彻底的成为了一番鬼脸脸谱，尽管从李至桐的方向看不出离渊的神色，倒是猜也能够猜出，自然不会好到哪里去，胸前的伤口仍是郁郁的流血不止，时间对离渊也算是宝贵之极，在下边观战的一向熟知离渊为人的旧友，却是不晓得离渊为何前后习性变化这么大。

    那李至桐望着离渊略带桀骜的眼神，怒气早已无法压制，眼神斜瞥了躺在阵台上的李昭，伤势早已错动筋骨，就算是要恢复也要一年的时间，到时候秘法根基是否受损也不得而知，望着疼弱亲儿的李昭，让李至桐不由得脸上阴云笼罩，一声冷喝：“后辈不懂礼数，倒让我这个做长辈的教训下。”

    话音刚落，李至桐的身形腾空而起，对着离渊就是一掌劈空，带起紫色的鬼火浮动，这李至桐还有点长辈的样子，没有使用任何风水法器，不过这一掌却是下了八分的力道，倒是离渊此刻手中也是无风水法器在手，面的着这李至桐的一掌惩戒，果断反射的蓝色秘术夹裹着双拳击出。

    “轰”的一声，二者的秘术相接，蓝色的鬼火直接被那看似渺小的紫色鬼炎，一闪而过，离渊整个人被击退五六步之远，待的离渊站定，一口鲜血忽然从铜首鬼面的鬼牙中涌出，染红了整个青铜鬼面的下方锯齿牙，状似一个方吞噬了人血的狰狞恶鬼，嘴角依然残留着大片的血迹得不到消融……….

    倒是那李至桐也退后了半步左右，脸色略微泛红，看来他方才轻敌也受到了一些冲击，此刻，李至桐望着那狰狞的鬼面脸谱，心中也不仅慎得慌，皱着眉打量着如今的离渊，离渊的秘法气息并不算是太强，却是能够如此的支撑到现在，真不晓得，到底离渊是如何掌控这秘法的！

    唯一让李至桐感觉很不舒服的是，眼前这带着铜首鬼面的离渊，眼中眉目的神情显得分外诡异，望着那李至桐的一双瞳孔，看不出丝毫的怯意，反而带着某种疯狂意义上的情绪，李至桐方才大意之下，在离渊的蓝色祭剑秘术上，也吃了不少的亏。

    那李至桐眼见离渊带着鬼面眼光挑衅一番，不知进退的在台上没有丝毫认错之势，不由得双手含章，手中的一道紫色秘术凝练而起，右手手指中指合一，掐了一个简单的法决往上一指，只见的那原本溃散的紫色鬼火，环绕在李至桐的身周，望着离渊的方向一指，那紫色鬼火朝着那离渊的胸膛而去。

    只不过此刻这李至桐的秘术没有再留手，尽全力的风水秘术一击，离渊全盛时机或许还能够凭借风水法器抵御一二，如今的状态，离渊如今身受重伤的情况，却是不可能再做任何的抵挡，倒是此刻的离渊，显出一副不知疼痛为何物的样子，竟然主动的朝着那李至桐而去。

    倘若被此秘术击中胸膛，离渊的伤势想来比那李昭更加的严重，这李至桐还真是拉的下身份……….

    “李道友且慢，这铜面有鬼！“那李至桐的秘术刚一祭出，背后一声清啸传来，却是只见到一道黑色的符篆直奔这阵台，黑色符篆相较于那紫色鬼火，却是后发先至，速度极快，不过这祭出黑色符篆的人，却是没有伤害离渊跟李至桐的意识。

    黑色符篆，行至那离渊与紫色鬼火的中间，被施术之人操控，凭空在空中爆裂开来，带起一阵空炸烟云，将那延伸而至的紫色鬼火，无形的湮灭掉，倒是离渊被那冲击到，整个人如断线风筝一般被击出去，重重的跌倒在阵台之上，一道青色的身影出现在了阵台之上，正是丰虚道长。

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！