    更新时间：2012-06-19

    那孤韵的眼中，也显现出奇怪讶然之色，似乎对于离渊方才的行为有些奇特，但转瞬就被孤韵掩饰过去，轻启朱唇道：“丰虚前辈，如何还是这般对小女子苛责呢，孤韵一介女子道徒，风水秘法更是微枝末技，入不得大家之眼，莫非道长还怕我把你宝贵的徒弟带坏了！”

    “带坏倒是谈不上，只是怕离渊这孩子年轻不懂事，亵-渎了孤韵仙子的气质……….不过现在看看还好，离渊这小子总算还没什么大窘迫，现在想想可能是我这徒弟的红尘艳遇太多了，看来桃花劫难多了也不算是件坏事啊！”丰虚道长哈哈一笑道，脸上对离渊方才的反应很满意。

    “是嘛？看来丰虚前辈的子弟，现在也不崇尚天符宫的那套清心寡欲了，倒真是让孤韵很好奇，不过我倒想看看你这位得意门生究竟好在哪里，让那么多女子倾心。”话毕，那孤韵眼神斜挑着望向离渊，似乎想验证下离渊是否像丰虚道长说的那般。

    孤韵的眼光直直的盯着离渊，绝艳的双眸中闪出令人目眩的光芒，让人心中浮动燥热不已，在此种情况下，离渊本可以避开眼光不与其相视，不过这样倒是现出离渊的心中有鬼，面对着孤韵的双眸，离渊嘴角挂着一丝笑容着看向她，脸色虽然有些难看不自然，倒还能够装出一副淡然自若的样子。

    丰虚道长看到此处不由得点了点头，离渊的定力却是成长不少，虽然在孤韵妖媚的幻术之下，但还能够保持本心，的确是难能可贵，看来离渊与知烟等女子的感情纠葛，对他的成长也是必不可少的。

    不过丰虚道长只是猜中了其中的一半，离渊在未到千叶谷之前的那段日子，对知烟的情意已经幻化入了心中，即使知烟不在身边，离渊也总能够记起那段过去的时光，现在的离渊心中满满的，自是很难再装入其他的女子，任你是千娇百媚绝代芳华，也很难再融入分毫…………

    况且，离渊方才也之所以失神，大部分的原因是，眼前的孤韵让他想到了一个人，那已经许久未见的伊思昭，二人都是极具妖媚之态，不过伊思昭跟眼前的孤韵相比相差甚远，倒不是说二人相貌如何，伊思昭孤韵皆为举世难找的女子，比之知烟等人也只强不弱。

    只不过伊思昭外表中表现的妖媚，带着那么一丝柔软之感，给人一种楚楚动人的感觉，吸引的男人生出一种将要保护之感，让人情不自禁的为了她而赴汤蹈火上刀山下火海也再所不辞，这就是伊思昭留给离渊最深刻的印象，当初他也是一心想要保护于她，倒没有想到最后，却是伊思昭参与要斩杀离渊，怎么会不伤他的心呢。

    眼前的孤韵，表情之中虽然透露出千娇百媚的神情，不过眼中却是带着一丝不易捉摸的戏谑，表情最深处那冷淡之感的确难以掩饰，或许对她来说，最得意的方法，就是将人把握在手中看男人千奇百怪的丑态，女人的想法自古以来就是很怪的，离渊心中苦笑之余，只是淡淡的看着孤韵。

    起初离渊的神情还出现一丝波动，到最后却是再也闪现不出波动，如古井一般涟漪入水，消失分毫，到了此时，那孤韵才是叹了一口气，将眼光收去，表情之中显出一点点的落寞，嘴角显出一丝不甘心的样子道：“这位小兄弟可真是令人寒心啊，如此的年纪秘法修为就这样程度了。”

    没等离渊做出任何的反应，那孤韵已经朝着离渊走上三步之内，还未来得及，但觉一阵清香扑面让人意醉沉迷，孤韵说笑着已来到近前笑着说：“小兄弟离的太远总是看不清你，让姐姐近近的看看你……果然气度不凡，来让我细看看。”

    孤韵倒也不在乎别人的看法，即便元智普法二位高僧在这里，也丝毫没有顾忌，不晓得是道门中人，是天性豁达还是脸皮够厚，伸出一只玉手就要来拉离渊的手，只不过孤韵的这一拉一扯并未碰到离渊的手，反倒是碰到了一把冰冷冷的剑柄。

    离渊不知道何时将挎在身后的青霖剑拿到了手中，那孤韵的芊芊玉手仅仅只是触碰到了青霖剑的剑柄，还未抓实便是匆匆的收回手去，离渊一手扶着孤韵的肩膀道：“孤韵仙子，可是看清楚了，既然清楚了那就这样吧，放开手把。”

    那孤韵脸色一变，吃了一惊，开口问道：“这就是那把青霖剑？”

    离渊看着孤韵的绝色容颜，认真的道：“恩，就是那一把佩剑青霖！”

    女子点了点头，娇笑一声道：“不错，你这小子还挺大胆的，这样的一把青霖剑也敢如此大摇大摆的配着，难不成不怕别人抢了去？”

    “怎么会呢，孤韵仙子说笑了，真要会有的话，我想孤韵仙子一定会帮我的忙的。“离渊环顾了一下四周，此刻千叶谷中的一些风水人士，也已经注意到了这里，毕竟一身蓝白相间道袍的孤韵，再加上孤韵的绝色容颜的确算的上是极其的引人注目。

    就在离渊与那孤韵对话之间，离渊并未察觉到，原本站在孤韵旁边的那名淡青长衫女子脸上表情的变化，倒是那丰虚道长极其元智禅师脸上的表情变了不少，离渊对那孤韵不甚了解，言语之间也未曾有何种芥蒂，便是如此才显得很真。

    作为净月航观出类拔萃的传人，孤韵仙子可是风水江湖大名鼎鼎的人物，名气甚至超过了净月航观的孤寒仙子，孤韵之所以有名，有两个原因。第一个原因是她的修行境界高超，在当世的女修之中，修行秘法足以派的上前三。

    秘法修行倒还算是其次，孤韵在在风水江湖之中的名声早已显赫多时，孤韵仙子被风水江湖，称之为道门修行中天下第一美女，在江湖之中的影响力之强不是离渊所能够想象的到，引得无数风水江湖高手，便是一睹孤韵的真容而追逐。

    今日见到她本人，果然美艳超凡。如果说容貌，原本的伊丘璃若以真面目示人，孤韵的容貌自然是比不上伊丘璃的，但孤韵最迷人之处是一颦一笑间散发的魅力，而伊丘璃却无论如何，也做不到像孤韵这样顾盼之间的风--流妩媚。

    孤韵此刻距离离渊也只不过几尺的距离，她看着离渊在笑，笑容中却有几分奇怪的感觉，脸色显得比较的难看，似乎为刚刚的幻术没有奏效而生气，“小兄弟，真是让人欣赏……”虽然语气含怒，可在她嘴里说出来感觉就象在对情郎撒娇，离渊一时倒还真不清楚，这孤韵心中到底所想的是什么。

    正待离渊不清楚该如何结尾的时候，那边的丰虚道长却是开口替离渊解围道，“离渊莫要跟孤韵仙子无礼，真是的，来的时候怎么教导你的，赶紧向孤韵仙子道歉。“

    丰虚道长的话音刚落，离渊便是借着此机会，后退两步，恭恭敬敬的给孤韵使了个礼，嘴角笑道：“师父教训的是，弟子谨记…………….孤韵仙子，方才言语多有得罪，希望仙子能够原谅。“

    孤韵轻轻的拍了拍手，笑了笑道，“小兄弟，姐姐怎么会生你的气呢，这一切好说。“这番话语说的，离渊心中不知道该做何感，诧异之下，只听到原本一直静立无言的云泽，忽然对那站在孤韵身边的女子道:“这位道友可是净月航观的圣女-----清影仙子师妃研？“

    听到云泽的话语，离渊的表情一变，不由得好奇之下，朝着那名青衫女子看去，待得离渊再观察时，却是不由得呆住不动了，该女子的真容虽然被一层薄薄的面纱遮挡，不过这女子给人的感觉，似乎乃是离渊的一个故人，虽然离渊心中确认第一次见到此种飘逸洒脱的装束，。

    迎着千叶谷中送来的轻风，站在离渊对面的女子，一袭淡青长衫随风拂扬，看上去像是件半长风衣，也可以说是一件类似的道袍，总之说不尽的适飘逸，未使脂粉，俯眺清流，从容自若，背上背着一柄造型典雅的古剑，平添了她叁分英凛之气，眉宇之间淡淡的轻灵之感。

    淡青色长衫的女子脸上围着一块面纱，正好挡住了女子绝色的容颜，只留下一双会说话的眼睛兀自盯着离渊看，眼神特别清澈，清晰的如能照出人影的镜子，她的肌肤如暖玉，气色很好，五官虽被遮挡却能够察觉的出，该女子面容秀美的有些过分。

    最重要的是她站在那里给人的感觉——就是轻灵无迹可寻，而离渊用自己的风水灵觉探过去，却是发现那女子所在，地气如粉蝶扑花一般向那女子聚拢。

    但是当离渊的眼睛撇到那“清影仙子”，她腰间挂着的一串金色的铃铛，不由得呆住了，九枚淡黄色的铃铛，每一枚只有铜钱般大小，一个小铃铛用一条精巧的银链镶嵌连接，挂在腰间之上，行走之间风铃声响起，余音渺渺。[(m)無彈窗閱讀]