    更新时间：2012-06-23

    千叶谷峰下，七星大殿前。

    从千叶山顶俯视峰顶，整个千叶谷内谷的殿堂广场，宛如被一把开天巨斧整齐的削去半面，形成了一个极其广阔的平台。千叶谷的祭祖殿堂面南背北坐落在正中，后面的山谷壁立千仞，光可鉴人，东西两侧的配殿与回廊环抱出一个极大的广场，

    这是宗门大典的会场所在，之后离渊要在此处待三天，直到第三日的演法大会也同样会在此举行，风水江湖的门派在此切磋风水秘术，印证秘法心得。

    此刻的时辰是巳时，千叶谷内地气最为清明，不是辰时尘埃未尽日光不足，也不是午时那般强日如注地气浮躁，时辰算的上是刚刚好.

    风水江湖如今还保留着古代的某些习俗，这计时就是如此，在古代有用天干表明时辰的惯例，古时的人对每天十二天干的禁忌极为关注重视，最为盛行的说法则是，某些朝廷罪犯犯了死罪，要于秋后问斩，这样的事情一般会选择午时三刻。

    这&quot;午时三刻开斩&quot;之说，意即，午时三刻一般指差十五分钟到正午，日食等天象剧变除外，这种情况下开刀问斩，此时阳气最盛，阴气即时消散，此罪大恶极之犯，应该&quot;连鬼都不得做&quot;，以示严惩。

    阴阳家说的阳气最盛，与现代天文学的说法不同，并非是正午最盛，而是在午时三刻。古代行斩刑是分时辰开斩的，亦即是斩刑同样分轻重。一般斩刑是正午开刀，让其有鬼做；重犯或十恶不赦之犯，必选午时三刻开刀，不让其做鬼。

    只不过这其中还有一个特例，皇城的午门阳气也最盛，不计时间，所以皇帝令推出午门斩首者，也无鬼做，是以很多古书史册中记录的皇家秘史，得罪皇帝稍不顺心的人，在晚上也可以即可拉出去斩人，而不必担心忌讳，这些讲究虽然没有任何的资料证明，但可以表明古人对时辰的重视程度远超一般，风水江湖自然严格遵循。

    此刻日头恰恰越过东侧的承枢峰顶，万道霞光照在殿堂殿金黄色的琉璃瓦上，映射出瑞彩千条，在广场上空交错生辉，倘若有人站在殿堂顶上极目四望，入目则全是千叶谷的白云环绕翠绿成荫，云霞灿灿真如人间仙境世外桃源，置身于此方知千叶谷气度恢弘。

    高千秋此时也已经站在了广场中央，这时高千秋本人也是换了一身“法衣”，原本的蓝花蟒袍则是改为，身披银鹤仙授丝缕袍，脚登龙纹金莲踏云靴，在广场中央挺身而立，看上去也有几分仙风道骨，彰显着老者的宗师本色，一副得道高人的派头。

    此时此刻，那高千秋手中拿着的却是一面燃烧着奇异红色火焰的令牌！云霞之中燃起熊熊红莲业火，百人围在广场的三面并不觉的拥挤，大家都看着五十丈外广场中央，特别是高千秋手中拿着那面令牌。

    那面令牌此刻正是悬于高千秋的手中，在广场之间上发出几丈长的熊熊火舌。这火是纯黑色的，浓的化不开似乎有实质，那面令牌之上呈火焰燃烧的形状却无一丝光芒射出，瑜伽论四曰：“红莲那落迦，与此差别，过此青已，色变红赤。皮肤分裂，或十或多。故此那落迦，名曰红莲。”

    红莲业火泛指恶业害身譬如火，又名烧地狱罪人之火，以后者由前世之恶业所感故也，楞严经八曰：“以业火干枯。“高千秋不愧为秘法宗师，转手之间便是用秘术凝结出一道火焰，深红、颇为妖艳的火焰，正在缓缓升腾，而在那火苗蹿升间，会形成了一道道红莲之状。

    离渊的秘法修为还算是不错，如此远的距离，能够看清那团燃烧不息的熊熊火焰，乃是高千秋用风水秘术幻化出来的假象，只是一团红色的秘术凝聚的地气罢了，如果让离渊去尝试的话，花费一定的功夫自然也可以做出这样一番，但绝对不如高千秋这般信手拈来震慑人心。

    透过那诡异的火焰，离渊能够看到一面三寸长两指宽的令牌，这熊熊的火焰发自这面令牌，这面令牌呈洁白的颜色，正中却有几道黑色的纹路状如竖起的波浪，又像跳动的火焰，这就是千叶谷本次召集风水江湖举行宗门大典的信物三宗灵官令。

    听丰虚道长提起过，这三宗灵官令是一面极其奇怪的风水法器，如果境界不到却运用不了。假如不到风水神识境界，就无法御器祭出这道虚拟的火焰，而且每一面三宗灵官令，都可以用该风水门派的最高修行秘法祭出此火焰，恰是因为这一点，三宗灵官令很难被伪造，也不晓得当初制作这三宗灵官令的人，如何能够制作如此奇特的风水法器。

    看高千秋如此熟练的祭出红莲业火，操控的风水法术是千叶谷秘传，离渊见到这一幕，不由得也想去把玩些这面令牌法器，也不晓得用寻龙宗的风水秘法能够玩这出种花样来？冷谦倒是从未提过怎么样激引秘术，不过以寻龙宗秘传的风水法术，应该也能够激引出来不同的效果。

    三宗灵官令再如何神奇，也只是“器“而已，祭出的效果更多的与施术的人及秘术有关，”人有秘法底蕴深厚之分，术有秘术的千奇百怪之别，据说这三宗灵官令是风水江湖传承良久的法器，算的是法器珍宝，传闻风水秘法达到所需突破和面对的最高修行境界，就能够窥知红莲业火之后的世界，不过到如今离渊从未听人能够突破过，当然也有可能突破过的人，不会将此事情向江湖明了。

    当然高千秋不可能将心法和口诀都告诉旁人，这是千叶谷开宗立派传承仪式上所必须地，见到三宗灵官令能够激引出如此秘法威能的秘术火焰，离渊好奇看高千秋御器施法之时，闪念间也想过回头用寻龙宗的令牌试试，看能不能施展出来？毕竟单从外界的表面看来，那寻龙宗的宗主令牌似乎和三宗灵官令相差不多。

    红莲业火本为佛教的明火，而且这三宗灵官令是用风水神识点燃的，燃烧的却不是神通法力，而是激发之人的风水神念！在神识中发起愿念，心念中观世间一切之苦──生老病死、悲欢离合、爱恨情仇，凡此种种，如云烟不散，化入烈火熊熊，这也是当初风水秘法之道的本心。

    然而千叶谷却并非佛家门派，弟子也非佛家弟子,这红莲业火的法术，与佛门苦圣谛之说不尽相同，却有类似之知，风水秘法也有着入世渡劫的说法，与佛教的一些境界传闻更加接近，其实指的就是一些风水秘法人物，在世间行走的时候，多做一些行善取义的事情，说是济世救人，倒不如说是满足下心中的安慰罢了。

    这也是为何在现在的生活中，会听闻一些济世侠义的事情，却并未听说是何人所为的缘故。

    然而千叶谷也并非道家门派，也许世间修行万法有相通，境界高超之时，总能觉似曾相识。高千秋站在广场中央，面对这神识之中的熊熊火焰，时刻保持灵台清宁不能随苦念而感乱，因为眼前的只是宗门仪式的开端，还要按步骤完成这个仪式。仪式的第一步是“传功”，第二步是“护法”，第三步是“受承”。

    同时千叶谷的整个传承体系游离于风水三宗门派，秘术之中非山门风门水门三宗的任何一个，而却有兼有三宗秘法传承的一些特点，曾经也有闲情逸致的人，去推测追根过千叶谷的秘法来源，得到的结论却是让人大吃一惊，千叶谷的风水秘法不是源自茅山祖庭，倒是出现的时机比茅山祖庭还要早些。

    再加上风水江湖流传的一些传言，千叶谷的创始人七叶道人在入风水秘法“道”之前，为盗墓豪门的枭雄，虽然此等消息没有人确认，没有人能够拿出确切的证据证明七叶道人身份，不过跟千叶秘术传承联系起来，倒不像是一些空穴来风无稽之谈，似乎千叶谷的传承秘术一大部分都是从古墓中得到并加以改进的，比茅山祖庭还要早上一些时间。

    如果时间允许，或者是七叶道人再早出生五六百年的时间，或许华夏的秘术传承史上，再出现一个千叶谷祖庭并非什么不可能的事情，只是可惜枭雄时代不在，乱世出英雄，风云集会才能给彰显枭雄本色，只可惜千叶谷传承的时期，茅山祖庭的威势最为强盛，比如今风水三宗的势力强的要多（七叶道人平生，参见志异怪谈中的盗墓为王）。

    不过千叶谷的秘法传承之中，一些非核心的秘术被千叶谷有意的传出谷外，而今的一些风水江湖之中，弱小门派的秘术根源就是这些千叶谷秘术，千叶谷的这一暗手，使得风水江湖中众多风水门派对其的尊重，其能够与风水三宗抗衡也不是无根之谈。

    千叶谷的作用亦正亦邪，它所做的一切都是为了壮大自身门派传承为主，包括当时参与寻龙宗的灭宗之事，很大成分上也是为了千叶谷的兴盛，毕竟当时的寻龙宗一灭，风水江湖这才开始走下坡路了，而风水山三宗虽然对千叶谷的作风不甚认同，却也不好表示些什么，毕竟在现在风水江湖凋零的时期，千叶谷的做法对整个风水江湖体系有利而无害。

    风水三宗自然也可以将自己门派中的秘术传承，来断绝千叶谷此事的做法，但是三宗的秘术过于有门户之见，很难像千叶谷这般“无私”的将修行秘术普及出去，在这一点来说，千叶谷也并非那么不折手段，当年连寻龙宗也不敢如此做，只是考虑道千叶谷这些秘术来源，不是偷就是抢，甚至盗掘古墓，这种做法就落了下乘了。

    更何况如今，千叶谷正式举行宗门大典，承接三宗灵官令，算是彻底的自认为风水江湖的一员，为风水三宗所辖制，放弃了自立为风水祖庭的念头，虽然其中高千秋的目的并不清楚，但这也是三宗宗首愿意看到的一幕，何乐而不为，是以才会郑重其事的参加千叶谷的宗门大典，否则一般的宗们开宗，宗首没必要亲自到来观礼恭贺。亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！