    记住纯文字更新快哦！更新时间：2012-09-10

    “也没有什么兴趣，如果孤雨青对杜子轩不上心的话，倒还罢了，如果真的有那么一点意思，我想如果以后杜子轩不在了，那孤雨青这位风水江湖的天一龙女，岂不是会很伤心，我可不想做一个这般的人。&lt;最快更新请到   &gt;”离渊打个哈哈的笑道，也并未将事情说得明了清晰。

    “这个公子大可放心，凭借着女人的直觉，我想着孤雨青应该对杜子轩不会太上心，她心中更多的应该只是她自己，不过这场风水斗法，我要提醒你一番，这场风水斗法，你要多多的担心一下你的朋友了！”章明月的言语看不出什么感情。

    离渊也不好插嘴，只是岔开话题笑道：“明月姑娘，没想到你如此的博闻广知，了解的风水隐秘比我要多的多，有时候真是比我要强多了，有时候在你的面前，我都不敢胡乱的想任何事情，担心被你看破这点不藉的心事。”

    “看透的东西虽多，我倒宁愿只看到你心中恋着我的情怀，如果你什么时候能够像担心那墨色衣衫姑娘一般，为我忧心一番，便是明月最乐意的。”章明月低首，慢慢的说了一句，使得离渊情怀触动万分。

    章明月一人，从小独居远离世俗，对世间的女子礼数不慎了解，更甚少与人交往，所言之语，尽是心所想，没有半点的伪装，这一点让离渊很是认可，跟明月在一切，至少不用说那些虚假言语，毕竟她似乎总能够看透别人的内心。

    “自然会的，倘若你身处险境，一封信息，我定然会赶到，这些本不算什么？”离渊看着章明月，颇为信誓旦旦的说道，熟知离渊人得话，定然会认知到这一点，他许下的诺言绝对是诚心诚意的。

    “如此这般，我就知足了，”章明月颔首言语。

    离渊忽而认真的道：“你忧心的事情太多了，总是为一些别人看来不值当的事情上，这般对你的身体，不会很好的，我觉得你应该更多的关注一些自家，”离渊心中诚恳的一番言语，不值当章明月是否真的听进心中去。｛免费小说 ｝

    “对了，你素知这么多事情，但你知晓这龙女称谓的来历么？”离渊狎昵的道，那章明月摇了摇头，对于历史典故这一番，她就比不得离渊了。

    离渊见她不知道这份事情，心中倒是多了一份怡然，总是被这个神秘女子看透内心，诸多的人，心中都不会太乐意吧：

    “这倒是不算是很了解，不过据我所知，历史典故之中，龙女的经历似乎皆是悲情之意，这不知道是为何，所以我也只怕眼前这天一龙女，在风水江湖中，落得个悲情结局有时间的话，我定然要劝说一番。”

    “此话怎讲，龙女地位高贵，焉能落得个悲情结局。“那章明月眉头紧皱道，似乎极其的疑惑。

    “这个我倒不十分明了，不过龙女虽地位高贵，追逐爱情背弃龙宫而出的时候，难免是人非人，是妖非妖，反抗礼教之外，还要承受这般不同的身份，是以常常受到人与世俗两方面的压力，委实困难，龙女在这方面的确为无暇的美伴………..“离渊摇了摇头道，自从了解诸多典故之后，他本人便是对这历史之中奇女子，欣赏莫及。

    “你描述的如此之好，且给我讲个典故，让我思量，“章明月忽然提出这样的一句话语。

    “这个有点太纷杂了吧，历史上最盛行的便是柳毅的版本，只不过想来众人应当早已熟悉，“

    唐初《灵应传》中，柳毅应举下第，过泾阳，为牧羊女传书，遂至龙宫。乃知女为洞庭龙君小女，误嫁匪类，困辱于泾川龙子。春叔钱塘龙闻而愤往擒食之，携女还，因欲以女妻毅。毅以义所在地不当峻拒之，然意不能无倦倦。后辞别龙君，载赠遗珍宝归家。初娶张氏、韩氏，皆相继亡，乃再婚于范阳卢氏。居月余，毅因晚入户，视其妻，深觉类龙女，而逸艳丰厚，则又过之。因与话昔事。妻曰：‘余即洞庭君之女也。’“离渊也不好细说，只得简短的给章明月讲述了一个版本。

    “这女子嫁错了郎君，幸喜后来得遇佳偶，也并非能够说明一切！”明月摇了摇头道。

    “按照华夏的文化传承，龙女注定乃是一介悲情角色，就连藏传佛教中，“二十诸天”中第十九天之婆竭罗龙王的女儿，聪明伶俐，八岁时偶听文殊菩萨在龙宫说“法华经”，豁然觉悟，通达佛法，发菩提心，逐去灵鹫山礼拜佛陀，以龙身成就佛道，待龙女证了佛道之后，便是立刻转化为男身了，这还不够说明么？“离渊认真的笑着道。

    “这个有点太为的空泛了，众生菩萨皆有万千化身，男女亦可老幼亦可，本非定式，“那明月看了看七星大殿场中的孤雨青，若有所悟的点了点头。

    “既然这般，那我索性为你讲一个八仙过海的罢了，这个向来未曾有多人听闻过。“

    “韩湘子在未成大道之前，在世俗中乃是个风流俊俏的书生，他手中的神萧名为紫金萧，是用南海紫竹林里的一株神竹做的。传说，韩湘子这支神萧还是东海龙王的七公主送他的哩！有一年，韩湘子漫游名山大川，到东海之滨，听说东海有龙女，善于音律，精于歌舞，很想会她一会。因此，他天天到海边去吹萧。

    这一日，三月初三，正是东海龙女出海春游的日子。夜里，龙女听见海边传来一阵悠扬悦耳的长萧声，听得惊呆了。韩湘子的萧声扰乱了龙女的心，那声声妙曲把它的魂勾去了似的，便身不由己地向海边走来，化作一条银鳗来会吹萧郎。

    韩湘子一曲吹罢，大潮退去十里远。这时，他发觉滩头上有一条误了潮的搁浅银鳗，正泪光莹莹地抬头望着他。看她的神情似乎还陶醉在乐曲声中，韩湘子又好气又好笑说：“鳗儿呵鳗儿，难道你也懂得其中的奥妙？你若是个知音，请把我的情意传到水晶龙宫去吧！”鳗儿听了，连连点头。韩湘子十分惊异，出于好奇心，他又吹起了玉屏萧。

    想不到，银鳗深通人性，居然在明媚的月光下婆婆起舞，跳起神奇的舞蹈。舞姿之优美，神态之奇异，世上罕见。连闯荡江湖游遍名山的韩湘子也愣住了。那银鳗在月光下不停地闪腰，盘舞，旋转……速度越来越快，节奏越来越紧，突然银光一闪，鳗儿不见了，只见月影中站立着一个天仙般的龙女，柳叶眉，杏花脸，玉笋手，细柳腰，金纱披身，莲花镶裙。舒腰好似嫦娥舞，起步赛过燕掠水，把个韩湘子也弄糊涂了。

    龙女边舞边唱：寂寞龙宫呵闻萧声。使君一曲呵凤求凰，妾应伴舞呵到天明。歌舞声中，月儿渐渐西坠，潮水慢慢回涨，天快亮了。忽然，一个浪头扑来，龙女不见了。这样情景，一连发生了三个晚上。这一天，韩湘子又来到海边吹萧。不知什么缘故，吹了大半天，龙女就是不出海来。难道玉屏萧失灵了？气得他把心爱的玉篇摔断，龙女还是没有上来。

    韩湘子正沮丧地往回走，忽闻背后有人喊他。回头一看，却是个陌生的老渔婆。老渔婆朝韩湘子道个万福说：“相公，公主感谢你的美意，特地差我出来传话。实不相瞒，前几夜在月下歌舞的乃是东海龙王的七公主。因事情泄露，被龙王关在深宫，不能前来相会。今天她叫我奉献南海普陀神竹一枝，以供相公制仙萧之用。望相公制成仙萧，谱写神曲，以拯救龙女脱离苦海！”说罢，老渔婆递上神竹一枝，便化成一阵清风不见了。

    韩湘子将神竹制成紫金萧，从此断绝了在尘世厮混的念头，进了深山古洞，日夜吹萧谱曲，果然练出了超凡绝俗的本领。后来，八仙过海，韩湘子神萧收蛇妖，妙曲镇鳌鱼，大显仙家神通；而东海龙女呢？却为了偷送一枝神竹，被观音大士罚为侍女，永远不得脱身。“

    您可以在百度里搜索“ 138看网最新更新！