    第36章 不败于江湖

    风水器物皆有灵性，好的武器就如同有感情的同伴，能与之共患难同甘苦，而器物所谓的灵牲，就在于它与人之间能产生的精神共鸣，这一点离渊在画卷身边时，对此有着切身的感受，常常在习练风水灵觉的时候，凭空的多出了一种空灵浩荡的感觉，这就是风水山河图中暗藏的风水底蕴。而且所谓的灵性往往是很独私的感受！不论后来者是谁，只要功夫到了地步，都可以在器物上感受到前人特意留下的信息，当然每个人感受的都是不同的，这一切都还要后人去感悟。

    冷谦这么一解释，离渊倒是明白了不少，手中把玩着山河图，开口问道：“看来我的风水秘法现在还不够，待到化灵觉为神识之后，就可以了在一些风水器物上凝练神引了吧？”冷谦微微一笑：“那也差得远，等你的风水秘法至少到我现在这种地步才行，我现在才算是勉强可以。”

    听冷谦这么一说，离渊顿时如气球般立刻瘪了，眼珠一转，将风水山河图遥递过去道：“您老人家一定有这个本事喽，只是不知道你老人家是属于哪个层次的，我现在只知道灵觉这一层，再往上就不清楚了，老前辈如此厉害，要不看看这风水山河图里的神引到底是什么？”

    “哈哈，你这小子不就是想让变着法的让我教你些东西么，也罢我今天晚上看你练功的时候，发现见你灵觉秘法修为好像受伤了，而且一旦治疗不好的话，恐怕今后的成就就止步到这个层次了，那我先给你讲下，风水秘法分的层次吧。”冷谦说道这里，表情显得很是凝重，慢慢的向离渊解释着风水秘法修为。

    风水一脉中，风水秘法分为三个大层次，每一个大层次又有着其不同的分类，风水秘法第一步可以称为灵觉，按离渊的秘法境界，他现在已经算是入门了，风水师在灵觉的层次，能够以灵觉反复感应不同环境下的地气与灵气，这气又包涵着阴气、阳气、生气、煞气等等变化，将自古风水学中的理论，转化为最直观的感知，但冷谦还着重提到了一种“收敛”的讲究，这是离渊所不知道的。

    自古一脉相传，风水秘法与一些外门功夫不同，外门功夫有练法、打法、演法的区别一样，练法讲究劲力含而不发，而灵觉最初的锻炼之法也要求“含而不发”。不一味追求将灵觉的感觉延伸到最远，首先要学会控制在一定范围内，尽量与周围的地气之间不发生扰动，在地气平和之处渐渐习练，直至完全收敛这样才会达到一种和谐。

    然后在收敛的层次上，会达到另一种从未体会的境界，那就是灵觉时刻保持若有若无、含而不发的常态。虽然不刻意延伸而出感应周围，但只要能够感应到的范围内有异常的地气扰动、物性或灵气的变化，就会产生自然的反应，从而做出相应的判断，直至“灵觉随思所致”。

    至于离渊灵觉入门之后，所要再加强的则是壮大灵觉，主要是培养灵觉的强大——使感应更灵敏、范围也更远。在不同环境下发动灵觉延伸而出，试探着去扰动、运转、控制周围的地气与物性，达到为我所用的目的。

    灵觉至此种阶段，若用汉字的玄妙来形容，就是从“练”过渡到“炼”。使灵觉的强大程度增长最快、也是最凶险的一种方式叫做“淬炼”，就是在地气变化极为剧烈、物性反差极大的环境中主动释放灵觉，在一定范围内进行控制与运转。冷谦对离渊特别提醒，修为境界不到家的情况下切勿尝试，否则很可能造成元神的伤害，轻者秘法受损，重者风水灵觉全部丧失！

    按冷谦的说法，风水秘法的第二个层次，也就是锻炼灵觉最终的境界是“化灵觉为神识”，第三个层次就是能够与天地风水合一的神识如实体一般存在，正如元神出现一般，对于后两个层次，冷谦都没有多做解释，只留了这样一句似是而非的话——“淬炼灵觉、随思而至、自在出入，是为元神出现、灵觉可化神识。”

    这番话也算是冷谦最后对离渊的警告，不到境界的情况下去尝试其他的东西，无异于拔苗助长，等到运用灵觉真正入门之后，对淬炼灵觉之法有了初步的掌握，神识自然会水到渠成。离渊也是第一次接触这些个新奇的风水理论，顿时欣喜无比，待得将冷谦的话弄懂之后，他试探着向冷谦开口问道：“寻龙宗好好的为什么会被灭掉，得罪人了，还是犯下什么大罪了，被风门围剿灭派？”

    冷谦听完离渊的话，闭上了眼睛闭目沉思了一会，仿佛是不愿意回忆过去的那段峥嵘岁月，缓缓的开口道：“还不是为了追名逐利，风水界也不是圣地，也有着一些居心叵测之人，寻龙宗曾经在风门五百年内都是江湖风门之首，掌管着风水一脉的传承和规则制定，这只因寻龙宗与在风水堪舆界大名鼎鼎的杨筠松有着密切的关联，小伙子，你学的也是《撼龙经》，你对杨筠松又熟悉多少？”

    离渊见他相问，笑着答道：“我自从得到《撼龙经》知晓那杨筠松之后，回去也翻阅了很多史书，也算是比较的了解了。”

    这杨筠松本是盛唐时期着名的堪舆大师，名益别号亦玄，世称‘救贫先生’。着《疑龙经》、《撼龙经》、《一粒粟》、《天玉经》、《都天宝照经》、《天元乌兔经》。

    大概生于唐太和八年（公元834年）三月初八戌时，卒于唐天佑三年（公元906年）。祖籍广东信宜，唐僖宗朝国师，官至金紫光禄大夫，后寓居江西于都、兴国等地，自称救贫先生，是我国唐代相地的形势派大师。《辞海》中收有杨筠松条曰：杨筠松窦州（今广东信宜县）人，精堪舆术。僖宗朝，官至金紫光禄大夫，掌灵台地理事。黄巢犯阙，断发入昆仑山，后以地理术行世，时称“救贫先生”。

    在朝中任职期间，潜心披阅中国勘舆学鼻祖青乌子的《葬经》、郭璞的《锦囊经》、陶侃的《捉脉赋》、一行和尚的《界水说》、司马头陀的《水法》和丘延翰的《八字》、《天机》等一大批珍贵古籍。勘舆理论大有长进。

    杨筠松在赣南的兴国、于都和宁都一带广招徒弟，开展讲学活动，授以青鸟术。杨仙岭还有杨筠松当年设坛讲学遗址。杨仙岭有许多弟子是堪舆名流。他的高徒有曾文迪、赖布衣、等。还有明十三陵勘测营造者廖均卿、上海古城营造者李国纪、为福建永定着名园形土楼——承启楼选址设计者陶张都是他在赣南的弟子，深得杨筠松真传。

    只不过当时杨筠松并未创派，羽化前留给嫡传弟子留下了一件图录，就是他走访江湖时的风水山河图。至于当代江湖风门的“寻龙宗”却不是他本人所创，而是杨筠松的徒弟廖均卿在风水秘法流传中形成的，正式开创者是数百年后的明代。廖均卿继承了历代寻龙宗的嫡传衣钵，在明末的时候影响很大，形成了风水学的一个派系，是官府认可的风水大师，在风门中独占鳌头。

    冷谦听到离渊介绍杨筠松的来历，他正说话间，冷谦突然好像中风一般，剧烈的咳嗽起来，脸色变得潮红血气郁结，原本就略显瘦小的身子蜷缩的厉害，丝毫看不出原先精壮的摸样，离渊赶紧停止说话，上前扶起冷谦急道：“老先生怎么了，要不要去看医生？”

    这种状态冷谦保持了很久，才逐渐的停止下来，同时挥挥手表示自己无大碍，但是嘴里却是叹了口气道：“不败于江湖，败于岁月，阴阳消长、生煞相化，一个人风水秘法修为再高，又再大的本事，也终将归于尘土，神识散于地气之中。这都是几十年前的老毛病了，我中年的说话与对手斗法受重创，五十年过去了还是没有痊愈，这么多年虽说没死，但是还能活多久？小伙子你猜猜我多大了。”

    离渊见冷谦略显呆滞的眼神，赶紧摇头道：“老前辈又说笑了，你的风水秘法修为如此之高，我看你满面红润的样子，也就是六十岁的样子，还有四五十年的寿命可以存活呢。”

    冷谦脸上露出一丝略微欣慰的目光，笑道：“小家伙懂得奉承人啊，我现在的年龄都快有六十岁的一倍了，再过两年正好一百二十岁，我也知道天年将尽，才会如此毫无禁忌的出外行走，只为寻找好的继承人，我死了没关系，但是寻龙一脉的传承不能够毁在我的手中。”