    更新时间：2012-06-15

    此时的日光已经透过大殿的窗格，照进了深邃的紫仪观主殿。

    一缕缕阳光照射下，空气之中弥漫起燥燥的感觉，主殿之中的三清雕像肃穆的覆盖在光照之下，整个大殿显得不是太过于冷清，原本做早课的道士也慢慢的从蒲团上站了起来，开始了一天繁忙的日晨。

    期间有一名主事模样的道人到旁殿来请示，何羽道长只是看了一眼天色，慢慢的低声吩咐了一番，待安排好事情之后，才带着半分歉意的道：“观中的俗事太多，真是十分怀念当初在天符宫的日子，逍遥自在，人老了往外闯的心都没了，还真是觉得这样的日子很适合。

    “何羽你还是那副与世无争的样子，要是你改变一番，恐怕再天符宫早已位列高位了，哪还跑到这偏僻的紫仪观来，跟你同代的那何一风、何一道他们几个轮心性都还比不得你，现在天符宫的地位也算是一人之上万人之下了，“丰虚道长一手抚须感叹的道。

    “我那几个师兄弟比我强些，这是自然应该的。“何羽也只是叹息一声，似乎不想说以前的事情，脸上显得有些不自然。

    “你就是这番性子，现在出来对你来说或许还算是好些，我看现在紫仪观观主就挺适合你的，我在江湖上也听别人称赞你紫仪观不错，哈哈“丰虚道长点了点头，继续道：”何羽我看时间也差不多了，是该准备启程去拿千叶谷了，今日可是好日子，错过了时辰，宗门大典的时机肯定就错过了，这样我就跟离渊先去千叶谷了。“

    “丰虚师叔既然要提前走，大事要紧也不好挽留，那我就送你道门外吧，云泽你师祖对千叶谷的道路也不算是太熟，你就在前方带路吧，最近这些日子，金陵的风水人物很杂，宗门大典基本上一些大大小小的宗门都来凑热闹，我倒是宁愿呆在厢房中，“何羽一面笑着在前边引路道，一些年轻的小道士看在眼里，都在好奇这观主后边的两人是谁？

    丰虚道长与何羽道长在前边走着，离渊跟云泽则算是慢慢的跟着，一路上，打招呼的年轻道人不断，现在的时间也算是紫仪观最热闹的时分，白发道袍的观主，忽然道：“这次高千秋举行宗门大典不知道出于什么居心，这老鬼这些年看不到个踪影，我跟他做了这么久的邻居，也没有见过他几次，这次他如此浩大的发布”三宗灵官令“，举行宗门大典，不知道为了什么？”

    “高千秋年纪这么大了，还折腾，前些年他在风水神殿的时候就自成一方，现如今忽然有了开宗立派的心思，思虑肯定不会单纯，算他呢，这老狐狸如何我都不会奇怪，水来土挡兵来将挡，走一步看一步，”丰虚道长笑着道，一副不以为意的样子。

    “哎，世道变迁跟不上了，难得高千秋还有这份雄心，”何羽老道自我嘲笑的道。

    “你如果想有份雄心也很简单，只不过你八成不会去做的，现如今那高千秋的儿子高羽，在金陵折腾的一团糟，你完全可以插手给高千秋一些乐趣啊，即便你不出面，像云泽这等弟子也可以替你扬下威名，我相信你教徒的手段的，比高千秋强多了，”丰虚道长开玩笑的道，拍着白发道袍的何羽肩膀。

    “哼，高羽自然会有人替我教训他，不过我才不是我的弟子，应该是离渊小友，我紫仪观虽然不出世，但并不是代表前些日子可是听闻了一些有趣的事情，说是高羽在自己的府邸被一个年轻人给狠狠的拂了面子，原先我还想不出是谁呢，可巧今日丰虚师叔的弟子来了，我才想明白或许正是离渊小友。”何羽道长说道这里，颇有意味的看了离渊一眼。

    离渊见此抬头脸上微变，却见到丰虚道长高兴的哈哈笑着，却并不说话，离渊只得无奈的道：“何羽观主，当时只是因为朋友到高羽的娱乐城拜访了下，倒没有外界传的夸张，高羽为人虽然不怎么样，可是找不到什么证据，也不好对他下什么定论。“

    “仅仅是拜访下？小友你可真是太谦虚了，我想现在风水三宗里边，水宗门派大力寻找的那个外乡人指的就是你了，水宗门派可是将金陵快翻了遍了，不过而今一看，是丰虚师叔的弟子，就算是在风水江湖中弄出多大的动静我都不会吃惊的。“白发道袍的何羽说话倒是挺直接的，一语便是点破了，看来在金陵的风水江湖，隐在幕后的紫仪观消息还算是极其灵通。

    “这个我倒不清楚，不过我想水宗的门派找寻的应该是我吧，毕竟我好想得罪过什么水宗的人，“离渊不确定的道，含笑之中带着几分的不屑，在离渊的记忆中，杜应轩好像正是风水三宗的水宗出身，而且一身秘法阴柔古怪，多半是水宗的秘术，以他与杜应轩的矛盾，费尽手段追查离渊是势在必行的。

    谈话间，四人便是到了这紫仪观的门口，何羽再次认真道：“丰虚师叔，这次多要小心点，如果有什么不妥的地方，直接按照往常给我个消息就成，我就不陪你们去千叶谷……….云泽，你要随机应变一点，这次去千叶谷你八成还能够认识一些熟人呢？“

    “师父的话语，弟子谨记在心，一定会护全这紫仪观的名声。“云泽抱拳认真道，一身蓝色的道袍显得干净尽连，身上的秘法气息猛然而出，已然是一步脚踏入了风水神识境界，的确算的上风水高手了。

    “何羽此为戏言，倘若我丰虚被逼无奈，需要你为我制敌，那真是老道的穷途了，何羽，你现在早已自立门户，身为一观之主，与天符宫只是有些渊源，没必要拿你这一生的基业跟我瞎混，我丰虚这辈子经历的事情太多了，多此一劫也算不得什么，可能还是造化呢，毕竟高千秋举行宗门大典很有可能是带来一场福报呢！“丰虚道长摇摇头一笑，跨步除了紫仪观的大门，不再回头，只余的笑声在空中飘荡。

    离渊跟云泽见此状，匆匆的向何羽道了个别，朝着丰虚道长的方向跟了上去。

    紫仪观离千叶谷的距离算不得太远，走山路的话，大概只是五六十里的路程，以离渊等人的身法，只需要一个时辰就差不多了，只不过二者之间山路多崎岖，都是些山间小道，偶尔高氏一族修整的道路却只能够过一些特殊车辆。

    三人之中，云泽在前方带路，皆是顺着山道盘旋而上，接近千叶谷的地方，高山间的路修的却非常好，很平整的沥青碎石道路，可容两车错行，离渊三人虽似在漫步，却不比那车行慢上多少，离渊自然是第一次来到此处佳境，越接近千叶谷，越感觉这里真是一派好风光！

    山峦水涧、峰林叠翠之美自不必多说，灵气充盈且在自然的流转。

    山水之美也有不同，尤其在时无道这种人眼里，如果是一幅没有灵性的画，画的再象也不过是丹青堆砌，而这里沿途的风景就似展开的、充满灵气的生动画卷。

    这条路修的虽好，但走势非常起伏崎岖，弯道很多很急，离渊沿途还发现几处看似毫无意义的环道与岔道，一不小心就可能转向下山。从紫仪观到达千叶谷的这段距离并没有什么路标，云泽这一路基本上都是按照风水山势地脉的方向走。

    千叶谷的核心自然在此处佳境风水最好之处，这般说来，就算是离渊第一次来，也七七八八的能够找寻到道路。离渊跟随在云泽之后，越走越是惊叹，此地虽在深山中，给人的感觉却一点也不显得偏僻森然，相反，随着道路的延伸，是一种悠远的意境。山路每一个转弯，都是一道风景，层层叠叠中移步成局。

    中国传统园林中移园造景的神妙，竟然通过竞秀的群峰，浑然一体的呈现，它就似天然的偌大园林，只不过这个园林是人在大自然的基础上改造的，这园林极其的大，方圆数里皆是。

    感叹之余，只见到丰虚道长一副轻松的样子，离渊记挂着何羽道长最后说的那番话语，心中觉得还是有些不妥当，不由得道：“丰虚前辈，那元智普法禅师呢，怎么没见到你跟他一块前来呢？“

    “元智普法二位，这个时候我想应该到了千叶谷了吧，昨天的时候已经有很多风水江湖门派的人去了千叶谷，我们今天过去，就是不想惹太多的麻烦，太早去的话，见到的人肯定很多不会太妥当的，对了，到时候你在宗门大典称呼我师父，不要一口一个前辈叫了。“丰虚道长想了想道，最后一句话倒是提醒了离渊。

    “这个自然了，前辈的话语定然都是事出有因的，不过在这之前，我倒是很好奇，这：宗门大会到底是什么样的性质，开宗而已为何需要风水江湖的这么多人前去呢？”离渊听完之后，立刻便是把嘱咐忘了，最后倒是提出了个困惑了他很长时间的问题。

    “宗门大会？什么东西？”丰虚道长反问了一句，脸上吃了一惊，似乎如看怪物一般盯着离渊看，也不说一句话语。

    这时候走在前边的云泽，倒是听到了二人的谈话，笑着回过头来笑道：“离渊师叔，你不会真的没有听说过开宗立派的忌讳吧，我看着可是不像，你方才的那句话可是当真？”亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！