    更新时间：2012-07-14

    风含情，水含笑，两人地嘴角微微翘。

    离渊盯着希文的脸颊看了一下，眼光斜撇了一眼她身后的女子，只见到那蓝色紧身衣服的希舞正在认真的喝茶，似乎并未注意到此处的情况，既然这样，离渊心中渐渐的打定了一个注意，觉得趁着这灵术大典的无聊，逗一逗小姑娘什么的也不是坏事……

    “哈哈自然没有什么人,请坐！”离渊笑着做了个邀请的手势，嘴里不是很绅士的吃着东西，很明显希文是不请自来的，在这种情况下，再说一些拒绝的话语，就显得太不合理了。

    “谢谢。”那穿黄色衣服的女孩子希文将手中餐具，放在桌子上，拉开椅子不客气的坐了下来，却显得不是太饿的样子，双手托下巴眼睛迷离的盯着离渊道“你是离渊吧？”

    “嗯，是我，还没请教小姐贵姓芳名呢。”离渊点头的笑道，不用看就知道他脸上的笑容有点假。

    “恩，我是风门青城山万花谷的子弟，你叫我希文好了。”那黄衣服的女孩子，细细的低声说道，别看希文的容颜算不得绝美，但是这青春的气息甜腻的声音，也的确是惹得如今不少年轻俊杰追逐。

    “哦，希文，名字挺有意思------顾盼神飞，心若琉璃，文隽细声，绣口锦心，跟你如今的气质很少相配。”离渊点了点头，对希文的名字来源分析了一番，不吝赞美之词，倒显得很诚恳。

    女孩子希文羞涩一笑，说道：“今天上午看到离大哥地高超身手，心里非常仰慕，所以特道来结识一番，以后还要请离大哥多多指教，你不晓得，你那一下子的确让我打开眼界，没想到能够这么快战胜对手的，而且那人还是方青山。”

    “仰慕？哈哈，实不相瞒，今天我看到希文妹妹在场上巾帼不让须眉地英姿时，也是内心震撼不已。心想，世间竟然有这等奇女子？”离渊心想既然这眼前的希文已经称赞了他，不管是唯心还是真意，总要那么回一句。

    “于是暗地里在心中发誓，无论如何，一定要想办法结识一番才行。刚才吃饭时还食之无味，心里为不能再次一睹希文妹妹芳影而遗憾。没想到咱们-----哈哈，还真是有缘啊。”离渊的眼睛四处的洒了下，在希文那因充足锻炼发育有些过份的胸部上停留了半刻的时间。

    “呃”希文双手交叉遮着胸部，红着脸解释：“离大哥，我-----我今天上午没有上场，而且我本来就没有参加灵术大典的，只是跟着我姐姐一起过来看看，见见世面罢了。”

    噗！离渊正端着杯子喝柠檬水，听到希文的回话，一下子没能忍住，被酸酸甜甜还有些割喉的柠檬水给呛的眼泪都快出来了，离渊方才并未仔细观看希文的表现，之所以这样的说，是他陷入了两个误区之中。

    希文的秘法修为算是踏足风水神识半只脚，也不能算是太低，离渊当初以这样的修为，力敌神识境界的水平都无碍，而今见到希文这样的一番修为，还以为哪家名门正派的弟子呢，没想到她只是个到灵术大典走过场的，实在说不得。

    再加上此番午宴的场所，乃是专门为参加灵术大典的人准备的，再加上方才的话语，离渊自然而然的陷入了误区，离渊尴尬的笑笑，说道：

    “难道我看错人了吗？应该没有。明明记得当时上场的是你。你还使出了朝天一脚，对不对？不过那些不重要。重要的是我们能够坐在一起把酒言欢-----要不要喝杯红酒？红酒怡情嘛。”

    离渊站起来去帮希文倒了杯红酒，坐下后，将自己的椅子往希文身边拉了一段，两人地身体几乎挨在了一起，离渊举起酒杯，说道：“来。希文妹妹，为了我们的相识干杯。”

    希文苦笑不已，也不知道姐姐干吗让自己来招惹这个人？这下好了，他打蛇随棍上，自己现在都找不到拒绝的借口。两人碰杯后，离渊盯着希文黑溜溜的眼珠，说道：“希文妹妹除了对我仰慕外。还有没有其它的什么想法？”

    “没有。”希文两只大大的眼睛眨着，很认真的答道。

    “真的没有？”离渊心中暗自笑意绵绵，嘴上却是很不留情的道

    “真地没有。”看着离渊颇是激动地表情，希文快哭了，

    离渊一脸遗憾，表情显得很颓然，说道：“其实你可以有的，我的心理防线很脆弱的，很容易就被攻击到了，你只是不清楚罢了。”

    “呃。”希文没有其它的想法，只想像刚才那个女人一样，赶紧从这个男人身边离开才是正途，可是，她还肩负着姐姐交代的任务，即便要走，也得打听到些资料才行啊，最起码的师门来历什么的，一定要弄清楚啊，省的回去被姐姐吵。

    希文心中盘算着该怎么样开口问离渊的师承才不会显得仓促，一边转动着小心思，一面心中极其的不愿意多说什么，与此同时离渊的心中想着的事情也差不多，以离渊的阅历当然知晓希文心中所想的东西，对于这个比自己还小的女子，很明显不是主事之人，背后一定有人指导着她，想到这里，离渊的嘴角闪过一丝不易察觉的笑意。

    “希文妹妹，今天下午灵术大典完结后，晚上咱们一起去-----一起到在千叶谷中转转，看看风景你说好不好，千叶谷的风光的确算的上是少有世外桃源？”离渊歪着头想了半天，也只能想到这样一个还算的上是浪漫的娱乐项目。

    “对不起，我可能会没时间。叶大哥，我是想知道，你………”希文听了离渊的话语，脸上露出讶然的语气道。

    “嘘，先别着急说话，希文妹妹，我见你印堂发黑，眉锋混乱，最近做任何事都不太顺心吧？来，把手给我，我帮你看一看。”离渊说着，将希文的手抓在手心里。一幅得道高人风范，同时拧脸皱眉，左手掐来算去，似乎真的在算一场难得的命理，为希文的命格担忧不已。

    “这个-----我觉得我没什么吧，多谢你离大哥的好意了，暂时还是不用看了，你知道的男女授受不亲。”希文想将小手从离渊手上抽出来，却是偏偏不知道离渊用了什么样的方法，尽管希文用了风水秘法手段，她娇-嫩的小手难以动分毫。

    “不行，我不能眼睁睁地看着这么优秀的女孩子遭遇不测，而且医者父母心，在我这般的人心中，你也只不过是个小妹妹罢了，又何谈什么男女授受不亲，除非你…………..”离渊嘴角带着一丝笑意，却仍是板着脸装着一本正经的样子严肃说道。

    “离道友，请放开她吧，她不是你的对手。”一个温醇悦耳的声音突然响起，一名蓝色绸纹衫的女子，端着酒杯端庄典雅的站在离渊面前，眼光盯着离渊点头道。

    离渊不用抬头就知道，这正主儿总算出现了，心里笑了一声，便是松开了希文的手，一脸讶然的看着希舞，有些茫然的说道：“这位姑娘是什么意思，难道你也想看一番面相？”

    “当然不是了，我是在为自己方才的鲁莽向你道歉，很抱歉刚刚的行为让道友感到不愉快，”希舞手上端着酒杯，对着离渊做了个邀杯的姿势。

    离渊即便算不得坐怀不乱的正人君子，但是也算的上是风水江湖的五好男人，方才之所以有些“过分”的言语调---戏希文，也正是因为他看出来了，希文的到来是另有图谋，既然希舞自己也坦然承认并道歉了，离渊也没有必要再穷追猛打了，随意的端起酒杯和希舞碰了碰，两人很是默契的一同饮尽了瓶中的酒。

    而后则是相视一笑，外人看上去颇有些知己的味道。

    “下午的灵术大典斗法，不知道能不能碰到离渊离道友，这么高身法的人物？”希舞端着空酒杯摇晃了一番，轻声息的道，脸上带着怅然若失的表情。

    “这个我猜测应该不会吧，希舞姑娘今日上午的比赛我看了，无论是秘法修为还是斗法技巧，皆是熟练高深，而且我想来不喜欢跟女子比法，真要到了哪一步，我还真不懂得该如何去向你这般的女子下手，还是不比的好，”离渊眼神盯着希舞的眼神，半真半假的道。

    “离渊道友真是有情有义啊，只不过恐怕妾身无福消受了，只是我们有一点是相同的，我也希望在灵术大典上不会跟你相遇的………..希文咱们走。”希舞嫣然一笑，拉着希文的手臂便是走回原本做着的位置。

    离渊本人的听力还算的上是不错，自然能够听到希文在背后向希舞埋怨着：“姐姐，你怎么不惩罚一下那色----男人啊，你看看都快把我的手给弄红了，幸好没有弄破皮，真是的，下次让我见到他，非得好好教训一番不可。”

    希舞听了希文的话语，不由得软语批评道：”你还好意思说，要不是你不好好习练秘法，怎么会那么差劲呢，连个手都挣脱不出来…………再次回到家里，必须要让师父好好的督促你习练秘法，至少让你闭关几个月再出来。“

    “可是姐姐，人家不都是为了你么，才受到这伤势的，好姐姐哎，就知道你最好了。“希文一听要回万花谷闭关，顿时头摇的跟什么似地，软语求着希舞可怜兮兮的道。

    希舞倒是叹了一口气，没有在多说些什么，只是抓着希文的小手轻轻的揉着，离渊在背后听了二人的对话，苦笑着摇了摇头，继续独自一人的吃饭。亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！