    第46章 百无禁忌

    “那我以后岂不是再不能胡乱的使用鬼指了？”离渊低头看了看自己的手臂，原本以为可以凭借着鬼指在紧急状态下保命，这下才知道，倘若以后自己胡乱放的话，对手没死自己之前自己倒先挂了，想到这里离渊的两眼有点发傻，冷谦所说的严重的打消了他原本的设想。

    “鬼指使用倒也不是不可能的。”冷谦摇头，道：“而且就算你不使用鬼指，它也是无时无刻不在吸允你的精血，虽说是能感知地气的阴阳青乌，有些时候倒也是得不偿失，鬼指在你使用的时可以一口气吸干你的精血，大多是因你的精血是散的，连自己无法控制，但等你到了神识境界的后期，全身气血凝结鬼指便吸不动了，不过即便到了那时，鬼指也不能多放，放一次至少损耗你五年的寿命，这还只是放一次的情况下，按照你现在的状态倘若两次以上，必死无疑。

    总之无论如何，你要役使它替你效力，又可以完全避免精血流逝，那样的好事是没有的，你放一次，自己的精元就要折损一次，所以如果能不用它，最好不要用，但是生死危机应该可以用，毕竟用五年的寿命换一条命还是可以的。”说到这里，冷谦略一犹豫，道：“还有一点，也跟你说了吧，虽然我相信你没有练成风水元神之境的可能，不过那也说不定，如果你能到了，那就是万幸了。”

    看他吞吞吐吐的样子，离渊心中不由一紧，道：“还有什么妨害，你说就是了。”

    “鬼指这东西很邪的，我替你安装鬼指的过程也相当于变相的在祭练了，现在这鬼指算是一种法器，而且随着你的风水秘法修为而成长，等你到了风水元神之境，弹指杀人也不是不可能。”离渊摸着双臂听得两眼放光，冷谦将他的神情都看在眼里，微微摇头，心中暗叹：“也罢，这小子心性不坏，在临死前碰到这么个小子也算是缘份，青霖剑和那绕指柔的剑术，便传了他吧。”

    “老夫一生从不欠人，这次让你按鬼指对付贯休，算是欠你小子一个人情，小子，说说看，要老夫怎么还你？”冷谦说着定定的看着离渊。

    此刻冷谦是在燃烧着自己数十年的秘法修为，来换取存活不多的时间，说了这么久已经很虚弱了，离渊在近处看的清楚，他握着古剑的手背上有一层凝结的细汗。不是平常人大汗淋漓的样子，在月光下就像一粒粒晶莹的露珠密密麻麻粘附在竖起的汗毛上。离渊的经验还是有的，明白这是全身劲力运转到极致，血脉宣泄的结果。

    “冷前辈这是说什么话来。”离渊见冷谦还计较着这些忙摇手，道：“既然我学过半本《撼龙经》，替冷老帮忙理所应当，我虽然只是风水入门，在江湖游历的日子尚浅，也知道什么能争，什么不能去争，现在冷老对我是恩重如山，哪还去奢谈什么！”

    冷谦听闻嘴角露出欣慰的笑容，点点头，学了离渊的一句话道：“即如此，我两个江湖相见，也是缘份，老夫一生没别的本事，早在三十年前就散尽了家财，到现在唯有这把青霖古剑与我长久相伴，却不知你愿学不愿学剑术？”

    “剑术？”离渊愣了一下，若是什么风水秘法，那他是满口答应了，但学着剑术离渊可真不愿意，离渊本身是很抵触兵器的，出外游走，能避免携带兵刃就避免，但一眼看到冷谦胸前透出的血洞，立时就点头道：“愿学，不论你老有什么心愿，晚辈都会替你办了。”

    冷谦将青霖剑持平放在胸前，半是无奈半是自嘲，慢慢的道：“呵呵你打的心思我怎么会不知道，你想学风水秘法我也知道，但是风水秘法这些东西却是没什么可教的，都是自己长久岁月中琢磨出来的，我还是那句话，其实该教的秘法我都教了，怎么发展是你自己的事情了，除了青霖剑之外，我还有寻龙宗传下来的一面古罗盘，就是我刚刚发动破镜术的盘子，你拿着吧，虽然比不得青霖剑但也是寻龙宗自古传下来的！”

    离渊从出门游历到现在，碰到的风水江湖人都是不约而同都喜欢用刺状的家伙，左泛的骨刺、冷谦的青霖剑、真刑的戒刀也是唐刀的格式、甚至包括离渊行囊中防身的短剑，都是短而带尖的方便刺人，这些风水江湖之人好像不越而同的都喜欢这种兵器，至于是出于什么目的倒是原因迥异，不过肯定都有着其便利之处。

    自古江湖格斗所用的冷兵器中，枪为百兵之王，也是战场杀伤力是最大的，无论是马战、冲锋战、车战都是占据了整个冷兵器的发展史，但现代人不可能扛着丈二长枪满街跑，缩短为匕、短刺便于携带。而在施展拳脚功夫时近身持刺，不仅相当于手臂的延伸，还可以直接招架对方凶器的劈砍，既方便又实用。

    听完冷谦这番肺腑之言，离渊伸出双手接过那古剑跟罗盘，古剑在冷谦与贯休斗法的时候已经看过了，青光冷刃却是一把稀世神兵，至于发动破镜术的罗盘却未来得及细看，离渊祖业上是开古董店发迹的，对于古物的年代很职业化，手中的这罗盘至少有近五六百年的历史了，方形盘面中的圆形转盘材料是坚硬的山核桃木，原先纯白的质地如今已变的牙黄，表面有一层脂状的侵润已深入木质纹理，古朴花纹散发着压抑不住的沧桑气息。

    传统风水先生游历江湖堪舆地气，所依靠的大多是一面顺手的罗盘，在风水堪舆中，罗盘感应的“地气”，不仅仅包括地磁，还包括阴阳五行的变化、不同环境下人们微妙的心理与精神感应。当然了，这里是指真正合格的风水罗盘，与买卖市场那种几十块钱一面拙劣的仿制盘不是一回事。

    按常理来说，风水罗盘是越古老越好，上了岁月的东西都带着点邪性，而传下来的罗盘在各种地形下被风水师使用的越久，磁针仿佛就越加灵敏，灵敏的甚至有点邪乎，罗盘所谓的“灵”，在传统的风水先生眼里指的是“感应灵验”，风水罗盘天池中的磁针并不等同于一般的指南针，甚至比军用指北针都要灵敏的多，能够捕捉到各种微弱的地磁变化，但是很明显眼前的这面罗盘，已经被历代寻龙宗主祭练成了风水法器。

    剑心通灵，那青霖剑在离开冷谦的手中之时，仿佛还发出了一声轻微的剑鸣，或许也知道要换主人了，冷谦用半是爱抚半是不舍的目光看着青霖剑，欣慰的道：“古剑友情，以后要替我好好的照顾青霖剑，否则我在地下也会不甘的，至于贯休的这通魇珠，祭练的时候不知道残害了多少人毁掉也罢！”

    看来这串白玉般的佛珠并不像它所代表的那般，冷谦的话音说完之后，青霖古剑一颤，散发着青光的剑刃便是挑穿了这通魇珠，顿时一粒粒滚圆如玉的珠子散落一地，奇怪的却是那珠子落地之后，光泽便是立马消失了，这闻名风水一脉的风水法器也是被毁掉了，见此离渊有太多的话想问，但此刻不是时候。

    成串佛珠散落在江湖人看来是很忌讳的，通常意义上都是代表着人亡的降临，不过现在对冷谦来说，这一切都是百无禁忌，冷谦闭目在一旁压制着生命最后时刻的到来，损耗着风水秘法支撑着，慢慢的道：“老夫的寻龙转气你已经会了，此功最终的成就确实比不上《撼龙经》正法，但前期的进境要快得多，你两样一起练，该当有点子助力，等你到风水灵觉境界的后期，化灵觉于收敛自如的时候，才可以习练那青霖剑中的剑术。”

    冷谦说又拿起青霖剑，在眼前细细看了两眼，慢慢的放到离渊面前，道：“青霖古剑是明末一代风水奇人吕相列的佩剑，极有灵性，你咬破左手中指，滴一滴血到这里。”冷谦指着剑柄上的一排细小铜环，离渊这才注意到，剑柄尾部其实是一个兽头，怪模怪样的，也不知是只什么东西，铜环就叼在那怪兽嘴里。

    “吕相列也是寻龙宗的人吗？为什么会流传到你这里呢？我以后在江湖上用不会有什么忌讳吧！”离渊见那剑柄上的不知名兽头，很是诡异心中略有些担心，不会也是如同那通魇珠一般是杀人夺来的法器。

    “青霖是浩然正气的法器，你这混小子谨慎也太过头了，不过以后能不用就不去使用它，法器都是有着血腥的，出梢不见血总就是不好的，吕相列严格意义上不属于寻龙宗的，因为他有着自己的衣钵传承，也有着宗门的传承，隶属于山门，只不过在民国那会被灭了，原因就是吕相列这个祖师爷跟寻龙宗扯上关系了。”