    第114章 鬼神符思鉴

    “小友遭此大难险些丧命，暗地里想过报仇没有？再者恐怕对方的势力很强也说不定，倘若你真心有报仇的意思，我倒是可以为你提供一些信息，不过我不会替你出手的，还有件事情，前些天碰到的‘故人’正是杀你之人的长辈，我至少还要替你迁至他一番，一切都要靠你了！”丰虚道长轻笑着道，这些日子他通过各种渠道了解到一些离渊过去的事情，同时卜道对面相也是了若指掌，简简单单的便判断出离渊的为人处事风格，询问他是否有报仇的兴趣。

    眼前的丰虚道长没有将话完全的说透，未曾表明是支持离渊报仇还是不支持，只是询问他个人的意愿，离渊苦笑一番，任何一个人遭遇如此生死境遇想必都不会是善把干休，更何况离渊如今尚不知晓到底何人要致自己与死地，曾经他也以为可能左泛的兄长师辈们发现了他的踪迹，但后来细细思考却是发现事情并不是像他想的那样简单，如今听到丰虚道长能够告知其中的秘密，心间欣喜之余没有犹豫的点了点头道：“丰虚前辈能够告知如此多的隐秘，已经让在线很是高兴了，哪敢再奢求前辈的出手相助！”

    丰虚道长见到离渊点头没再说话，而是从背后装着青霖剑的包裹拿出递给离渊，并从青布包裹里掏出一个很轻薄的数码相机道：“我这人不喜欢拍照，我现在手中的这款相机，还是我一个弟子在外替你暗查风水神殿的时候买来的，而今这就送给你了，这里面只有一张照片，你看看，其中的那个男子你认识吗？”

    离渊见状毫不犹豫的将青布包裹背在身上，从丰虚道长的手中接过相机打开，里面确实如他说的那般只有一张照片，但他却愣住了，疑惑不解的问道：“丰虚前辈，你这是什么意思，难道这个人就是要杀我的人，可是我的记忆中从未认识到这般一个人！”这张照片是一个男子的侧脸笑的身影，男子俊逸清秀的脸上带着些许的孤傲，神情略带些阴沉，特别是一双深邃异常的眸子仿佛能够透彻人的心魂，或许是拍摄过于小心匆忙，还是光线却是不好，而且拍摄的位置很远，离渊将画面放大之后才看得有些清楚。

    “跟你意思也差不多，背后想要暗杀你的是其实为风水神殿的势力，照片上的男子名字被称为高羽，想必你已经在金陵这带听闻过他的名字，他在其中也算是一个不大不小的秘法首领了，虽然现在以你的秘法境界想要杀死他还有些难度，但是也足够让他吃个大亏了，我要的就是这种效果，让高羽的那个不知天高地厚的父亲认栽，我已经有些迫不及待的想看到那一幕了！”丰虚道长盯着南京的一个方向，仿佛那人就在那里，脸上的神情有些值得玩味的意思。

    离渊面无表情，看不清他心里在想什么，在金陵的日子他的确不止一次听到过高羽的名字，还以为自己不会跟他有任何的过往，却没有想到会是这样一个未曾谋面的人要杀自己，离渊苦笑着目视前方说道：“哦，高羽就是想要杀我的人？我以前不认识，这还是第一次看见，果然是才貌双全人中蛟龙？”

    丰虚道长不动声色的答道：“风水神殿想必你从未听询过吧，而今属于现代化的时代，风水秘法越来越没有传统的传承了，倒是一些心术不正生性极端的秘法风水师发现了生财之道，运用风水秘术转运害人太多了，这种现象现在存在而没有人去干涉惩罚，是因为某些不敢透漏真姓名的风水宗师默许了这种行为，正如你在天津惩戒的左泛之辈，而这些隐藏在暗处的风水师利用在阳光下的喽啰达到不可告人的目的，风水神殿也就因此而由来。

    这种以风水门派秘法传承为核心，但达到一定规模之后，很多下边分支无关了，或许慢慢的秘法风水师借助掌控别人生死的能力，来聚集一些亡命之辈，成为手下大大小小的不同组织，秘法修行弟子毕竟是少数，这是一个以利益聚合的团体，盘根错节势力越来越大，据我猜测风水神殿在各个大城市都有了自身最独特的组织，暗地里收刮最大的根本利用，如同深海之中一个巨大黑色章鱼一般，除却十六根巨大的触角之外，每个触角下边还有无数个小的触须，根深蒂固盘根错节。

    再者风水神殿真正可怕之处在于他们的诱惑力，神殿蕴含着大量已经绝迹的风水秘术，这些秘术大都是通过不折手段的抢夺盗窃而来，有些风水高手或许对世俗界的钱财权色不在乎，但是秘术往往能够勾起他们的兴趣，况且，风水神殿培养的秘法高手能潜入境内有些隐秘的潜伏在一些风水宗门之内，在暗地里帮忙。风水神殿能够完全指挥并控制的、肯不顾组织长远利益为他的复仇而卖命的秘法修行弟子只是一部分。”

    离渊这次彻底的懵了，原本以为一些秘法风水师都喜爱独来独往，虽不至超凡脱俗但还不足以同流合污，他张着嘴没有反应过来，好半天之后才问道：“丰虚前辈，真的有这样的组织，我还以为……”丰虚道长轻哼一声：“并不是所有的风水师都没有私心，有欲望就会存在需要，有需要就会衍生势力！”

    丰虚道长在离渊的眼中显得深不可测，令人畏惧。但他对风水神殿幕后的人也是深深的感到忌惮，况且如今的神殿之中，本来很多上位的秘法风水宗师引咎退居幕后，只是在暗中潜心经营与发展自己势力。他所控制的这个跨国集团组织，规模已经到了相当庞大的程度，而且在这个组织中，除了极少数高层，下线团伙人员根本不知道隐匿传承的风水神殿的存在。

    至于昃---高羽则是例外，他与他的一批心腹手下本就是训练有素的风水江湖人士，组织纪律严明，接受过秘法特训。但他们在金陵一带动作稍小，并没有引起风门各派的注意，就算听说过也不过认为他们是个普通的暴力组织，以至于像岩修这样的秘法高手竟然也默默无闻，有些时候出名对他也不是什么好事。神殿发展的规模大了，有些痕迹不可避免的要暴露，但都是各地的零散发生违法犯罪案件。

    在津门的时候，离渊多少有些不知天高地厚，强自行险布阵，竟然击杀左泛成功，由此才引发了一系列的连锁反应。直至前些日子岩修与伊思昭身着紫袍显身，暗杀离渊未果，隐匿多年、树大根深的风水神殿终于慢慢的浮出水面，它已经不仅仅是一个秘法传承门派的概念了，而是一个庞大的风水秘法组织，很多在神殿有地位的秘法者，或许是某一个风水门派的实权者，可谓动一发而全身激荡。

    丰虚道长给离渊讲诉的很慢也很好懂，每一个道理都显得浅显易懂，丰虚道长讲完之后，脸色严肃的看着离渊，似乎想再他的脸上找出一丝退缩的意味，而离渊听闻往事，在震惊中还没完全回过神来，愣了愣才问道：“丰虚前辈，那你觉得我应该怎么去出着一口气，难道像上次找左泛一样，直接上门去找么？”

    见到离渊的脸色没有太多的变化，也并未被风水神殿的名头震慑住，反倒是脸色多了些凝重之色，丰虚道长的眼中闪过一丝满意的意味，想来想道：“现在当然不是时候，况且如今高羽正在习练一种风水秘术，想必你现在想找他也找不到，不过我想他所修习的风水秘术大概就是西茅山风水阵图中的一种，我现在想让你做的就是，去把高羽手下的左膀右臂卸掉！”

    “高羽的左膀右臂？”离渊喃喃的重复了一编，没有发现什么头绪。

    “这没有什么好奇的，而且其中的一个你已经见到了，正是前几日你碰到的严棋，棋儿那孩子也是走入歧途了，我也不得不替天符宫做出惩戒，否则的话千年传承的天符宫戒律就会被无情的践踏，高羽手下的另外一个人就是你这次的目标，我只探查到哪个人称为王思鉴，至于详细的风水秘术我倒是不知道，不过好像跟你如今的修为相仿，离神识境界只有一步之遥，你这次所要做的就是斩杀王思鉴，免得他与高羽接触。”丰虚道长也以为杀伐果断之人，数句话就将其中的要点给离渊点明。

    “丰虚前辈你说岩修已经死了？！”起初离渊还以为严棋是丰虚的至亲后辈会手下留情，没想到丰虚道长将风水传承的戒律看的如此之重，这让离渊无端的感觉到身上的分量，戒律破与不破算不得太过于严肃的事情，但却要用性命去执行，而今整个寻龙宗的传承都在离渊的身上，由不得他不认真。

    “严棋这孩子现在可以说死了，也可以说现在还没有死，不过总就还是要死去的，”丰虚道长并未直接回答离渊的问题，而是从怀里掏出了两张“符”，伸手小心的拿在身前，盯着这两张“符”，离渊的眉头立即皱了起来，自从与岩修一战之后，离渊在休养之中也从古籍书册上对符篆知道有所了解，还真就没见过什么样的符能画成这样：首先，画幅的纸不是天符宫画符的惯用神香料做的符纸，而是一种类似于紫红牛皮纸的纸张，且纸中的边缘还印着一些烫金的花纹，乱七八糟的也不知道是什么；其次，纸上的图也不像是任何一种风水秘术的东西，而且是用一种不知名的黑灰色染料画的，看形状大体像一个脸的形状。

    “这……这是什么！”感受到丰虚道长手中两道符篆带来的压力，有一种摄人心动的气息，离渊不自觉间斗大的汗珠子顺着下巴吧嗒吧嗒往下滴个不停。

    “小友作为风水秘法师，深吟风水格局之道，你觉得这世间存在鬼神么……换一步来说，你觉得人死后，如同我们这种修行风水秘法的江湖人士，能不能够留下神识的印记，就如同法器传承下来的灵引一般，如果我说，秘法风水达到神识境界之后，可以如神识灵引一般印封在纸上，这在佛教之中，只不过是一种执念而已，你可能不信……”丰虚道长面带微笑，“但世界上的确有这种方法，世间或许真的无鬼神，但是人却存在‘神’，可以将自身的一些简单灵引封印在上边……”