    第70章 萧瑟夜雨，怀中抱美

    对眼前三人的杀人毁尸之举，除了如离渊所说的那般——对伊思昭声誉的自觉维护，深层的原因委实是，离渊心中原本就是如此筹划的，江湖风门人物在纷乱的都市漂荡四散，为了掩藏行迹，哪个不是身上沾满血腥，风门中人行事讲究谨慎与果断，当断不断之时反受其乱，再者八字胡三人的所作所为也是死有余辜，这种勾当看手段，想来也不是第一次做了，只不过只有伊思昭这次恰巧被他撞见，才能够来的及下手营救。

    此刻离渊见伊思昭一副感激不尽的样子，心中的错愕更甚于高兴，无福消受美人恩，离渊来到南京才一天的功夫，对伊思昭的人品声誉以往经历都未曾听闻，也不曾知晓外界对她品行的闲言闲语，自是不知道其中伊思昭感激的缘由，事情倒有点阴差阳错的感觉，不过离渊此举，无疑是在美人的心间已留下痕迹，只不过现在的他的心中有点矛盾，方才的误会该不该向伊思昭这种红颜薄命的女子，出言解释一下呢！

    不过从眼下的情况看来，伊思昭不愿意杀生以保全名誉，离渊倘若再提毁尸灭迹的事情，就显得有些焚琴煮鹤不懂风情了，自从与墨菲相识以来，离渊深深的体会到女人心中第一印象的重要性，虽然他对伊思昭暂时还没有特别的意思，但也不好当着她的面斩杀三人，那么处理的办法只有报警了，离渊略微的思量了下，为了防止八字胡等人在警局胡乱的信口开河，他有必要提前嘱咐这几人一声。

    既然计谋一定，离渊没有再过多理会伊思昭，几步跃到那昏睡的八字胡面前，伊思昭在远处虽然看不清他的表情，但离渊身形挺拔，一种威压的气势隐约给人一种无形压力，只见他收手握成拳状，在八字胡的后心看似轻描淡写的啄了一下，八字胡便在一旁悠悠的转醒，但好像还没明白在场的状态，离渊见状只是冷哼一声：“清醒了没有，醒了的话，就好好给我听着！”

    八字胡从昏迷中醒来，听了离渊冷冷的话语，起初还不明白刚才好好的，怎么一转脸态度会变的这么冷？但他是何等的圆滑，赶忙心念急转，正在思忖怎样回答才能让这位前辈满意，却见离渊再次拔出了那柄寒光流转的宝剑，他心中一惊，不知道对方想干什么，却很惊讶发现这位高深莫测的风水前辈，竟然持剑走到躺着的两个黑衣大汗身边。

    “前辈你这是要干什么，有什么话你可以明说，一定不敢欺瞒前辈的！而且从今往后都归前辈驱使，绝无怨言。”想来八字胡杀人越货的事情很顺手，见离渊这种不发一言，只是冷森森的持剑走到两人旁边，心中大为的讶然，眼下他分明有灭口的迹象。

    离渊听了八字胡惊慌失措的话语，嘴角只是轻轻一弯：“我可收不起你们这样的手下，但也守信不伤你们的性命，往后，你就听从警方的差遣吧，我想你们主人肯定有手段轻易的把你们弄出来，我现在此举只是要提醒你们，在警方的那些人面前，千万不可胡言乱语，安心等着你们的那位羽少来搭救你们！”

    言毕手起剑落，离渊在两个黑衣大汉的双肘外侧、双膝上方各刺一记，动作如蜻蜓点水般轻柔，伤口很浅，以青霖剑之犀利诡异，好半天才渗出一线血丝来，很快就凝结，盏茶功夫过后，那几条淡淡的血丝也消失不见，在外边丝毫看不出受伤痕迹。

    不提八字胡心里是怎么想的，离渊出剑之时煞气四溢，况且青霖剑桀骜不驯，就连离渊自己每次练剑完毕之后，都要运使风水秘法驱散反侵体内的煞气，更何况身边的灵觉刚入门的八字胡！离渊的剑光煞气在灵觉的精微控制，浓郁的煞气只凝炼于这几步方圆之间回旋，对他的弱小灵觉是最致命的影响，但这些对在此不远的伊思昭没有任何害处。

    等离渊用瞬间的手法划伤两个黑衣壮汉的四肢，废掉二人的武功根基，再看趴伏在一旁的八字胡，此刻全身上下已经被冷汗浸透了浑身的衣服，人也像癫痛发作般在不断的抽搐，如同一只受伤的猎狗，在一旁摇尾乞怜。

    眼见离渊的身影向他走来，八字胡这才有些回过神来，只感觉嗓子眼发干，全身在煞气的包裹下犹在一阵阵发寒，开口说话有些费力，低沉暗哑简直不像自己的声音：“前辈，手下留情？”

    离渊不易捉摸的点了点头，又摇了摇头，带着淡淡的微笑静静的站立了一下，冷不丁突然一挥剑，刚刚缓过一口阳气的八字胡，陡然又感到凌厉的杀意扑面而来，身体一阵冰寒与刺痛身体却是无法再动弹，仿佛被无数利剑穿透。

    渐渐感觉仿佛置身于阴风与杀气纵横的乱葬岗中，四周有着看不见的阴魂践踏而过，阵阵刺骨的冷风拂过身躯，如穿着薄衣在冰天雪地一般，即使他闭上眼睛也于事无补，这一刻他只希望自己能晕过去，可意识偏偏一直保持清醒。心神一阵骇然恍惚，耳中一静，却只听到离渊淡淡的声音：“不必担心，只是会轻轻的痛一下的！”

    那一剑刺来的同时，八字胡感觉自己的呼吸被完全的压制着，马上就快没命了，同时原本就略显淡薄的灵觉一瞬间被击溃，八字胡下意识的哑声呼喊道：“前辈你答应过不杀我的！”这声音却微弱的被一阵剑舞起的风打乱。

    八字胡此刻已经有点神智失控了，胡乱的叫唤了半天，却睁眼发现远远的离渊没什么反应，只是冷冷的盯着他，手中青色长剑在黑暗中隐约流闪着光华，良久离渊才开口说道：“我现在废了你的灵觉，幸好你心中没有怨恨复仇的心里，否则你当时已经死在剑下了。”

    八字胡心中暗暗的庆幸着，方才离渊的宝剑刺到他身上的时候，八字胡不是生不起怨恨，而是神智被煞气缠绕，丝毫聚不齐意思反抗的情绪，此刻见离渊有饶了他的心思，脸上没有因灵觉被废而沮丧，反而谄笑着奉承道：“前辈，无论是谁问起这事的起因，我都会为前辈的行踪保密……”

    今天晚上，八字胡跟那两个黑衣手下做这件事情，本就是瞒着自己的主人去做的，为的只是垂涎伊思昭的美色，究竟高羽会不会为几个手下受伤，而跟一个秘法境界相近的风水中人结怨，答案当然是否定的，高羽到底是个什么人，离渊不知晓，但能够作为南京一处的风水枭雄，想来应该也是一位杀伐果断之人，不可能再去为这件事深追究。

    也正因为如此，离渊才会留下这三人的命，一切安妥之后，离渊确信不会再惹出一些事端，这才走到伊思昭的面前，道：“以后像你这样漂亮的女子，最好不要一个人出来出行，不要往山野里乱跑，这件事虽然现在事出有因，但也怪你太不小心了，等会你自己打电话报警吧，我还有别的事，就不在这里陪你了，等会小心点。”

    说完这番话，离渊就准备站起身子离开，自古以来风门就不愿与六扇门的人打交道，到现在来看，没有特别的事情，离渊也不愿意没事去警察局转，毕竟自己身上现在还背着几条人命，虽然这些命案一点消息都没有，但现在仍然全无必要与警察接触。

    伊思昭似乎被离渊方才的一系列动作惊呆了，嘴唇发抖了几下，想开口说话，但最总没有再多说什么，披上外套裹紧前襟，潺潺悠悠的准备走出了树林，离渊站在林边，看着她一瘸一拐的身影，慢慢的走向远处的路上，心中略微的冷了一下，倒不是离渊狠心不懂得怜香惜玉，而是他本是也有无奈。

    那伊思昭衣衫显得有些褶皱的身影，身躯若隐若现，在月光下绮丽多姿，或许是月间的淡淡冷清意味，离渊心田间也深深的印下了这一幕，多年以后，等他再有机会想起伊思昭的时候，眼眶中充斥的往往是这幅画卷，离渊盯着她一会，转身正准备离去，那边却只听‘啊’的一声娇呼。

    离渊虽然已经背过身去，但是风水灵觉一直锁定着伊思昭，听到她的叫声，说是不准备照顾她，脚下却是没有停，几个闪跳间便已到了伊思昭的面前，原来前面有一个小沟，伊思昭或许是因为惊慌，没有了往日的震惊至如，整个人都滚落到了沟渠之中，所幸不算是太深，伊思昭伤的应该不算是太重。

    他扭身快步穿过密林间的小径，来到了伊思昭的身边。此刻天空不作美，空气中飘散着蒙蒙细雨，月光透过变深的云层又散了下来，照在两人的身上显得很是朦胧。伊思昭手扶沟渠的泥土一直看着他走近，脸色苍白嘴唇也在微微发颤，眼眸却像朦胧的月色。

    “对不起，我的错！”离渊不知道说什么才好，一开口却是这一句。“先生，我看不清你的样子。”伊思昭直直的望着他，手一直按着泥土没松开，因为离渊并未告诉她自己的名字，伊思昭便一直用先生来代替，此刻她定定的看着离渊的脸颊，不知道心中在想些什么。

    “伊小姐，怎么样了，来抓着我的手上来。”离渊见到此景，脸上的神色略微的低沉了下，心中埋怨了自己一下，有些歉疚的开口道。

    “我只是脚扭了，应该没什么大碍，我自己能够站起来，不用劳驾你了。”伊思昭在沟底小声的嘟囔道，说话的语气略显有点哽咽，似乎是在跟自己赌气一般，离渊见状心中有些无奈，八成他刚刚的让她自己走的行为，已经有点伤了伊思昭的自尊心，只见她尝试着站直身体，没有理会离渊的手，自己慢慢的趴在小沟上边，准备上来，却是适得其反，伊思昭又弄伤了自己的脚伤。

    伊思昭赌气性质的动作无疑是加大了自身的病痛，看她在一旁尝试了几下，离渊心中暗忖道，看来她是没办法一个人回到家里了，离渊解开缠在掌心的皮革，便伸手过去，抓起伊思昭的手腕往上一提，月光终于照在了他的脸上，离渊柔声说道：“伊小姐是我的不对，别再跟自己赌气了。”

    听到这里，伊思昭鼻子一酸正想说什么，她的手突然一松，软软的倒在了离渊的怀里，离渊下意识张臂将她抱住。盛夏的衣服只有轻薄的一层，而且此刻因为粼粼细雨的关系，二人的衣物都湿透了，这感觉与赤身贴在一起几乎没区别，离渊突然没来由心神一荡，紧接着心间却是一惊，因为他的脸颊贴在了她的前额上，感觉好烫，不仅如此，她的心跳得好快，全身都在发烫！

    离渊或许是对伊思昭的尊重避嫌，刚刚为她秘法疗伤的时候，只是大概的查看了一番，见伊思昭心间虽有神气疲弱之虞，但似乎并无大碍。此刻抱在怀里发现不对，离渊灵觉扫过身体才知道她的情况已经很严重，不仅受了很大的惊吓，而且身体已经病倒了！不仅意识如此，而这紫金山地气浓郁，在这深夜又碰到了下雨天，阴寒之气趁虚入体，就这么一会儿功夫，伊思昭已经发起高烧了，意识也变的恍惚。

    不得不说，伊思昭平日来算是一个养尊处优的公众人物，可没有离渊那样近乎铁打的身板，此刻的她是一位受伤带病的弱女子，连站都站不起来。离渊二话不说的一抄手，将她横抱在怀中，转身就向着中山陵的避雨台疾奔而去。

    此处八字胡他们现在都已经暂时的丧失了行动能力，暂时不用担心他们会逃脱，为今之计就是先看看着伊思昭的身体怎么样了，离渊本来已想好抽身离去的对策，可是伊思昭现在的身体如此虚弱，严重到他先前并没想到，不得不放弃了原先的打算，连这里都没有来得及仔细清理就离开了，她得赶紧接受医治，不能留在深山中，至于八字胡的事情，离渊已经在抱着伊思昭的途中，打电话报警了。