    第83章 文武将军

    在刘枫的焦急等待中，坛中鱼汤用武火文火交换着热接触，最后小火盖焖半个小时，期间伊思昭的食欲也被离渊坛子中的香味勾起，久未进食的身体第一次有了饥饿感，小画表现的更是不堪，忙碌了一下午跟晚上，期间就弄些烧饼零食之类的充饥，现在已经九点多了，夜宵的时间也快到了，小画小心的趴在厨房玻璃门上，向里边望着，小腿奔奔跳跳的！

    将近用了两个小时，在刘枫迫切的目光中，离渊眉头微微一皱，紧接着摇了摇头，好久没有弄这药汤了，平时都是老式的木炭温火熬汤，现在换了现代话的厨具，火候掌握的不好不说，八成汤也不算是太好，看来是生疏了，离渊不禁有些不满意，但是这些对刘枫来说就显得微不足道了。

    “小画，进来吧！”刘枫向着外边大喊一声，此刻的离渊将火熄灭，正用湿布包裹着滚热的坛子搬起，放在了一盆事先准备好的温水中，坛子在温水中淹没了半个身子，离渊用刀尖将密封的荷叶挑开，一种浓郁的鱼香扑面而来。

    再从下边的橱柜中取出两个大盘子，跟四个小碗，不得不说离渊的手很灵巧，用两双竹筷硬是将已经温煮软烂的鱼挑到盘中，两条鱼一大一小覆扣在盘中，离渊用小勺将放凉的药汤，在上边淋了一边，再撒上一些葱花带味，最后淋上芝麻油即成。

    刘枫见这鱼给做好了，这才上前细细的察看着这条鱼，这竟然是道半凉菜，最后的工序，离渊在上边弄了一层芝麻油，又用放凉的药汤在上边一撒，这真是稀奇，刘枫是第一次吃这种鱼，看起来还算是不错，已经饿了一下午的刘枫，拿起筷子在上边夹了一块，立时就感觉到胃里暖洋洋的，很是舒服。

    这盘鱼的配菜中包含着离渊采来的莲藕，更是也是与众不同，皆断而无丝，对刘枫而言，中午只是将就着在警局泡面吃的，现在一条鱼看样子都是他的，反正也不喝酒，跟小画做了手势，直接下筷子开吃起来，夹了一条鲫鱼放到口中，一股鲜美的味道顿时通过刘枫的味蕾传到大脑之中，而且那小火焖制了两个多小时的鱼肉早已被烧得骨酥肉烂，入口即化，还带着一股淡淡的清荷香气。

    “真好吃啊，离渊哥哥你也尝尝！”那边的小画也忍不住的尝了一口，忍不住出言赞道，手中的筷子也是毫不停歇，紧跟着又夹了一条放到嘴里，而一旁的刘枫本来还想多夸几句的，却见离渊没有闲着，正捧起那煲汤的坛子用个漏勺在坛口把着，将坛子倒转，从其中淅淅沥沥的流下乳白色的鱼汤，上边有一层淡淡的油花。

    刘枫此刻才知道离渊当初的用意，这次煲汤真正的精华全部都在汤中，先前他将一些鱼的部位切下来的嫩肉，在坛子中煲了两个小时，此刻已经全部融化到汤中，现在这乳白色的鱼汤香气浓郁，营养都在其中，让人新奇的却是，这汤中有点腥气都没有，倒是有一些淡淡的药香！

    在小画刘枫的注视下，离渊小心的将鱼汤用搪瓷碗倒了四碗，而后才长出了一口气，摇了摇头道：“好久没煲汤了，就弄成现在这个样子，这鱼你们先吃着，不够了坛子里边还有，我现在还不是太饿，就去将汤先端给伊思昭了，你们两个的在这里，这汤跟中药的道理差不多，要趁热喝，凉了的话一些药性就散失了！”说完跟小画示意了一下，让她安心的吃鱼，他亲自端着一碗鱼汤向着伊思昭的病床走去。

    伊思昭躺在病床上，能闻到丝丝香甜的鱼香气弥漫在整个病房，不知道离渊刘枫二人在里面忙什么，从她见离渊抱着个坛子上来，已经过了将近两个小时，离渊才左手托着一个碗，右手拿着两个汤勺走了出来，而同时他手中的汤勺正迅速在碗中搅动，动作快的几乎看不清，而汤勺并没有摩擦碗底，几乎没有发出声音。

    随着他走近病床，伊思昭闻到一股非常淡的香味弥漫，虽然很淡，她却忍不住深吸一口气，舌下生津流出了口水。离渊自己尝了一口，感觉已经不烫了，这才坐在床前的小凳上，又重新拿出了另外的小勺，端着碗挑了一勺，递到了伊思昭的嘴边。伊思昭的情神明显有些慌，似乎想躲又没有躲，怯生生的说了一句：“我还是自己来吧。”

    离渊苦笑了一下，轻声温和的劝道：“你手上插着针头呢，一只手吃不了，而且现在汤还有点烫，还是我喂你吧！”

    伊思昭见过很多大场面，在这种场合倒是显得有些局促起来，她虽然吃过山珍海味等珍馐，喝完了离渊勺子端着的汤，却只觉得有生以来从未尝过这么好吃的东西！碗中是一种乳白色毫无杂质的半流体，不稠不稀调匀的刚刚好，一入口几乎什么味道都没有，就很自然的咽了下去。渐渐却有一股苦丝丝的药味弥漫在口中，随着气息挥发，还带着诱人的鱼香味。

    离渊端着碗一勺一勺的喂，那边的伊思昭一口一口的吃，只有一小碗，没多久就吃完了。看着空空的碗底，伊思昭下意识地抿了抿嘴唇还没有吃够，开口弱弱的问道：“这是什么汤？不会就是你今天打的鱼汤吧，我从来没吃过这么好吃的东西！”

    见状离渊放下碗，在一旁轻轻的笑了：“也不想想你饿了多少天？这些日子你天天输液，一点东西不吃，身体当然显得很虚弱，还有一些汤，不过你最多只能喝两碗了，你现在身体消化还不算是好，你现在感觉怎么样？不是说它的味道，是说你现在感觉自身身体怎么样？”

    伊思昭脸上一红笑了下道：“前些天我整日感觉没劲，无论吃什么都会吐，现在却觉得很舒服，吃了还想吃。”离渊笑着点点头：“那就说明你真的没事了，明天让小画喂你喝米汤吧，一些胃药就先不要吃了，胃药对自身的伤害也是很高的！”

    伊思昭点了点头，同时有些诧异的问：“这鱼汤真是你亲手熬的么？在我看来很多男人，除了洗碗连厨房都不愿意进，你怎么学会做这个？”

    “以前母亲生病的时候，亲自照顾她，常常见父亲做这种汤，慢慢的就学会了，只不过现在外边跑动，很少再亲自做这些汤了，今天也是碰巧想做了，你喜欢就好！”离渊扶着下巴看着伊思昭道：“……你现在已经没太大的事情了，再疗养几天很快就能恢复，我去再给你盛一碗，一会喝过早点休息吧！”

    她很听话的点了点头，离渊转身又去厨房将事先盛好的端来，现在的温度刚刚好，坐下来继续喂她，不知为什么，伊思昭觉得这一碗鱼汤的滋味竟然比上一碗还要好！她想流泪，此时已无力的放弃了抗拒，于是就真的流泪了，伊思昭是个什么样的女子，或许连离渊也不明白，她却是眼睛看着他，慢慢的眼睛滴下泪来。

    离渊正低头小心的喂着呢，只见伊思昭眼泪就似断了线的珍珠从脸颊上滑落，偶尔还有一些哽咽的声音，离渊不明白所以，赶紧放下碗勺，想找从旁边找纸巾给她擦眼泪，伊思昭却抽抽嗒嗒的说了一句：“不要停，我还想趁热吃。”

    对伊思昭的心思，离渊猜不透，就像她到底是什么样的人一般，没想到亲自下厨为她炖的鱼汤，却是把她给喂哭了，一边哭还一边还要他继续喂。离渊不说什么，也就继续喂，偶尔有泪珠滴到碗里，鱼汤也带着极淡的咸味。

    就在这时，厨房跟病房相连的门开了，小画走了进来，离渊赶紧放下碗，伊思昭那边也伸手擦眼泪，两人就像犯了什么错误被人当场抓住般慌乱。小画看见这一幕，眉头皱了下神情也显得有些慌乱，脸色一红道：“离渊哥哥，整整一条鱼都让我吃了，现在已经很饱了，来看看伊姐怎样了，你去吃吧，我在这边喂着！”

    离渊见状赶紧将手背了过去，看着小画红扑扑的笑脸，尴尬的道：“那好吧，女孩子比较细心点，我去看看刘枫吃饱没有，你陪伊小姐在这里说会话。”走到小画身边，在她的肩膀上轻轻的拍了下，转身进入房间了！

    “离兄弟啊，你给我的惊喜真是让我有点瞠目结舌了，我现在倒是有点羡慕你了，别的不说你游历的这些年，这大江南北的吃食，是不是已经吃过一遍了！”离渊刚进门就被刘枫拉着说话，刘枫盘子中那条最大的鱼已经给吃的只剩骨头了，他的左手正端着鱼汤喝着，右手拍了拍有些吃撑了的肚皮。

    离渊看着他有点苦笑，天下美食多的很，自己只不过擅长一道杭州的菜罢了，更何况中国之大，鲁、粤、川、苏、闽、浙、湘、徽八大菜系各有所长，即使离渊这样常年游历的人，也很难吃到这些原滋原味的各地特色菜，虽然在一些大城市里，也有各种菜系的饭店，但是吃起来终归是变了味道了。

    看着刘枫意犹未尽的样子，离渊又从坛子中挑出两条鱼来，按照先前的程序摆好，一盘递给了他，另一盘端在自己的手中用筷子夹了起来，他本人就中午的时候，吃了点面食，到现在还没有吃过其他的东西，也是有些饿了。

    那边的刘枫也是不客气的接过盘子，吃了一口道：“离兄弟，你先前说这道菜叫‘文武将军’，我还不懂的什么意思，现在吃过了才知道其中的猫腻，你先前的两种说法，一种是说煲汤的火候，另一种原因则是吃的方法，我比较赞成第二种说法。”

    离渊抬头看着他：“此话怎讲，煲汤的火候，温火武火交换着用，说说你的想法！”

    “要说做我比不上你，但是眼前你做的这道菜，一种坛子中的鱼，却有着两种吃法，无论是鱼肉加汤凉着吃，还是鱼肉煲的清汤，真是让人回味无穷香津满口，一文一武的两种吃法，叫文武将军最贴切了”刘枫看着那个在温水中浸泡的坛子，又指着那碗中的鱼汤笑道。