    第86章 墨市

    “既然你们都愿意了，那我这个公证人就怎么确定了，知烟这些日子要好好的向离兄弟学习下，这些可都是你在警校接触不到的，我还要去警局忙，不在你身边的话，你的脾气也要收敛下……”刘枫这最后一句，不仅仅是对知烟提醒，还带着劝慰离渊的意思，不要太跟她的性格较真。

    离渊满脸苦笑，或许真的是个麻烦拉着知烟在金陵景区游走，但是不这样的话，指不定以后，知烟会怎么找理由调查案子，这次说不好，还可以让她知难而退，对于刘枫这最后的告慰，离渊才发觉自己想的或许有点简单了，但事已至此，也不能够推脱了。

    “我知道了，刘大哥，你赶紧回去吧，这边我会照顾离渊先生的，导游嘛，我大学假期就做过了！”知烟一边点头一边催促着刘枫回去，全然不顾他一脸的认真托付，临最后刘枫还特意的给离渊使了个眼色，不知道到底作何解释。

    画舫沿河飘荡着，在到达临近堤岸的时候，刘枫先下了船，而离渊和知烟并没有下船，仍然在画舫上坐着，中午饭吃了一个多小时的样子，到现在外边的日头正当中，按照知烟的话，现在不适合去游玩，等太阳稍微斜点的时候再出行，到时候会好很多。

    离渊对此也没有什么异议，毕竟夏日的阳光对女子皮肤会造成很大的伤害，知烟虽是警察，但对这些也是有点抵触，谁说警察同志就不能爱美了，刘枫不在身边，再加上知烟心中少了一个心结，眼前又是两天的休假，虽然要陪着离渊转，但是心情也好的多，从警校毕业到参加工作，只是逛了一些南京着名的景区，其余的因为时间的缘故，都没有尝试着去转，这次也算是一次好机会。

    “你准备先去哪里转，今下午才开始的话，很多南京周边的景区恐怕不能去了，时间不够恐怕到时候就不能够回来了，也只能去南京市区内的一些地方转转！”知烟一边扇着留影小扇在一旁好似自言自语的说着，眼神四处的洒着，就是没有往离渊的方向看一眼。

    “哦，”离渊看着秦淮河翻起的点点涟漪，随意的回答道，“那你说吧，觉得哪里好玩就行，既然你是导游，你就安排吧，我没什么要求。”现在的他风水秘法也未曾到瓶颈，也没有固定的目的，不必去寻找机缘，只是准备堪舆些风水佳地，使以后修炼心中有点底。

    “这样啊，”知烟听了离渊的话，挠了挠头，脸上并没有显示出过于高兴的表情，南京市区内的一些景点她早已转过了，没有一个景点，能让她兴起再游览一遍的念头，但凡真正景色宜人的景观，肯定是远离都市远离尘嚣的地方，市区之内难有真正的风光好地，离渊但见知烟皱着俏媚道，“你到底喜欢什么类型的，随便提醒一下，这市区内也有好多的地方！”

    “那这里有没有什么花鸟古玩市场，我想去哪里转转去？”离渊征求着知烟的意见，此刻的他与知烟保持着刻意的距离，话语之间显得就像游客跟导游的对话一番，有着一种淡淡的距离感，不知道知烟察觉到了没有。

    “花鸟古玩市场，好像只有朝天宫跟夫子庙那块了，不过……”知烟微微有些气恼了白了离渊一眼，今天的天气算不得凉爽，有些燥热不堪，离渊不说去人少的自然景观去，偏偏要去那人多拥挤的地方，她却是不知道，离渊本身虽然不是很抵触现代化都市，但是心中对古代风格的建筑中意些，能感受下金陵那掩藏在现代化背后的沧桑，也是情趣所在。

    “不过什么？难道离此处很远么！还是……”听到知烟语气的停顿，离渊皱了下眉头，盯着她的脸庞问道。

    “那倒没有，只不过……唉算了，不过朝天宫跟着距离远点，咱们等会在那里下船，先到夫子庙转一圈吧，夫子庙跟朝天宫有两里地吧，到时候打车过去！”知烟指着秦淮河河对岸一处石阶道，脸上也不好拒绝离渊的要求，虽然自己不想往人群里边挤，她心下打定主意，权当做义务志愿者了，当导游算了。

    离渊家中祖上三代都做古玩生意，虽然到了他这一代因祖顺改看风水了，但他一直把自己当做古玩界的人，毕竟曾经在“印沽斋”做了十六年的少东家，对一些古玩常识自然不必说，自九十年代改革大潮一动，古玩收藏成了创业投资的一种方式，古玩界就有“北有潘家园，南有朝天宫”的谚语，朝天宫跟夫子庙离的不算是太远，是以更多的古玩爱好者都集中在这一区域！

    秦淮河畔这处夫子庙，年代跟秦淮河繁荣发迹的历史不相上下，史书记载始建于东晋成帝咸康三年，当时的东晋门阀王导提议“治国以培商人材为重”，并且立太学于秦淮河南岸。当年只有学宫，并未建孔庙，而真正意义上的孔庙是宋朝景佑元年就东晋学宫扩建而成的，只因当时祭奉的是孔夫子，故又称夫子庙。

    夫子庙的繁荣衰落起伏，跟秦淮河的命运连接紧密，一荣俱荣一枯俱苦，从古至今，秦淮河作为文人雅士咏诗作对，舞文弄墨的场所，是以在位于秦淮河畔的夫子庙中，古玩字画、花鸟鱼虫也就成为了最重要的卖点，往往都会吸引众多游客驻足观望。

    知烟作为导游，当然要介绍一些景观的历史流传，她虽然不比离渊懂多少，也还是装一副知识很渊博的样子，给离渊讲解，其中的一些常识错误之处，离渊不用想也知道是假的，不过又美人相伴，游览风光显得不那么单调。

    夫子庙略带沧桑的那一部分，让离渊感觉很惬意，虽然现如今的建筑都是后来仿建的，但是也有着其闪烁迷人的光彩。这里人文荟萃，商贾云集，素有“江南佳丽地”之美誉，古金陵素为兵家必经之地，历代多遭兵祸，历史上的夫子庙曾四毁五建”年，夫子庙秦淮风光带开始复建，恢复建设了大成殿、明德堂、尊经阁、江南贡院等力多处、刃多万平方米古建筑！

    画舫到岸边，离渊知烟二人相伴着，下船开始游览夫子庙，由于游客往来很多，小偷盗窃事件也时有发生，知烟以前办案的时候来过这里，对路线倒是很熟悉，带着离渊从东侧进入到夫子庙市场之中，进入广场，映入眼帘的，就是庙前东侧立有一个石柱，上书“文武大臣至此下马”想必是对“至圣文宣王”的崇敬之意。

    一条长街两旁，全都是仿明清的建筑，给人一种时空错乱，置身于古代的感觉，由于现在正是暑假期间，全国各地到南京来旅游的人很多，几乎每个小的摊铺面前都挤着一大堆游客，肤色各样，离渊看了一眼身边的知烟，见她皱着的眉头上有些汗珠，天气却是有些热了，但是这知烟还是显得有些娇气，不如她原来的想法。

    离渊这样随着人流走了一会之后，人这么多，根本就无法在摊位前驻足，还没等你站稳呢，后面的人就推着你往前走了，眼睛四处的看着一些店铺的摆设，顺便步行丈量堪舆这里的风水情况，一个真正合格的风水师，就应该四处转着看看风水，呆在一个地方，如何去断阴阳风水。

    其实白天逛夫子庙的人，大多都是外地游客，仰慕夫子庙的名声，来图个热闹而已，并不是对古玩有兴趣，而那些摊主所卖的，不说全部都是现代工艺品。至少离渊走过七八个摊位，随意用眼睛扫描了一下，大多数都是现代的仿品，游客或许只是因为乐趣而已，买点纪念品，摊主赚点辛苦钱，倒也是皆大欢喜。

    真正那些本地常转的玩家，也来夫子庙。不过他们来这里的时间，大多都是清晨，是来逛这里的“墨市”的，所谓“墨市”其实就是现在人们称呼的夜市，不过在解放以前却是称晓市，或称“墨市”在年轻人嘴里都已经改口称夜市了，不过在古玩行里，却一直将“墨市”这个称呼延续了下来。

    墨市的意义顾名思义，在黑暗的市集中交换货物，还有一种说法，早年孔子的学生墨子对经商的东西很专研，这种在夫子庙周边最初兴起的集市就称为墨市，还有一些其他的名字，如暗市、晨市……在墨市很多货物真假难辨，好坏难分，因此容易上当受骗，尤其是很多盗窃来的赃物也常常在这里上市脱手，弄不好就会吃官司，令人有口难辩，墨市是一种说法而已，墨市又不完全的等同与夜市，二者在时间段上边有些错位。

    当夜幕降临之后，以往的景区四周的商铺，或者古玩市场里面摆散摊的都会散去，晚间没有人来游览，也没有人买卖任何东西，但是处在夜游秦淮美景旁边的夫子庙，却是人声鼎沸，热闹非凡，秦淮河最于总不同的在于它不着痕迹的夜景，而夫子庙的墨市，也为秦淮增色不少。

    虽然除了秦淮河这一带，允许夜间的交易其余各地也都有，但都是不尽相同，时间一般都是从凌晨一点至早上六点钟，见不得晨曦的光，日出即收摊，当然这些是对夜间散摊而言，也有些店铺卖二手货的会延续到中午时分，货主来自全国各地，货物各式各样，大多是仿制古玩，但也不乏珍品。

    而今商业经济如此迅猛的发展着，在墨市里大部分仍是质品假货，但是珍品存在的几率不是没有，大多珍品都是残缺之物，真要捡漏的话，不如去一些无名冢墓的四周村落去收集，那样碰到适合的也不少，至于这种集市类型的捡漏，离渊看了定然会摇头的，连他这样出身世家的也会忍不住嘲笑，天上有时候却是会掉馅饼，但掉下来的时候，或许会把你砸伤，一夜暴富不可取。

    夫子庙所不同的是，它为全国的一些基础设施开了一个好头，秦淮河一带把古玩收藏做成了一道民俗旅游大餐，整合得呈现辗转绵延的群落态势，在夫子庙以及朝天宫附近的古玩市场足足有三回家，连着老街上零星的民俗与古玩店，迷迤形成了一个庞大的古玩收藏群落，蔚为壮观。