    第104章 天符宫，岩修

    苍穹夜空，萧瑟冷风。

    屹立的只有这位面容冷涩沉稳不羁的男子！

    岩修所发出的第一道黑线，临到他眼前的时候，离渊心中还在为这种前所未见的斗法方式，而感到新奇无比，仓促之间，依附太多阴气的蓝影青霖剑舞动起来，使离渊身周一处全部藏身在剑影之下，连一丝地气也放不进来，蓝幽幽的青霖剑碰到转瞬逝来的黑线，与岩修秘法加持的符篆撞在了一起。

    “彭”的一声，在一瞬间接触的，如同烟花般四散即开，整个黑色的符线崩裂开来，秘法灵觉向四周疯狂的激荡，同时，离渊在符线爆裂的威力之下，将《撼龙经》中的炸魂之术为灵引，将青霖剑身上的阴气激引开来，炸裂声与符线震裂也不晃多让。

    夜空下看似绚烂多姿的一幕，让金蟾封水局聚阴的浓浓白雾随风而逝，在云烟中显露出一把立轴画卷在地上扎着，一阵秘法激荡，旁边站着观战的八个初入灵觉之人，虽然目标并非他们几人，而且实现这些人还做好了防护准备，但仍然被激起四散不惜的阴气冲撞的，眼耳口鼻都带着显而易见的血丝，神情黯淡恍惚无力，而一旁持剑迎击的离渊被黑线击中之后，被符篆的威力击出十几米远，趴到在地上生死不知！

    这一幕被百米外观战的紫袍魇月仙子看在眼里，一向沉稳妖艳的面容显得有一丝动容，藏在宽大衣袖中的修长手指，轻微的颤着，似乎心境颇为的动容，动静之间身周的金色铃铛也在不停的激荡，天变而不皱眉的魇月仙子，何曾出现过此种神色。

    一阵烟花过后，被秘法激荡开去的金蟾局，又像一只贪得无厌的金蟾一般，大量的吞吐四周的地气水气，将离渊远处趴伏着的身影深深的掩在水汽之中，久久没有动弹，看样子真的被突然而至的符线重重击伤，没有再动弹的力气。

    “这样就倒下了，太让我失望了嘿嘿，真让人好奇，魇月怎么会对你这个废物有意思！”岩修宽大的紫袍在风中飘荡着，显出一番世外高人的样子，慢慢的向躺在河畔的离渊走去，嘴里冷笑着，如深夜的夜枭一般发人心寒。

    岩修的紫袍身前两道符篆静静的悬浮着，应该是他用秘法托付在眼前，却没有立即飞斩向离渊，只是奇异的悬停在离身前三尺远的地方，在旁边观战的八人耳中，灵觉能够听见符篆中发出一阵低沉而急速的嗡鸣。这两道黑色符篆随着嗡鸣声传出，符身上有暗红色的光华闪烁，隐约显示奇艺的纹理。

    趴伏在地上的离渊仍是静静的趴着，岩修走到他身边五六步的情况下，就停止不前了，极为小心谨慎，良久，只见他似乎做好了什么思量一番，双手在地上猛地一击，身形瞬间向后跃起，离渊被击飞的地方，离护城河支流距离其实并不算是太远，只有两三米的样子，身形从跃起到回弹，只是眨眼之间。

    “我说呢，还想躺着阴人，哎呦，好怕怕啊……哼现在想起来跑了，晚啦！”岩修声音响起的时候，悬浮身前的两道黑色符篆已经直直的斩飞而去，这两道符篆与方才的那道并不是十分相同，眼前的两道秘法气息并没有方才兴盛，激引起来也比较的容易，但对于强弩之末的离渊而言，当真想要逃离如若登天！

    “就是这时候！”离渊在半空中大喝一声，就在先后跃起的身形，即将接触的水面的时候，手中蓝色青霖剑弯曲成一道极大的弧度，剑身横拍在水面，溅起几米的水波，离渊的身子也借势改变方向，由先前的向后退，成为不退反进，朝着岩修的方向攻去，飞跃的身形如苍鹰扑兔，一路上地气被翻动不堪。

    原来方才的那一击，离渊有些示弱的成分，除了向真身的尝试一下黑色符线的威力，也想麻痹这有些傲然的岩修，第一道符线的威力极大，也让离渊全身上下骨头碎裂难耐，如同身体散架，但是岩修却一副心肠却是谨慎无比，只是走到了一半，身体就不继续靠近离渊。

    离渊原本筹划的最后一击不能被动的实现，无奈之下只好反客为主，抢先发动攻势，方才的身形向后逃窜，只是为了声东击西，让岩修身前的两道符篆击出，对他而言，这恐怕是最后一次反击了，方才的第一道符线重伤，已经使离渊没有过多的秘法去实施第二击了，除非岩修主动送上来。

    刚刚离渊趴在地上那么久的时间，并非在一旁全部养伤回复体力，而是思虑着岩修这符篆秘术的攻击之法，在岩修发出第一道真符的同时，他本身的气息在瞬间涨到了神识的境界，当然只是在那一瞬间疯涨开来，并且将符篆用神识锁定，威力完全击出，看似完全意义的无懈可击！

    虽然不知晓岩修怎样将秘法修为一瞬间暴涨，但是方才离渊注意到了一个小细节，在岩修将符篆击出之后，身体上的秘法意外的有了一个短暂的低谷，如同医学意义上的正弦曲线一般，原本一条绷直的直线走下去，忽然之间出现了一个波峰，相映的在波峰的不远处，肯定会出现一个与之类似的波谷，整个身体的秘法容量保持不变，透支暴涨之后，必定会出现一个短暂的衰弱。

    尽管这也是一瞬间很短，离渊却是清晰的把握住了，否则的话，当他第一时间被击飞，那岩修应该直接上前用金击子直接取掉他的性命，不得不佩服离渊的沉稳，在如此的情况下，还能够注意到如此的细节，正是凭借着此种想法，离渊才会用声东击西的方法，使岩修将神情的两道符引出，然后才回身最后一击。

    岩修眼见离渊的身形倒越而回，面色极为的惊讶，但也没有过多的表现，在他看来，离渊的秘法已经损耗的七七八八了，如今的反抗也只不过是垂死挣扎而已，不足道载，只是不屑的看着离渊反击回来的身影，在他背后，则是两道威力巨大的黑色符线紧追不舍。

    忽然在岩修带着讥讽的脸上，显现出一种不可以思议的态度，低头向下一看，却发现自己刚才不经意的时候，已经走到了离渊事先布下的金蟾封水局的阵眼处附近，平时这种封水局对他没有多大的效用，但是这种情况下，离渊提前将风水山河图积蓄的灵引完全爆发出来，使得金蟾封水局一瞬间威猛大涨，况且岩修处在阵眼附近，此刻被金蟾狠狠的压抑着岩修的秘法修为。

    此举无疑是破釜沉舟之举，山河图好不容易聚集的灵引被引爆一空，随之而来的恐怕法器未能会跌落一个层次，除非再用秘法祭练几年，短期内恐怕帮不上离渊多少忙了，但这也是无奈之举，山河图算是跟随离渊时间最长的风水法器了，一路上尽心尽力的祭练，感情也最是深刻，虽然山河图擅长风水守阵，以往杀人斗法之时很少用及，但无疑是离渊最心爱的法器，眼下他本人恐怕必死无疑，山河图在他看来，也是为的宁为玉碎不为瓦全。

    岩修被金蟾封水局压制的修为，脸色变得极为的难看，勉强用秘法御使其手中的金击子迎敌，而借势弹射而回的离渊，随着青霖剑光华闪烁，岩修的灵觉感应到空气中似有无数的裂隙产生，形成波纹状的涟漪从四面八方荡漾而开，向他冲击而来。每一道细微的无形波纹冲击都带着致命的杀伤力，既隐蔽又诡异，换成一般人的话恐怕感觉到危险也不知道往哪里躲，更不清楚自己是怎么死的！

    离渊这最后一击，已经将他本身最后的，离渊此刻的神情也相当的凝重，这种将青霖剑威能完全激发出来，他也显得显得吃力异常，面色极度的苍白，这最凌厉的一击，还未击到岩修的身上，或许就有可能秘法透支而扑倒在地上。

    “既然如此，不自量力的愚蠢，真是的自寻死路！”岩修用异常压抑低沉的声音开口说话，吐出的每一个字好像都很艰难，脸色却突然一变，眼中的光芒似乎凝固了，此刻的他话语虽然仍是不服输，但却是感应到了致命的威胁，有种被人用一把锋利的剑抵住咽喉的感觉，不吐不快。

    如同离渊方才所想的那样，此刻的岩修没有能力去接连发第三道符篆抵挡他的攻击，岩修最擅长的秘术无法施展，同时在秘法压制的情况下，只得以手中的金击子对敌，岩修手指在金击子上轻轻一击，一阵奇异的嗡鸣声激荡开来，只希望金击子的攻击能够抵挡一会，等到离渊身后的两道符篆追来，那么他就必死无疑！

    金击子激起的波痕在众人的灵觉中四散看来，与青霖剑的波动缠绕着，剑纹似是停在了一个频率，蓝色的光华也在瞬间停止了闪烁。但这种僵持的状态只是一瞬间而已，那青霖剑无坚不摧的波痕击破金击子的阻挠，依然向前朝着岩修的面门刺去！

    怎么回事？岩修自以为胜券在握吃定了对方，未曾想到会出现这种情况，金击子的阻挡被青霖剑击破，剑身刺来，匆忙之中，岩修赶忙一侧身，青霖剑紧贴岩修的脸颊划过，他只感觉一种奇异的冰冷感觉划过，紧接着一道三尺长的血红剑痕出现在脸上，如毒蛇附着一般，让岩修原本就有些阴沉的脸多了几分狰狞。

    这一道剑痕，让岩修内心憎恨万分，论真实的相貌，他长的俊逸十足潇洒倜傥，在女子眼中也是不折不扣的美男子，只不过多了几分阴沉而已，如今被离渊一剑毁容，而且被风水法器毁容，以后几乎不可能有复原的可能，但岩修也知道如今的情势紧急，不可能多说其他的，只知道身体想后退去，指望能够躲去剑势。

    “魇月仙子！”匆忙后退之际，岩修依然不忘背后一直看戏的她，虽然在神殿魇月的身份地位都比他高，但不可能眼睁睁的看着他这样死去，岩修现在的这种窘况，在魇月仙子的眼前，根本不值得一提，对她而言，或许只是动动手指的情况！

    在不远处的一身紫色长袍的魇月仙子，看着岩修被逼入了绝境，没有过多的表情，只是眉头轻轻的皱了一下，似乎在为眼前离渊这种不要命的神态所折服，嘴角轻轻的掀起了一个弧度，颇值得玩味。