    第121章 人器

    “宋祁我不是打击你的信心，现如今就算是你将来外门武功练得再高，也是没办法胜得了那德鉴的，所以我劝你还是，把自己亲手报仇的想法远远的扔掉吧。”离渊面色没有丝毫的感情，语气严肃的淡淡说道。“可是先生你那么厉害，难道连你也不行啊？”宋祁的神情显得很失落，好不容易抓到的救命稻草一瞬间沉落在深深的水底，脸上的表情不可阻挡说道。

    听到宋祁的疑惑，离渊却只是笑笑不语，皱着眉头盯着远处的天空，沉思了一下然后说道：“如果这次我能帮你报仇的话，你刚才说什么做牛做马的就不必了，不过不久之后我也许会让你帮忙，不会让你太为难，或许只是让你照顾两三个人而已，那时还望你切勿推脱。”“先生所托，在下一定竭力完成。不过先生可否告诉我他们是什么人啊？”

    “这个我也不太清楚，这几日以来，心绪总是有些不定，只不过恐怕我早晚会有落寞的一天，到时候八成连我自己都保护不了，而你这里不同，拓塘镇到如今人员不是太多，那些人想必不会来找你们的。”离渊抬首望天，眼中露出缅怀的神色，缓缓的说道。“先生你神通广大，一定能够逢凶化吉的。”看到离渊有些落寞的样子，宋祁也不敢造次，连忙安慰道。

    “但愿吧。”离渊淡淡的说道，脸色落寞之色减少了几许。话虽这么说，人生无常，风水江湖之辈大多得不到善终，命理相克天机惩罚先不说，当初冷谦就因此落得家破人亡的局面，到如今离渊甚至都不敢回家去探望自己的父母，二老在家守着‘印沽斋’的日子，虽然平淡一些，总比在江湖都市一面辗转反侧的生活下去？

    “先不说这些了，现在我们还是先说说你的情况吧，我见你如今印堂紫暗之色面目，可是精神状态气息却是反常的好，方才的时候我还不明白为何，到如今我总算是明白了一些。”离渊收拾了一下心中莫名的情绪，对宋祁说道。“我？我怎么了？”离渊的这番话一时之间让宋祁有些莫名其妙，脸上满是疑惑的问道。

    “我们先到镇外再细说吧，后边好像有人不想让咱们清净一会。”离渊瞄了一眼身后正在跟踪自己两人的黑衣壮汉，分明是刚刚陪同宋子峰一起的八名保镖中的两个，淡淡的向着宋祁笑着说道。说着，离渊就带着宋祁向镇外走去，而正在跟踪离渊和宋祁两人正准备也跟着两人向镇外走去，却突然感觉自己的头有些眩晕，等几人恢复如常之后，再找离渊和宋祁二人的踪迹，却哪里还能找的到？

    镇外，小树林处，离渊脸色严肃神情凝重，而宋祁则是满眼疑惑，不过眼中充满着对离渊的深深相信，两人席地而坐。“把你右手伸出来。”离渊淡淡的说道。宋祁依言伸出右手后，见到宋祁的手腕翻转处隐约带着些黑色，嘴角轻微抖动一番，眼前的情况比自己想象的还要严重，倘若宋祁再晚见到离渊几天，或许事情就是谁也挽救不来了。

    离渊轻巧双指轻轻的搭在宋祁右手的虎口穴上，一面瞑目细细的用灵觉缓缓的向宋祁体内探入，身周的身形在清风的吹拂下飘动，身形未消的离渊眉毛间或奇妙地微微一动，下一刻，犹如跨越了空间屏障，偶尔眉头轻轻一皱，稍微了片刻，离渊的双眸瞳孔波纹激荡，如同一幅幅画面神奇无比的流动，人形未动，他的双眸却像是跨越了空间屏障，似乎能够看到宋祁身上的每一条经脉！

    宋祁只感觉一股蕴含着强大生命气息的力量窥探着自己的身体，人在此地的宋祁忽然感觉到自己的灵魂都要飘出去了，在空中状若棉花一般上下的浮动着，神魂之中忽然生出一种被人窥视的感觉，宋祁虽然对风水秘法不了解，但利用一种奇妙无比的方法，在暗暗观察着自己，这种感觉非常奇妙，那种被人暗中窥视的感觉消失以后，宋祁敏感的神经察觉到四周的风向似乎缓缓移动，倘若有一名风水秘法师在此，便是能够感觉到越来越多的地气似乎依循着一种无人能知的轨迹，慢慢从四面八方朝着离渊汇集。

    忽然间，宋祁的心中被一种莫名的情绪堵满，他鼻子隐隐酸，竟然生出想要哭泣的念头来。而那滚动不停的地气好像要把自身的身体看穿一般，并不停的在自己体内运转着，对遭受家庭剧变的宋祁，对人前冷暖熟悉的一清二楚，锦上添花的很多，雪中送炭的很少，自从被宋子峰父子赶出宋家的祖业之后，宋祁被整个拓塘镇的人多多少少嘲笑冷遇了几分，而今虽然不知道离渊正在做什么，看他脸上偶尔低落下来的汗珠，很明显离渊正在为他好好的检查身体，感动之情溢于言表，同时心中不禁惊叹眼前这位先生虽然年龄不大，但出手手段却着实不俗，对离渊所说的帮自己报仇之事的信心不禁又大了三分。

    “果然如此。”离渊感觉到自己的灵觉在宋祁体内运转时通过“凤池穴”时每每都有阻涩之感，似乎有异物藏匿于此，轻声说道。“先生，怎么了？”看到离渊那神色凝重的样子，宋祁紧张的问道。“宋祁，我问你的话，你要仔细的相好再说，你小时候是不是经常吃一些灵药之物，比如人参灵芝之类的东西？”离渊眼神带着些锐意的光芒，让人不敢直视。

    “是啊，小时候我身体多病，所以父亲就经常寻些人参、何首乌之类的灵药帮我补身体。”宋祁虽然不知道事情的严重性，仍是紧张的点头道。“原来如此，看来你被那王思鉴当成妖物的‘容器’使用了。”离渊长长的吐出一口气，缓缓的说道。

    “‘容器’？什么容器？”宋祁奇怪的问道。“这个你就不用管了，不是什么大事，我会替你解决的。”离渊淡淡的说道，并不想在这个话题上再多做解释，宋祁猜测不到的是，如果离渊将这容器完全的解释给他听，恐怕宋祁再大的胆子再好的心性，也会被完全的吓晕。

    “好的，我听先生所说的。”宋祁听到离渊这么说，也就不敢再多说什么，只是神色忧虑的问道：“那我们现在干什么？”

    “等。”离渊嘴角冷笑着道。

    “等？等什么？”宋祁显得更加的糊涂问道。

    “等天黑，那时我去你们宋家的老宅探探那妖道的底。”离渊淡淡的说道，丝毫体现不出心间的迹象。“去探德鉴的底？”宋祁惊呼道：“先生，那妖道的手段多着呢，我亲眼见到妖道只是凭借着一只檀香就要了大汉的命，你去探他的底太危险了。“听到宋祁的话离渊微微一笑，自己的眼光并没有看错，感觉这宋祁虽然一直和街皮无赖厮混，却也不是个天性薄凉之人，于是淡淡的笑着说道：“你不用担心，我自有应对之策。”

    按离渊方才的灵觉查看及大概估计，王思鉴应该多少会一些‘天玉教’的风水秘术，但他如今连神识境界都不到，只是灵觉的最后一层而已，某些方面还比不得离渊，好像还只是是‘天玉教’的低级弟子，之所以会在拓塘镇待这么久，之后想要培养出一只‘觉魂之物’以作为自己的‘灵御之物’，只是这‘觉魂之物’看样子是某种不知名的虫类，想要培养出来条件及其艰难，还是幼卵的时候需要时刻以至阳之血滋润，三百天之后才会破茧而出。

    而这个体内蕴含至阳之血的人则被称作“容器”，只是这身为‘容器’之人命运一般及其悲惨，因为这‘觉魂之物’本就是嗜血之物，破茧而出后会吃尽“容器”体内的所以血肉，让“容器”在无比痛苦中死去，这在自然界也是存在的，寄生蜂分成外寄生和内寄生两大类。前者是指把卵产在寄主体表，让孵化的幼虫从体表取食寄主身体；后者是把卵产在寄主体内，让孵化的幼虫取食害术体内的组织。内寄生形式者，被认为较为进化。

    外寄生蜂在产卵前，必须克服一件事，就是得让寄主无法动弹，否则卵会被寄主压坏，甚至被寄主咬死。因此，外寄生蜂会先用产卵管蜇刺寄主，注射有毒物质麻痹寄主。也就是说，产卵管除了产卵功能外，兼具注入麻醉液的功能。此外，还有一个待解决的问题，就是寄主必须有造茧性等隐蔽身体的习性，因为寄主若遭麻醉，行动变得迟钝，容易受到敌害攻击或其他外在环境的伤害，如果没有隐蔽自己的绝活，体表的寄生蜂幼虫也将会与它同归于尽。而采用内寄生方式的寄生蜂，问题就没有那么严重。

    此外，也有像蜘蛛姬蜂这类具有产卵特技寄生蜂，它们以蜘蛛网上的蜘蛛为寄主。当它突袭蜘蛛时，会先刺蜇蜘蛛脚的基部，利用其暂时失去感觉之际，在它的头胸部或腹部腹面产下一粒卵，蜘蛛后来虽然恢复知觉，但由于脚抠不到卵，只好任由孵化的姬蜂幼虫吸血，而终至死亡，离渊如今虽然不知道王思鉴一心一意培养的‘觉魂之物’是什么样的，但多少如这种蜂一般。

    而这宋祁自小就多食灵药，所以体内血液刚阳之气甚浓，被那王思鉴看中之后就选为自己‘觉魂之物’幼卵的‘容器’，所以他看到宋祁之后才眼中满是贪婪之色。从刚才风水灵觉探到的情况来看，宋祁体内的‘觉魂之物’已经快要破茧而出了。

    所以离渊并不准备这些事情跟宋祁说，一是因为离渊觉得向他解释起来太过麻烦繁琐，还很可能被宋祁猜到自己独特的身份，二也是因为对宋祁说清楚了之后怕他会心生恐慌。在等待中，时间总是显得无比漫长。不过离渊一向心境淡定，打坐静养之下也并不觉得如何难耐，只是宋祁一直显得有些焦躁不安，知道离渊要夜探宋家祖宅后就一直不停的走来走去。

    就在宋祁的焦躁中，天空在不知不觉间染成一片墨色，坠饰着点点星辰。“时间到了。”抬头看了下天空的夜色，离渊停止了打坐，缓缓的睁开双眼，淡淡的说道：“你现在跟我详细的说一下宋家祖宅的位置，还有那德鉴的住处。”

    “公子你不带我去吗？”宋祁惊讶的问道。

    “带你去容易被人发觉。”离渊笑着道，“好吧。”宋祁也知道自己跟去只是个累赘而已，于是只能无奈的向离渊仔细的说清了宋家祖宅的位置和那德鉴的住处。

    “你不用太过担心，我去去就来。”离渊走前说道，说完之后，离渊就站起身来向林外走去，背着青布包裹，在确定自己走出了宋祁视野所及的范围后，离渊就使出风水秘术，化作一片黑色的影子向着不远处的小镇快速奔去，渐渐的消失在黑暗的夜幕之下，一场难得一遇的秘法之战或许就要开始了，哪有如何？风水师的宿命在这一刻就已经注定了，没有不变的心境，作为秘法风水师就要为秘法身陨的觉悟，命运轮转阴阳无道，王思鉴想必也已经想到了会有这么一天的想法，只不过不清楚这一天会来的这么早。