    第69章 三声剑啸，一场心雨

    离渊虽然在与八字胡说话时，对伊思昭如此知性的女子贬低的一文不值，但这也只不过是一种谈判的手段而已，无非是为了加重筹码罢了，让八字胡多拿出些东西出来，他平白无故的做这番事情，既然能够从几人手中拿到一些不义之财，离渊没有理由去拒绝。

    有件事情上边，八字胡没有夸大其辞，伊思昭确实性感端庄，人如其名，自古就流传王昭君的凤德姿仪，眼前的伊思昭虽没有传说中昭君那么沉鱼落雁，但她也真算是少有的美人了，况且如今她仍然保持着处子之身，平时处处以有婚姻的女子自居，衣着打扮的风格也是成熟稳重，她从某些方面来看，比那孤傲冷艳的墨菲要好上一些。

    在离渊与八字胡虚与委蛇之时，伊思昭抓着撕毁的裙子，不知是装出来的，还是原本的心性如此，显得楚楚可怜娇柔无比，当她听到八字胡作为交易物品送给离渊，花容惊惶失色，心底只怕前拒狼后引虎，不过在这花容背后，伊思昭的眼中闪过一丝惊异色，不过转瞬即逝，离渊模模糊糊的察觉到了这点，不过没有太在意。

    在伊思昭的认知中，离渊能够将八字胡等人随手的玩弄于鼓掌之间，眼前的蒙面男子，武功基础算的上是八字胡等人的前辈，那他就不知道用什么驻颜术之类的法术掩盖住了本容，他心性一定很是古怪之极。

    她却不能够看破离渊的伪装，他声音看似苍老嘶哑，样貌年龄却没有一点掩饰，离渊对待这几人的手法看起来很残忍，不过这完全是出于愤怒，在伊思昭的眼中，这完全成为了离渊古怪的象征，或许是伊思昭一些电视小说看多了，认定那些自古以来的前辈都应该是年纪比较大的人物。

    脸上表情慌乱的伊思昭，忽然见离渊用重手法将八字胡击晕，而后拿着剑向着她走过来，她眼神中闪过疑惑之感，不知道离渊要做什么，却是见到一身朴素中山装的他出于谨慎，并没有靠到她身边，在离她一米远的地方站了下来，只是远远的打量着四周的环境。

    离渊随意的朝前看了一眼，不远处有一道土垅，延展秘法灵觉可发现，垅外面是一条暴雨冲刷成的深沟，四周想来应该是八字胡等人逍遥快活之后，处理伊思昭的地方！

    “称呼你为伊小姐吧？刚刚我与那人的谈话你都听到了吧，我不知道他说的是真是假，所以想找你问问，你怎么会一个人大晚上跑到这里，还被这些人给抓到了？”说话间离渊样子松懈的持剑站在了一旁，再没有刚刚与八字胡等人说话的时的冷酷。

    “恩，那人刚刚说的差不多都是对的，伊名字也是照应的，晚上没有应酬，我正在家中看电视……却没想到这三个人不知道通过什么手段，闯进了我的家中，将家中所有值钱的东西都搜刮一空，还将我胁迫到这里……”那伊思昭仍是惊魂不定的神情，在地上用一只胳膊半撑起上身，另一只手掌心向前伸向离渊道：“我刚刚被推倒了，腿被搽伤了，扶我一把好吗。”

    离渊见伊思昭伸手递向他，眉头竖了起来，心中疑虑带着些疑惑感，正在一旁犹豫着，该不该上前去搀扶眼前这位知性美艳的女子，你拉也不是不拉也不是，最终神色一定，既然要装作高人的样子，总不能不懂得避嫌，离渊将带着剑梢递将过去，距离刚刚好，那伊思昭看到离渊递过来的不是手，明显一愣，但没有办法，只得用手抓着剑梢准备慢慢的站起身来。

    伊思昭身边还散落着红色的高跟鞋，光着的小脚站立在一旁，白皙的左腿上还染着些血迹，看来就是她擦伤的地方，勉强站起身子的时候，撕裂的丝线裙子又滑落一截，一对丰满的乳房从中露将出大半个来，暴露在空气中似是有细微的收缩，离渊看她柔弱的身子强行挣扎站立着，心中略微有些不忍。

    只得再上前一步俯身去扶，伊思昭伸手一推一搭，抓住他的上臂，看伊思昭站立的样子，她的膝盖确实扭伤了，离渊蒙着脸看不出丝毫的神情，等了片刻道：“你现在感觉怎么样，身体还能不能走动，需不需要我一会再将你送回去！”

    伊思昭裙子下摆被光头扯烂了，雪白的大腿若隐若现，现在的样子在外边看来，确实有碍观瞻，离渊朝四周看了眼，顺势用剑挑起地上的丝质披肩，让那伊思昭披上，然后眉头舒展开来，扶着她的手感觉伊思昭的身体在轻微的颤抖着，便开口说道：“伊小姐，真正站不稳的话，就好好的坐下吧！”

    话音刚落，伊思昭的身子就坐倒在树根下，原因离渊可以明白，她现在全身上下体温有些过高，应该是在发着高烧的样子，四肢柔软无力也就可以解释！除却伊思昭身体上的病痛之外，更重要的是伊思昭好像惊吓过度，‘神’在荒乱之中也受惊了，或许有过如此经历的女子，遭遇了这种难堪的事情，都会在心田间留下不可磨灭的痕迹，事情发生的过程中，还不觉得什么，只是感觉到内心的屈辱感，事情发生后，却常常让女子有一种后怕感，处理的好的话，也只能算是心结的存在，不好的话，女子性情大变，对以后的生活带来毁灭性的灾难。

    离渊嘴角向上弯了下，救人救到底，送佛送到西，随即不知不觉的运气自身风水灵觉，慢慢的安抚着伊思昭身边凌乱的气，让她先心平气和下来，她的这种神伤，并不能完全移除的，任何女子遇到这种遭遇，内心间就被种下了一颗种子，它会随着你以后的人生际遇而不断的生根发芽长大，离渊所做的事情，只是暂时安抚她的内心，唤起伊思昭的心神，至于能否移除心中的种子，是她自身的事情了。

    安抚她的心神之后，离渊紧接着反手拔出青霖剑，左手中间三指在剑身上依次敲击出来，每一次的敲击在这葱葱的松林之中引起阵阵的尖啸，第一声剑啸还不甚响亮，只是盈盈入耳唤起自身的灵觉，第二声剑啸在回荡中发出龙啸之声，如夏日的晴空霹雳震耳欲聋，厚实压抑之间混厚无比，猝不及防间让人站立不稳。

    剑啸声入耳，伊思昭的神情显得有些不自然，眼神有些慌乱，只听那前两声的剑鸣，发出的是金铁交鸣之音，好似每一击都敲在了她的内心，只觉眼前一阵眩晕，知觉升起五彩云朵，恍然不能视物，全身都软了下来，迷迷糊糊就像昏迷一般控制不了身体。

    不待伊思昭反应过来，这最后一声剑啸，声音闷响低沉无比，但在她看来仿佛能够刺透耳膜一般，穿透力十足，伊思昭闻声只觉脑中一片混乱，就如同夏日瞬即而至的雷雨一般，先是漫天的雷鸣闪电，到这最后一声剑啸，雨点才恍如隔世之声一般，这会功夫才漫天的落降下来，伊思昭的心弦被阵阵虚拟雷雨敲击，每一击都不长不短的，一点点的落在上边，节奏把握的很好。

    三声秘法剑啸，一场震神骤雨，离渊打算让这场灵觉所化的心神之雨，洗涤伊思昭内心的遭遇的创伤，雨非真雨，但是到了有心人心田之中，却是久旱甘霖，夏日骤雨说来就来，说去就去，不待伊思昭思绪作何理解，离渊用手轻抚剑身，如同抚摸女子如脂的肌肤般，手指轻盈，那青霖剑的颤动渐渐静止，雨声雷鸣剑啸都消散开来！假如有人在旁边的话，就会感到脑海中一片空白，瞬间什么都不知道了。

    当剑啸的声音静止下来，离渊又将青霖剑放入剑梢之中，诸事已毕，离渊没有开口说什么，只是抬起深邃的眸子盯着一旁的伊思昭，此刻她正惶恐的睁开了眼睛，眸子里还带着不知所措的迷茫，离渊伸出手她拉了起来，手没有避讳的轻轻搀住她的腰肢，轻声道：

    “现在你的心神基本上没事了，只需要回去静养就好了，不过眼前这件事情必须要有个了断，这件事有两种办法，一种算是明一种算是暗，我猜想伊小姐是公众人物，很容易影响你的声誉，所以想问一下你的意见。”

    伊思昭此刻的表情有些呆滞，此刻才突然回过神来似被惊醒，披上衣服顺从的搭着离渊的手，从地上站起来，好奇的向他开口道：“刚才我怎么感觉下起了瓢泼大雨，现在却好像什么也没有，到底是什么声音……还有你那处理方法什么是明，什么是暗？”

    “这个我忘了给伊小姐解释了，原本我怕你身为公众人物有很多顾忌，今天此种事情处理得到的话自然是好，但是处理失调的话，到时候你怕又什么麻烦，等会你快穿好衣服走吧，自己走吧，我就不照顾你了，还有些事情要处理。”离渊看着她神色很复杂，眼中似有怜悯，但表情却有些冷漠。

    “可是这个我怕，我，我怕……对了你还有事情，是不是准备杀了这些人？”伊思昭看了看周围，仍是惊魂未定，似乎想让离渊送她一程，而且那伊思昭也是见多了世面的，见离渊让她一人先走，听他的意思好像是为了保存伊思昭的好名声，真能心境不触动，最后她有些不自禁的说出这些话。

    “呵呵，我也不瞒伊小姐了，处理这事情，明的处理就是你报官，然后由警察调查这件案子，但是这样的话，肯定会把事情给扩大了，嘿嘿既然这样……”离渊说道这里嘴角冷笑了一下，“就由我出手，干净的解决掉此事，你现在可以安静的回去，权当这件事情没有发生过，好生休息一夜就行，明日醒来该怎么做就怎么做。”

    离渊的行踪不能够泄露出去，况且那八字胡的主人高羽听上去还是个风水一脉的人，他更不会为这事跟高羽结仇，最简单最易行的办法就是毁尸灭迹，这行当离渊自是熟悉不过了，在这紫金山地气如此充裕的前提下，随便摆设一个聚阴阵，顶多两柱香的功夫，尸体就会消散于大自然之间，当真是再无任何人察觉此事。

    “先生，你顾忌我的声誉而杀人，让我不知道该怎么答谢你，但是我在旁人的眼中，本就不是什么冰清玉洁的人，这些年流言蜚语如此的中伤，倒是不在乎一般人怎么看，顶多在我不检点的生活上边再落下些斑点，只是希望先生不必为我如此做了！”伊思昭说道这里，竟然有些情不自禁的落泪，想来平日一些人对她的流言中伤很多了，看她的样子倒有些习以为常了。

    离渊也听明白她的话语，唏嘘不已的同时也有些苦笑不得，眼前的这位伊思昭看样子是一个有故事的人，不想离渊因为她的缘故惹上这些命案，见伊思昭如此伤心的哭泣，心知她多半是受到的委屈太多了，以往这些委屈或许对她身边的人不好提及，到现在见到离渊一个陌生人，还如此顾惜她的声誉，触景生情之下，心中苦涩无比，忍不住在离渊面前落泪。