    第96章 袖携风水，立地成局

    离渊手指翻飞的用五色丝线编织玉璧结，足足花费了十几分钟的时间，但是无论是石老还是知烟，都从未觉得时间过得漫长枯燥，五色丝线一刻不停的在离渊指间穿梭，如同五色的精灵一般上下舞动，精美的纹路与流苏，在他修长的手中徐徐编出，四寸长的璎珞若行云流水一气呵成，这种灵巧的手法让不喑女红的知烟，心中又羡慕又喜爱。

    在一旁的石老则是满脸掩饰不住的惊讶，他并不是什么古董收藏者，确切的说来，只是一个习惯于藏身地底的盗墓者，尽管如此，石老对古玉的盘法多少是知晓一些的，眼前这个沉稳俊逸的年轻人，在不到十分钟的时间，将一块黑色斑点云集的古玉，盘成了一块如羊脂玉膏般的玉璧，这让他一时之间完全无法接受，好像这块玉璧不是自己挖出来的那块，而是离渊事先就准备好的一样，只是用换手法的手段置换了一下。

    然而另外一方面，目瞪口呆的石老完全可以判断，离渊手中拿出的这块羊脂玉膏状的玉璧，无论是形制还是重量，都与自己挖出的那一块玉璧一摸一样，但是这怎么可能？石老头从来没有听说过——别人可以在一转眼的功夫盘出一块绝佳的古玉，前后两者的价值足足有数十倍之多，同时离渊编制古玉璎珞的手法，也让石老也是震撼无比，步步紧扣之余丝毫不乱，而且这璎珞看上去还带着不知名的灵性。

    难道这就是秘法风水师的不同所在么？

    知烟的表情此刻更是不堪，在离渊编制璎珞的时候，正双眼直直的看着离渊手中的古玉，表情呈幸福遐想花痴状。那是以五色的丝带编制成的凝望双蝠结，既精雅又漂亮，下面还用五色丝线打了一个燕尾双飞结，只有手心那么大，异常的精巧别致，一想到这块玉璧是离渊送她的礼物，知烟心中就有些暖暖的错觉，这还是第一次有人送她这般奇特的礼物，赠玉佳人，一时间知烟有些不自知，只感觉心中凌乱不堪。

    “给拿好了，你挑选的玉璧盘好了，对了这玉最好贴身带着，能够滋养你的身子，”知烟正兀自发呆的时候，忽然见离渊将玉璧推给了她，过了好长时间，她才从痴呆中惊醒过来，欣喜的拿过那块玉璧，看着系在玉佩上的璎珞，知烟有力拉扯了一下。感觉很是坚韧。

    “离渊，这是块暖玉吗？”知烟拿着这块玉璧，手中只感觉到一阵的温暖湿滑。不由出言向离渊问道。

    “对，这就是滇池产的暖玉，品质很高，你以后要好好的保存着，这种玉现在流传下来的不多了，矿藏到现在恐怕也早就绝迹了，被我用秘法祭练后，或许有驱邪避难，逢凶化吉也说不定。”离渊看着知烟满脸的幸福状，开口打笑她道，同时心中有了一种模模糊糊的悸动，在方才用风水秘法‘意盘’这古玉的时候，仿佛许久没有精进的秘法修为，有了一丝松动的感觉！

    没有再跟在场的二人说话，离渊缓步挪到天窗的前边，看着已经快黑的天际，离渊喃喃自语道：“看这缨珞的编制，我如今的秘法底蕴已有，‘当以秘法印证感悟，通达秘法神识境界，’我能做到吗……无论如何应该出门一试，却不必走太远，天下何处无山川，机缘总在际遇中求。”

    可是为什么来来回回总被这无形的圈绕住，是挣脱不了还是不想挣脱呢？离渊感觉自己如今的境界，被完全的束缚在了灵觉的层次，就像是隔着玻璃看向窗外的鸟雀一般，能看的到外界，但是却无法亲身在外边翱翔，所以他想摆脱这种心境，否则永远无法勘破“神识凝炼，移转灵枢”的神识境界。

    人是万物之灵，往往也是环境中最具灵性、最生动的风景，离渊早就明白这个道理。但在秘法修炼中，想堪破如此天然相谐的境界并不容易！因为他自己也是“人”，受修为与见知所限。今天‘意盘’这古玉之后，尝试了一种以古玩盘玉为方式，去印证秘法修为，又不经意间看见双手呈心状手捧玉璧的知烟，灵光一闪似顿悟一般，他愣住了。

    在一刹那之间，这块羊脂玉膏状古玉的物性，与知烟纯真英武的气质简直是天然的绝配，就似大自然准备好要送给她的礼物。没有生命的玉璧捧在知烟的手中，似乎突然有了灵性，而捧着玉璧的知烟，周身的气息也变得明净而生动。

    这不是纯粹的感觉，虽然换一个普通人看见此时的知烟可能也有这种感觉，但它同时也是神识中真切的体验！离渊好似在这瞬间经历了许多，恍惚出神之间，他隐隐约约在元神中想捕捉一丝感应，好似对“袖携风水、立地成局”那么一丝朦胧的顿悟，因为看见了知烟手捧玉璧的一幕。

    知烟明明只是个普通人，不懂得任何的风水秘法，却展示了人的灵性与玉璧的物性天然相印，在离渊的灵觉感悟之中，她就是一道独特的风景，捧着玉璧的她就是一处天成的风水局，知烟带着玉璧，就是带着自己的风景在意境中行走。

    那么离渊自己呢？在秘法修行中“灵觉凝炼”功力已足，究竟如何才是“神识”呢？他突然愣在了一旁，这神识境界，到底是一重什么样的门槛呢，是否也是‘袖携风水、立地成局’，无时无刻都保持一种风水局的格调，无论行走、坐卧、练功……离渊收摄心神于房间里呆站着，试图在空灵忘我之境中抓住那一丝闪现的灵光，以求真正的证悟，但却是如雾里观花一般。

    “离渊，谢谢你，我第一次收到这么贵重的礼物，真的，我都不知道该说什么好……”知烟双手呈心状捧着玉璧良久才开口这般说道，支支吾吾的不知道想表达什么意思，她这一出声，离渊便不可避免的从印证感悟的思绪中挣脱出来，带着些错愕的看着知烟，从认识她一来，这还是第一次见到她表现出这种神色。

    离渊轻轻的摇了摇头，心中不知道‘印证神识’境界到底还需要多远，但是刚刚的一丝顿悟，他若有如无的感觉到自己秘法修为的松动，或许这就是挈机，这种东西不急于一时，现在的这情况也不适合再多想什么，顺其自然就是，不必强行的想去印证神识境界了。

    这种念头在离渊的思绪中一闪而逝，此刻见到知烟这种罕见的扭捏神态，脸上带着一丝笑容：“知烟知警官，这可是不像你，我送你的，你就接受好了，况且这还是你要的呢，时间也差不多了，咱们一会赶紧回去吧……呦，怎么还在一旁抹泪啊！”说话间见到知烟的眼睛闪现出一丝泪花，离渊用手指轻轻的在知烟脸颊上一擦，这一刻，他突然发现她其实还是个小女孩子，在这英姿飒爽的警服下边也需要人关怀的。

    “离渊，我知道错了，不过真的谢谢你……”知烟整个人都扑到了离渊的怀中，哽咽着不知道该说什么，离渊看向一旁看热闹的石老，讪讪的笑了下，左手半搂着知烟的身躯，右手将桌子上的两根金条递给了石老头，“石老，这是你应得的，这几日不妨多出去转转，别老守在这屋子中，午后的阳光对你的身体有点好处，以后有时间再来拜访吧！”

    说完这些，离渊就拿着用报纸包好的青铜面具跟那把唐刀，半搂着知烟出了门去，同时顺着石老的指路，极为顺利的去到了朝天宫，不过，看现在的这种情况，好像很不适合再继续游览朝天宫，知烟的哭泣大半原因是因为这玉璧的物性影响，玉璧也有着自己的情感物性，或许千年之前，这玉璧就是一对恋人的定情之物，这半路上知烟双手拉着离渊的胳膊，不知道是出于什么心事，心神总是有些恍惚！

    二人之间，反正不是爱恋之类的东西，一见钟情的事情很少，况且知烟这丫头心性如此的内敛，离渊跟她相处了总共才几天的功夫，在他看来，没有理由像俗套的爱情局那般坠入爱河，或许只是好感而已，毕竟正如知烟说的那样，离渊送了她迄今最好的礼物……傍晚时分朝天宫的人群仍是熙熙攘攘的，身上带着两件煞器，无论是唐刀还是青铜面具，身上具备的阴煞之气，都可能冲撞到游人，离渊也不敢在朝天宫中待多长的时间，不到一会就出了朝天宫的范围准备打道回府，准备改日再来游玩！

    回去的路上，离渊原本计划先打车送知烟到她家中的楼下，但不知道为何知烟不愿意，似乎不想让离渊知道她家中的位置，无奈之下，只好让知烟先把他送到住处，然后看着知烟再乘车离去。

    临别的时候，知烟或许还记挂着当导游的事情，还出言问了离渊一番话，明天是否还结伴去玄武湖，对此离渊也没有答应太死，直说到时候给电话，晚上自然是一夜无话……这天午夜，离渊依旧在半夜子时起身，从自己入住的房子带着青霖剑出来，找到一处僻静之处诚意专注炼剑，这几日的经历，正如冷谦生前说的——“历世间大喜大悲、惊心动魄之事，莫自伤形骸、莫如死灰槁木、莫激忿癫狂，神魂不欲疯魔必有所寄，所寄莫失。”而他最近什么险恶的事情也没有发生，心态不知不觉间有些趋向安逸，不想再经历那些生死之间的抉择，有点沉沦温柔乡的感觉，这种情绪跟氛围要不得。

    不过显而易见的是，离渊今日的心境显得很凌乱，去孔子庙这番游玩受益匪浅，意外的得到了一副青铜面具，以及一把煞刃唐刀，在一般的风水师看来，这些完全可以当做上好的法器，但是离渊的心中多少有些波澜不惊，这两样东西，只有那青铜面具让他很欣喜了一会，以往斗法的时候，离渊俊逸年轻的脸庞丝毫没有风水大师应该有的气度，而且也容易泄漏踪迹。

    然而以后将这面青铜面具稍微祭练的话，以后风水斗法，可以起到震慑对手的效果，青铜面具所带的这种威压气息绝对不是风水秘法可以得到的，那是一种见惯了生死，掌握着百万雄狮的豪情，而且阴煞之气也可以隔绝比自己秘法修为高的对手的探知，制敌对敌之间效用颇大！

    或许也受到那千年玉璧的影响，离渊今天的剑法带着些轻佻，青霖剑的剑意中似乎带了一点醉意，或许是知烟这女子惹的，对此离渊心中只是苦笑，知烟这种外刚内柔的女子想必轻易不会哭，今天或许受到了玉璧的干扰，才会影响情绪的，明天到底还陪着知烟去不去玄武湖了？

    看来这真的是一个问题，离渊现在不是太想跟着知烟的关系走太近，在他的眼中，知烟跟夏达这姑娘差不多，不过她没有夏达这种古灵精怪，知烟显得更理智更成熟，或许是她的职业所致，二人的年纪相差并不太大，隐隐约约的，离渊感觉有点担心，哎，刘枫真是弄了一个大麻烦给他，一想到刘枫走之前的坏笑，好像他有先见之名似地。

    不知知烟现在家中到底怎么样了？心中会想些什么？想必又在细细的把玩着那玉璧了，而远在数里之外的豪宅之中，一个头发斑白的老人正感觉到说不出的郁闷，知烟这宝贝孙女从到家之后，不说一句话就把自己一个人关在房间中，也不像往常一样找他听讲故事。

    让这位花甲老人感觉到无比的委屈，唉，女大不中留啊！青春女孩子的想法，他如何能够猜的透？