    第87章 古玩街的闹剧

    全国各个古玩市场，其实都是大同小异，散市地摊上摆着新新旧旧的东阳木雕，大大小的藏传古玩如唐卡、藏佛法器，书画、玉器、陶瓷等更是遍地都是，从民国追溯到汉代的青铜，无论何种器具看上去一个比一个显老，一些诸如对联、钉马掌、灯台显得比较另类的古物，也是各种做旧各种手段起出，重新装裱粉墨登场，但在离渊看来，不值得去观摩一眼。

    要说有点特色的就是，那些老的或者新印刷的月份牌、老唱机、老胶木唱片、上世纪刃年代的电风扇、老电话机等等，这些上个时代的东西，让离渊回忆起了那过往的童年时代，倒是让离渊跟知烟驻足停留了很久，不为什么只为那一种逝去的趣味。

    二人稍微的沿着街巷走了一段路程，已经半下午的光阴，阳光西斜，通过古旧的建筑群，折射出一道道棱角分明的光束，看着依然熙熙攘攘的人群，知烟偶尔皱起眉头，不断闪躲着挤来的人群，想必这里面有着不少，想浑水摸女人的脏手，离渊注意到知烟的神情，开口说道：“不如一会咱们去店铺里面转转吧，那边的环境比较的好，反正这次你我都不准备买什么东西，只是随便转转散心的，店里的东西再贵也与我们无妨。”

    “恩等会进去吧，我感觉外边的东西挺不错的，来我以前审问你的时候，你说你家原来是开古玩店的，你看这支青色的簪子怎么样，是不是间古物啊？这老板说是清朝一位诰命夫人用的，我看着成色这么久，而且沁色也深，怎么看都都像！”整条街道人显得特别的多，但知烟的兴趣很高，手里此刻正拿着一支青色的发簪，兴高采烈的向离渊问着。

    “嘿嘿知警官，真是人不可貌相，想不得你还知道‘成色’这两字，那么你晓得这成色的定义么？我现在比较好奇的是，这老板怎么没说是哪位王爷傧妃格格的物件？这些首饰物品泌色我不看，就知是人工做旧的，你买去当做工艺品摆着用吧。”离渊带些苦笑的看着知烟，她或许是看过电视上一些似是而非的寻宝栏目，听一些专家说过成色，也不管合适不，就往上边套。

    知烟人到了古玩市场以后，看什么东西都是真的，见到什么玉石都觉得是珍贵的，殊不知有些劣质的玉石价格进价一吨就千把块钱，重新雕饰下一个吊坠就能卖出百元的高价，在古玩界，不是每种玉石都是价值连城的。

    “在这种地方就不要叫我警官了，你看我也穿着便装，好不容易休假，你不要再把我拉到烦心的案子里边，叫我知烟吧，我也叫你离渊，你没什么意见吧？”知烟虽然是闻询的口吻，但是还是带着一丝的英气，让人不能够拒绝，离渊见状笑着点了点头，女子都愿意让直呼芳名，男子还有什么可以拒绝的。

    刚刚离渊略带调侃的话语，知烟听上去也没太过生气，顺手放下手里的簪子，穿过人群又摸向下一个摊位，言语间透露出一股豪爽，想到知烟方才话语透露出的信息，离渊摇了摇头，连忙跟了上去，装着随意的问道：“对了知烟，你最近不是刚破案立了大功么，怎么还会有案子缠身，你们领导不会这么不近人情吧！”

    “不是我们领导安排的，是我主动要求的，毕竟这样才能更坚韧的铲除罪犯，不过这个案子我刚接手，现在还很难下论断呢，反正是比较的棘手，比上次破的那个还没有头绪，而且还带着一点点的邪性！现在究竟是不是刑事案件还有的一说。”知烟半蹲在一个摊铺前边，随意的讲着，说道最后声音明显的低了些，旁人也不能够听清楚。

    “嘿嘿这可是奇怪了，知烟你刚刚这话是不是矛盾，不是刑事案件你们插手做什么？我看刘枫天天也是忙早忙晚的，没听说你们还办一些民事案件！”离渊一边随意的看着摊铺上摆放的藏品，一边琢磨着知烟的话，他现在算是发现了，想在这些地摊上淘到宝贝，那不异于是大海捞针，这一路上也经过了三四十家摊位，里面就没一件东西，能让离渊看得入眼去。

    “跟你也说不清了，总之案件说起来很麻烦，但是很蹊跷，我现在好不容易休假，你就不要跟我讲工作上的事情了，我现在头的有些大了！”知烟见摊铺上没什么看上眼的东西，索性站起身子将手向着摊开，脸上一副不想说话的样子。

    “那好吧，咱们去那边看看吧，我看那边人挺多的，指不定有什么事情发生！”离渊看了看不远处的行人，眼睛眨了下不知道看到什么，伸手摸了下嘴巴，准备拉过知烟的身子往那边走，而不是从前边的人群挤过去！

    知烟没想到离渊会动手拉自己，胳膊被他抓起来后，不知所措的被离渊拉着向旁边扯去，突然知烟像是发现了什么一样，另外一只手推了离渊一把，挣脱出他的手臂，向前边的人群奔去，只听的后边离渊一声长长的叹息！

    “你干什么的，鬼鬼索索的样子，你的手往哪里伸了，敢在大庭广众下偷东西，快把钱包交出来，被我抓住了正着，你还有什么话说！”听着这熟悉的话语说出口，后边的离渊叹息着将眼睛闭上。

    “哎呦，我的姑奶奶，你认错人了吧，你轻点轻点，我这胳膊要断了，我不是小偷，真的不是，我身边这位大哥就能作证。”紧接着又是一段猥琐的声音传来，不住呼痛求饶的喊声。

    “是啊，我离这个人最近了，我可以作证，这位兄弟我看的仔细，刚刚站在这里好好的，怎么会突然偷东西，倒是我觉得你这位姑娘有些贼喊做贼了吧！”旁边一位看似忠厚老实的兄台说着。

    “你说着话，我还真注意到了，我见到这位女子神色也有点奇怪，还没有开口提出，这女的就在哪里贼喊做贼了，依我看不如找个公证人搜搜这女子的身，看看有没有什么藏匿的地方！”那忠厚老实兄台旁边，一位带着老花镜的中年摊主义正言辞的说道。

    原本就人来人往的古玩街，此刻因为知烟掀起的这场闹剧，顿时人流鼎沸聚集成一个圈子，好奇的围观游客七嘴八舌的议论着，方才的时候，离渊就已经发现了这伙人的身形，这伙人由四个组成，除了刚刚三个说话的人，还有一名此刻正站在知烟身后‘游客’装扮的刀疤男子，知烟冲上去抓人的时候，那猥琐男子正在旁人的掩护下，已经实施完偷窃行为。

    离渊好不容易出来游玩一趟，这组团偷窃事情景区很平常，毕竟这也算是他人的一种生活手段，虽然这种行当在江湖人看来很不齿，但离渊也不准备惹这些小事情，所以方才的时候，离渊才会拉着知烟的胳膊往旁边的路走，没想到她的眼睛还算是挺准的，一眼就看到最后拿钱包的那一幕，刚刚还说不管警局的事情好好休假，像是换了个人一样，立马冲了过去，一招标准的格斗术将猥琐男子按到！

    “怎么回事？”旁边那位被偷了钱包的中年女士，目瞪口呆的说道，眼神中有些莫名其妙的感觉，不知道怎么会出现这种情况。

    “检查你的钱包丢了没有？”知烟脸上严肃的说道，同时拉腕别背的手势，狠狠的用了一把手劲，身下的猥琐青年疼痛惊呼一声。“啊！我的钱包被偷了。”那名中年女士现在才发觉到钱包被偷，“就是我手底下这个人拿的，还不老实承认！从咱们一进来，刚才你蹲下的时候，我看他走到你后面，鬼鬼祟祟的不像是好人，将你的钱包拿走！”知烟手上微微用力，那猥琐小青年又出一阵杀猪似地嚎叫声，想来她的擒拿术在警校也没白学。

    “别信口喷人，谁偷人家的钱包了！不信你搜我的身子。”知烟手下的猥琐青年此刻底气有些足了，反抗道，知烟一听示意那中年妇女搜他的身子，或许是那钱包里边的钱不好，那女子也没什么忌讳，在那猥琐青年身上，自上而下的摸了一遍。

    “大姐，我就说真的不是小偷啊，大哥，您说句话呀，咱们抬头不见低头见的，您可不能看着我被冤枉啊。”那青年看向旁边地摊的带老花镜摊主，出言哀求道。

    “没有在这小伙子的身上，小姑娘是不是弄错了！”中年妇女摸了两遍最后，神态沮丧的这般说到，失主都这样说，想来真的那猥琐青年身上真的没有。

    “没有，怎么可能！我明明看到……”知烟原本信心十足的样子，一听到那女子这样说到，她神情显得很是迟疑，手中的力气也忘记了用，趁着功夫那猥琐男子从知烟的手底下挣脱而出，远远的闪到一边。

    “我就说了嘛，刚刚这位兄弟在我身边好好的，怎么会偷别人的东西呢，倒是你这个小姑娘在这里贼喊捉贼了，你既然冤枉了这位兄台，就该让他亲自搜下你的身子，看看能不能搜出东西来。”还是那位貌似忠厚老实的中年人在一旁说着话，旁边看热闹的一些闲人，听到这话，都是在旁边喝着彩，倒希望事情越来越大。

    而站在一旁的知烟似乎是没想到这种场面，一时之间不知道怎么开口了，她明明看到那钱包被那猥琐男子拿走，怎么一转眼就不再他的身上了呢，不该这样啊，知烟总就还是年轻，以往遇到的案子太过于顺畅了，难免会遇到这样的大亏。

    离渊若有意味的看着失落的知烟，将发生的一些清清楚楚的看在眼底，包括在场众人都没看清的瞬间，这四个人团伙中，真正的核心是站在知烟身后一直没发言的刀疤男子，猥琐男子偷来的钱包在他被知烟按住的一瞬间，已经从猥琐青年的身上转移到了知烟的身上，这刀疤脸的计谋当真是够狠，想将罪名栽赃到破坏他们好事的丫头身上。

    一旦这猥琐青年在知烟身上找到钱包，那她的罪名成立了，四周都是团伙的人，她百口莫辩，这四个人然后就可以凭这罪名，在众人的眼前将知烟堂而皇之的，强迫拉到偏僻无人的地方，还可以美其名曰送派出所，到时候知烟就成了这四个人的鱼肉了，任由他们四人发落。

    “搜身，搜身……”唯恐事件太小的无聊闲人大声的喊着，望着眼前这群盲目的人群，还有半是焦灼的局势，离渊嘴角轻轻一弯，暗暗的想到，知烟受到这些教训，对她也算是好的，总之能够成长些了吧。