    第82章 药膳鱼汤

    迈着略显疲惫的步伐，离渊下楼向医院后院转去，那刘枫跟小画现在八成就在那里清洗鱼呢，河里的鱼腥气比较重，温水去鳞片的时候很麻烦，虽说离渊在伊思昭的病房中耽误了一些时间，也不知道二人现在弄完了没有，路上离渊向几个医务人员问了下路，才找到去后院厨房的方向。

    刚到后院，一声清朗灵爽的笑声传来，听声音好像是小画的，离渊转了个弯，见院子中央一处自来水管处，两个金属盆子在水管处放着，刘枫正拿着条开过膛的鱼举过头顶，正在那里跟小画说笑着什么，见到离渊过来，笑道：“你好像未卜先知一般，我跟小画刚把最后一条鱼弄好，你就过来了，伊思昭那边没什么事情吧？”说完还眼睛眨了眨，很有意味的问了一句。

    离渊嘴角闪过一丝轻微的笑容，点了点头，刘枫原本觉得伊思昭的病情三分真七分假，现在向求证离渊起来，这才看似很关心的提起了她，那边的小画看到离渊，将手用洗手液在水管下快速的洗了一番，擦干之后奔向离渊，问道：“伊姐醒了没有？她身体感觉怎么样？”

    “呵呵，你们两个一下子问了我这么多的问题，让我怎么回答，伊小姐现在醒来了，身体好多了，只不过她有些饿了，所以现在我下来准备做鱼汤啊！”离渊笑着说道，看着小画额头上边有丝丝汗珠的，夏天晚上虽说比白日有些阴凉，但也是有点闷热，“小画，累不累了？去楼上好好休息下吧！”

    “不算累，以前白天上班才叫累呢，现在被分配来只照顾伊姐一个人，轻松太多了，再说了大多是都是刘枫大哥忙的，我只是在旁边打下手罢了，这些不算是汗珠，都是刚刚水珠溅到脸上了！”小画憨厚的说道，一边小手一指刘枫，抬起袖子在脸上轻轻的擦了擦！

    那边罪魁祸首的刘枫也是在一旁大笑着，以往经常板着的黑脸也没有严肃的摸样，离渊伸手从怀中的口袋中，取出一张纸条，上边有几行字迹，递给小画道：“这个你拿着去药房抓药吧，抓完了送到伊小姐的病房那会就行了。”

    小画从他的手指接过纸条看了一眼，上边有枸杞、天麻、杜仲、桂皮一类的中药，大多用于补气生润的，点了点头道：“那好吧，离渊哥哥煲汤的时候，我就不下手帮忙了，去那边看看伊姐，这会有些担心她了……嗯对了，楼上的病房里有电磁炉还有锅，也有不少调味料，等会直接上去我等着你们！”

    “嗯去吧也休息会，给你的帽子，”离渊将水池旁边的粉色护士帽拿起递给小画，那边小画接过整整的戴在头上，转身便去药房抓药了！

    见到小画的身影已经很远了，刘枫长长的叹息了一声，将几条鱼重新的清洗一遍，放在准备好的盆子中，道：“那伊思昭没有难为你吧？现在时间也不早了，你等会熬汤还需要什么不要了？我去厨房那边给你借去，一起拿到楼上！”

    离渊轻笑着看了刘枫一眼，道：“你这是什么话，伊思昭只不过是普通女子一个，难道还能将我吃了么，你说起煲汤的厨具确实不少，你给我厨房那边找个坛子吧，最好是南方发酵用的酒坛子……”

    “要酒坛子干嘛？那好吧，我去那边问问！”刘枫将鱼放置在盆子中，轻手拍了拍问道，不过离渊可是没空回答他这些东西，离渊一个人来到院子中间的池塘中，池塘中正种着一片绿茵茵的荷叶，现在已经晚上八点多了，院子中也没有什么人，离渊凭借着灵巧的身手，摘了几片卖相不错的荷叶，又从池底抽出来一段莲藕清洗了一番抓在手中。

    趁着功夫，刘枫已经从厨房那边过来了，手中提着个大坛子，对离渊埋怨道：“哎为了吃一顿鱼汤，被你当个劳力使唤了，在厨房找了一大圈，现在哪还有什么酒坛子？这不酒坛子没有，咸菜坛子倒有一个，好几十斤呢，你看看行不行？”

    离渊借着院子里边的灯光，大概了看了一眼，眼睛却是亮了一下，刘枫手中的坛子高四十多公分，口径不算是太大，让离渊感觉好奇的是这坛子周围的花纹，花纹清晰纹理繁简有序，这坛子的年代也不下九十年了，是清末民国初期的手品，用作泡制咸菜有点大材小用了。

    “你从哪里抱来个这么坛子，这医院厨房知道不知道？”离渊见这坛子虽不值太多钱，但颇有些收藏价值，开口问刘枫道！

    “你说这个？厨房门口摆了好多，想来这几天正清洗晾干呢，就这个看上去还新一点，我就给顺手拿来了，到时候直接按政府征用就行，一个咸菜坛子有什么好的！”刘枫那边不以为然得说着，“对了，你今天准备做的那味汤，有什么来历啊？”

    刘枫见离渊煲汤的用料都是一些药材，连带着做汤的用具都不一样，感觉有些好奇，一道菜居然还有这么个讲究，对这道菜的希望很高，那边离渊将坛子单手提起，将手中的莲藕与荷叶放在里边，同时指了指那地上的水盆，刘枫知道其意，忙将装鱼的盆子拿在手中，跟着离渊一起向楼上走去！

    离渊提着坛子边往上边走，边向刘枫讲起了这道菜的来历，“这次做的鱼汤称为‘文武将军’，传说是始创于隋唐时期的传统名菜，相传隋唐时期，江南那块因地处吴头楚尾，为兵家必争之地，隋炀帝南游之后，到了杭州这处的时候，杨广因军政政务水土不服，头痛病发作，卧床不起整日无精打采！

    当时隋炀帝的大厨就按照孙思邈遗留下的药方，选用杭州当地的鱼产，然后配以中药精心烹制成药膳鱼汤，至于为何叫做‘文武将军’，有两种说法，‘文武’一说指的熬制汤的火，另外一说是因为此汤有两种吃法，‘将军’指的是当时熬汤用的酒坛子为将军酒，总之隋炀帝脸吃了以后后感到味道鲜美，十分喜爱，慢慢的病就好了，身体很快康复，以后每进餐必食此鱼汤开胃。”

    两人说话间，很快就到了伊思昭的病房外边，刘枫敲门打开之后，小画这会功夫已经从药房取来了那些药膳，此刻正在伊思昭床前说着话，见离渊二人进来，准备接过离渊手中的坛子，他只是笑着拒绝了，这坛子虽说不大也有二三十斤的样子，小画现在这小身材别累着了。

    “小画不用了你帮忙了，你把那病房内小厨房的门给打开，我一个忙着就行了，你陪伊小姐在那说话吧，”小画闻言将门打开，离渊抓着个坛子走进厨房，见一应都是现代化的厨具，脸上有点挂不住了，这些东西没这么用过，自古做古玩的家庭，平日都是一些传统的厨具，这些最新的厨具真到了离渊手中，恐怕还有些驾驭不了。

    “刘哥，你过来帮个手，小画你先出去吧，顺便把门带上，等会油烟气或许会让伊思昭不舒服，在外边陪着她说话，一会就等着喝汤吧！”说完将坛子放在一旁的大理石桌台上，那刘枫进来将鱼一条条的放置在菜板上，小画看了一眼，左右帮不了忙，就听话的将门关住出去了！

    刘枫在警局的时候，常常自己煮面之类的，对这些新的厨具还是了解些，能够将一些火的火候给大概的把握住，他将几个厨具的使用一一示范给了离渊，又按吩咐的将小画取来的药材清洗了一下，随后，就呆在旁边看他怎么下手做鱼汤。

    离渊看着案板上的几条鱼，神色有些严肃，也没有刚刚与刘枫调笑的神情，这或许就是他习练风水秘法以来养成的习惯，做事情的时候抱着一种专心的态度，做菜在一些大厨看来其实是神圣的，不像是而今厨师的品质参差不齐，这药膳鱼汤做法现在已经不常见了，要不是离渊家传过，别的地方还真的是无处去学，无处去品尝！

    刘枫只见他用清水将坛子洗了几遍，而后选了一把刃细柄宽的菜刀，拿过一条鱼，在鱼身上的鱼鳍等一些细小的部位，用快刀切下了几块不大嫩肉，便将那鱼又放在了案板上，又拾起其他的几条鱼这样切割，八条鱼下来都是只是切了一堆小块的碎肉，其余的部位就没有再动。

    紧接着离渊将洗净的坛子放在火上，加了几许的热水，将那些小碎块肉用刀一带送进坛子中间，而后将温水浸泡着的药材，用洗净的荷叶包裹着放入坛子底部，而后又按分量取出一些调味，此菜取包河藕、葱段、姜片、酱油、冰糖、醋、绍酒、芝麻油等为调料，再次用荷叶封口扎紧，按照上一步放入坛中。

    离渊又将那几条鱼被切割过的鱼拾起，用刀切除了一些肉质多的地方，依次放入，再把坛口用荷叶密封起来盖严，放在火上加热，用火也十分讲究，先在武火上烧沸，后在文火上慢慢温顿二三个小时，才算是炖熟！

    刘枫见离渊这种看似矛盾的动作，也没有开口，只是认真在一旁的看他怎么掌控着这火的温度，离渊趁着温火的间隙，将一锅清水，并配以酒精与剩下的一些天麻、杜仲、香菇、冬笋、花椒、大料、桂皮、茴香、葱姜等18种开胃健身的辅料制成，营养丰富且具有食疗健体之功，煮成了一锅药材清汤，药香扑鼻！

    每隔一段时间，离渊用小勺将那些外边的药汤舀起，通过坛口的荷叶渗进去，如此重复着，等待的过程是最复杂的，离渊一边掌控着火候，一边煮着药汤倒没觉得时间过得慢，刘枫在一旁就不行了，闻着那温火武火交换炖着的坛子，荷叶不能将香气给包裹住，鱼香丝丝飘出，连带着一些荷叶的清香，连外边的小画闻着香气也是有些蠢蠢欲动！