    第103章 谁要杀我

    离渊从双手散出灵引铜钱，到风水山河图凝聚阵眼，整个困水局也不过一分钟的时间，起初静静的伫立在不远处高坡上，抱着看戏态度的紫袍男女，并未对离渊的行动过多的关注，岩修的脸上还是一副猫捉老鼠的神态，直到层层的白雾郁积在河畔低洼附近，岩修才发觉的事件不是那么的简单。

    “看来这小子还有些手段，不算是孤陋寡闻，或许真的能够让我舒动下筋骨，嘿嘿好期待啊。”岩修盯着逐渐聚齐的白雾，脸上的阴沉之色越发得意，对他而言，越有挑战性的人物，心中的那种变态的成就感，也就越强，岩修常年生活在羽少‘昃’的影子之下，压抑感极端的强烈。

    岩修丝毫不担心他能够逃脱，今日对离渊而言，这本就是一个必死之局，现在对他来说是多活一会，少活一会的问题，况且以岩修如此自负的心里，也不认为自己处在离渊的位置，能够侥幸逃脱一命，况且岩修身边的这位魇月仙子，可是神殿一位神识境界的高手，她的真实秘法威力岩修不清楚，但是魇月在神殿是以梦魇幻阵而闻名，只要是她不想放谁走掉，谁就只能乖乖的待在阵中！

    “仙子，咱们开始吧，仙子的梦魇幻阵我都有些迫不及待了！”紫色长袍的岩修过于兴奋的笑道，惹得一旁的魇月仙子眉头深深一皱，却是没有再多说什么！

    “吒！”一声痛喝，岩修身上的秘法气势直线暴涨，眼中血芒闪烁，不知道双眼的目光在化成两道实质般的血柱，紧紧的注视着下方的离渊，同时手中抽出两道黑色的符篆，低沉的声音缓缓响起：“万物有度，始出混沌。燃！”随着岩修的话声落下，二个身着紫袍的身影，也渐渐消失在淡淡的黑雾中。

    另一边的离渊将金蟾封水局布置下来，阵法运转的还算是不错，阵法聚齐的阴煞之气足以遮挡一些灵觉探查了，他心中正要长舒一口气，却见五十米处由远及近的出现一团黑色烟雾，完完全全的隔绝了离渊的灵觉秘法探查，由不得他不谨慎，等到黑雾完全散去之后，离渊的脸色如死灰一般，原本布阵之后喜悦的心思，彻底跌倒绝望的谷底！

    眼前出现两名衣着打扮极其怪异，身穿紫色袍服，将身体完全的掩饰在紫袍下边，离渊方才用灵觉查探了一番二人的秘法修为，一处无处发泄的绝望溢于言表，一个紫袍人灵觉完全收敛，查探不出，离渊当然不会认为这人不会风水秘法，那么唯一的解释就是这人秘法修为在神识境界以上。

    另外一个年轻的紫袍男子，却是达到了灵觉境界的巅峰，离渊在灵觉的第三层境界才七八天的时间，离巅峰的还差之甚远，就算是单对单的与他相比，离渊也不一定能够存活下来，况且他身边还有着一位神识高手，人生最大的苦事，莫非先大喜后大悲，先前布置金蟾封水局时，离渊还觉得有些逃脱可能，而现在面对如此局面，如果不是他心性足够坚韧，恐怕会一把跌坐在地上。

    这个世界到处充满着喜悦和悲伤，而你永远不会知道，下一刻迎接你的，到底是欢笑还是泪水，是生存还是死亡，多么富有戏剧性的悲哀！

    “嘿嘿，就是这种眼神，哭不出来，也笑不出来，我最喜欢看临死前的这种神态了，笑的再悲一些，我就让你死的痛苦一些，快笑啊……”那名年轻的紫袍男子分明是岩修，此刻他满脸苦状的看着离渊说道，这种阴阳怪气的声音，连在场的己方八个人，也感到不寒而栗。

    离渊没有回话，将青霖剑狠狠的扎入地中，勉强扶着剑柄使自己站立着，只是无声的看着前方身着紫袍的两人，这人究竟是什么来历呢？虽然知晓金陵不比其他的地方，很可能存在神识境界的秘法高手，但是怎么可能同时出现在一起，而且身着衣装都是相同的，分明是出自一个地方，到底是谁要杀自己？

    这个问题让离渊的内心有一阵委屈说不出来，明知道这问题问了，对付也不一定会说出来，到底谁会对他如此仇恨，唯恐他不死，还要带上神识境界的高手来围杀，离渊现在的心中还有些好笑，自己这次死的当真不亏，其实另一方面，岩修也对离渊此人很好奇，对他的格杀令是直接从神殿内部传出来的，而后才落实到‘昃’高羽手中实施！

    岩修若有其事的盯着离渊，似乎想从他的身上看出一些不同之处，到底这个人多大的魅力，值得高羽花费如此大的功夫杀他，岩修正在琢磨和犹豫间，离渊突然神识暴涨，瞬间主动运转周围的地气，查觉了他的所在，然后拔腿就冲了上来。岩修的秘法修为虽然不怕离渊，但是论起近身格斗的真正功夫，他或许还不及离渊！

    这其实跟岩修的秘法门派有关，他出身青城山——天符宫，所修习的风水秘法并不擅长近身格斗，而且岩修此人阴险狡诈，根本不可能把自己放在危险之地，眼下离渊必死无疑，保不定他拼死想把自己拉下去垫背，戏弄对手归戏弄，有些场合岩修还是非常谨慎。

    岩修不待离渊靠近，身形向后急退，同时运转灵觉阻挡离渊，眼见事情不可为，两人都站定了身形，至于那紫袍的魇月仙子一直站在百米开外，没有任何想要上前的举动，一直以来都像是局外人一般，看着岩修二人的话语，不过隐隐约约的离渊感觉到对那紫袍女子一种熟悉感，却不知道这熟悉感从哪里来。

    趁着这功夫，岩修才把常用的风水法器拿了出来，他手中拿着的法器特别像历史上的一把兵刃——金击子，此种武器一般都是掌控在道观童子手中，平日来做道观的行务所用，但这又并不像实际意义的金击子，岩修的这把的顶端却是带着一丝红毛，好像是什么动物的毛发，杖身上有嵌金的纹路，在他的手中成为了一件施展秘法的奇异器物。

    经过方才一动手，离渊心中也是涌现一股淡淡的悲哀，方才他的确是计划着，拼着同归于尽也要拉下一人垫背，那神识高手自然是不可能，而另外的八个娄楼也不知道离渊这般做，也只有这名身着紫袍的岩修可以了，但是刚才这一番急冲，离渊已经试出了岩修真正的实力。

    眼前的这位紫袍男子的灵觉雄厚远远超出了离渊事先的想象，比之神识境界的高手，也相差不多，看来应该是正经的出身秘法传承的门派，并且从小习练风水灵觉，不是离渊这半路出家的可以相提并论的。

    不可为不代表离渊就不会去做，与其坐以待毙的等死，不如主动攻击，岩修所的方位已经在离渊布置的金蟾封水局的范围内，虽然对同等境界的高手，效用不是太大，但是至少也起很大作用，离渊的速度非常快，但总是被岩修很轻易拉开了相当的距离。

    岩修一手轻拍着金击子，看着离渊的眼神就像猫看着一只被戏弄在爪下的老鼠，也不急于一时，但是岩修充其量也只能算是个纸老虎，他虽然秘法修为高，但是这种高在实战中的效用不大，他想要完全意义上的拿下离渊，也要费一些功夫，这就是为何高羽起初对岩修这个人不放心，专门用条件要求魇月仙子陪同来击杀。

    岩修所出身的青城山天符宫严格意义来说，并不是什么正统的风水门派，显得有些不文不类，真要纠结起来，天符宫应该归属于阴阳一脉，天符宫习练的功法属于单纯增加秘法修为的功法，但是真正斗法时候，凭借的却是天符宫自古传承下来的八道天府真符，每一道有着独特的效用，其功用之大连一些神识高手也不敢贸然尝试符篆。

    至于天符宫修习风水秘法等功法，为的只是绘制八道天府真符的符篆，当然从明朝起，这数百年天符宫长生不衰，靠到并不是这些，而是一代代不出世的风水奇才，他们严格意义上并不属于天符宫的传人，当这些人秘法修行达到一定的程度之后，就会自动出师，在世间江湖上游荡，各有不同的际遇，天符宫这些出师之人，仍然受制于天符宫，为其门派出力。

    这些出师之人有的成为阴阳师，有的成就风水师，有的或许习练奇门之术被边缘话，当然并非所有的人都会走入正途，眼前的岩修就是最好的例子，为了追逐更强大的秘法力量，更为庞大的利益，可以完全的背叛自身门派信仰，而天符宫传言还存在着一些掌戒者，当然这些都是事后离渊才知晓的。

    尽管秘法格斗并非岩修所长，但他还是凭借着手中的金击子与离渊斗法一番，岩修即使不用自身最为擅长的符篆，离渊也沾不得多少便宜，只是凭借着青霖剑占了上风，迟迟不能够将他拿下，青霖剑借助金蟾封水聚齐的阴气，极为的棘手，招式动静之间，秘法灵觉相互拼斗，将原本聚集起来的白色烟雾，四散的分开而去。

    抬头查看了一番时辰，岩修察觉到差不多了，脸色略微阴沉，他戏弄够了，这样的秘法拼斗再激不起他的一丝兴趣，原本岩修还以为离渊真的是比较独特，现今才发觉，他也只不过凭借着法器的优势而已，那把夜空中散发出蓝色光芒的利剑，倒是让岩修垂涎不已，誓要占为既有。

    岩修脸色阴沉着，紫袍无风自动，如同方才一般，在一瞬间身上的秘法气势直线暴涨，这一刻险些气势超过了一般的神识境界高手，眼中血芒闪烁，不知道双眼的目光在化成两道实质般的血柱，上下翻飞的紫色长袍从中无声无息的抓出一张黑色符篆，凭借着方才蓄势的神识修为，神识完全意义上的锁定离渊。

    “嘿嘿，送你个小礼物！”一道黑色符篆在秘法修为的加持下，如黑线一般直直的映向离渊，今天离渊经历了自踏入风水江湖以来，从未有过的很多事情，先前他从不知道可以将秘法威力，临时封压在符篆之中，再凭借一瞬间的蓄力将符篆击出。

    岩修的话语刚落，离渊内心突然感觉到危险，来自于他那比野兽还要敏锐的直觉。灵觉达到第三层次——收敛自如之后，依靠着“有触必应，随感而发”的感应，离渊察觉到，虽然岩修的秘法攻击，虽然只是来自一个方向，或者可以说是一个点，但他四面八方无处不在的弥漫杀机。

    眼前的这位紫袍阴险男子，不仅仅会风水秘术，而且攻击借力之时，还以一种离渊以前并不太熟悉的手法施展，不好以神识攻击或者灵觉拼斗来形容，而是一种从未接粗过的术法来攻击，让他一时之间不知所措，眼神直直的看着前方华丽的黑色丝线！

    天下秘术并非出自江湖风水门一道，但滋养形神的本源总有异曲同工之处，离渊此刻虽诧异却未惊慌，但脸上的笑容在这一刹那凝固了，离渊站在阵眼中心，将青霖剑紧紧的抓在手中，现今唯一可以凭借的就是青霖剑这种等级的风水法器了，灰暗的光线下看不清岩修的脸色，但想来应该是阴险狰狞十足。

    离渊将自身所学的寻龙秘法慢慢的运转开来，青霖剑的剑身在夜光中蓝黝黝，显得妖艳异常！