    第108章 风水神殿

    整个伊思昭就如同掩藏在雾中的女人，她随时可以凭借着梦魇幻阵伪装出任何一种类型的女子，同时凭借着神识境界的秘法修为，伊思昭的梦魇幻阵恰如一场梦一般，完全可以让人不知不觉的陷入那种温柔的感情陷阱，当真是一个很妖的女子。

    至于伊思昭为何要找上离渊，又是怎么样的一种企图缘由，一直都被她掩饰的完美无瑕，在小画知烟等女子的心里，她确实是知性的大姐姐，而离渊曾经也对伊思昭的魅力，表现出缺乏抵抗力，对待照顾伊思昭有些方面可以说是绝无仅有，但就是这样的一个女子，却一步步的将离渊拉入死亡的深渊之中。

    或许是丰虚道长早早的看清了情况，才会选择在朝天宫的门口给离渊说那些句无缘无故的话语，希望他能够辨别出一丝不妥，伊思昭在某些方面并非是完美的，她也曾经露出一些破绽，譬如她的处女之身依旧保存着，还有秘法人士去看望伊思昭，即使她掩饰的很好，依然在某些小的细节能够看出一丝猫腻，只不过一向思维敏捷的离渊只是淡淡的怀疑罢了，并未往深处思考。

    不过能够看的出来，伊思昭的心中应该也有离渊的影子，在准备去朝天宫的路上显得心神不安，同时不想要离渊去朝天宫，这也完全可以解释为什么伊思昭会说那些不符合常态的话语，况且她就不会在离渊与岩修斗法的时候，出手干涉，而且用梦魇幻阵将岩修一同困在阵中，这样来阻碍岩修喘过气来，甚至在最后的关头从岩修的手下，及时的救了离渊一命。

    不过伊思昭的这些提醒手段都显得很弱小，并没有直接的出手去相救，对她而言，作为神识境界的高手，杀死岩修或者其他的灵觉秘法者并不算是什么难事，但是伊思昭却仍是眼睁睁的看着离渊身受重伤，在人群中厮杀，乃至最后面临着死亡。

    一方面伊思昭心中的迷茫所在，或许能够进入她心里的男子，并不单单是离渊一人，伊思昭作为天之骄女，也有着自身的孤傲，她心中希望自己看中的男人，能够独自的面对一些挑战，而不是那种退缩软弱的人，至少这一点上，离渊无畏的面对着众人，手持青霖剑戴着青铜面具的决然身影，完全的印刻在伊思昭的内心，使得她心中也更为的迷茫。

    另一方面则是伊思昭背后的风水神殿，可以想象的到神殿往日的威压，使得她不敢也不能够公开的反对神殿，她如今的秘法修为在神殿之中或许很多，这也使得她无从出力，不能够真正的与神殿作对，况且或许她跟神殿还有说不清道不明的联系，否则她怎么能够成为地位高高的‘月’殿阁主。

    “九华山南星宫的出尘居士是你什么人？”丰虚道长眼神灼灼的看着面前紫袍凌乱的伊思昭，眉宇间呈现思虑的神色，似是感觉似曾相识一般。

    “出尘居士乃是家母，我这一身风水秘法，都是家母自小便传授给我的！”伊思昭并没有太过于惊讶，丰虚道长能够辨识出她的秘术，想必一定会知晓风水江湖上边的门派传承，再说了她母亲出尘居士早已不再过问世事了，也不怜惜她这个在神殿的女儿。

    丰虚道长背着一手，单手轻轻的抚须，想了想又说道：“你跟你母亲年轻时候挺像的，只不过你远远没有出尘居士当年在风水江湖的名声，如果我没记错的话，那时候你母亲出尘居士还被称为风水江湖第一美女，当时我见她的时候，她跟你一样还都是个不懂世事的小丫头，一晃都过了这么长时间，她女儿都长这么大了！魇月不得不说，你现在落入了下乘，对了方才你运使的幻法大阵，是你母亲传授你的？”

    “嗯，从小是母亲传授于我的，前辈说的事情，我从未听母亲说过！”伊思昭看着丰虚道长，重重的点了点头，也没有太过于惊奇。

    丰虚道长叹了口气摇了摇头道：“虽然我不知晓你南星宫幻法大阵的口诀，但是我可以实在的告诉你，你现在所学的幻法大阵有问题，这一点我当年碰到你母亲的时候，就有所察觉，它只为惑人、伤神而练，若沉迷其法之神奇，对自己并没有真正的好处。”

    “况且你方才勉强施展的幻法大阵，与真正的幻法大阵有所不同，诸法如真如幻，无需随幻而变换，神念坚定自然可破，心志不坚、修为不足自然受困，不过这样也好，你现在的修为也该早日发现其中的不妥之处了，比别人亲自教给你的要好很多，我还以为原来你母亲告诉你了，没想到仍然是这般状况。”

    伊思昭听到这里，原本呆滞的眼神才显露出一丝光彩：“多谢前辈，我而最近也是发现了幻阵的弊端却无法亲自改正，况且……”

    丰虚道长看了她一眼，缓缓说道：“秘法修炼勉强不得，灵觉自发是一道门槛，挡住了大多数人，入此门槛只要依法用功，掌握神识恐怕也是水到渠成，若不能的话只是功夫下得不够或用错了。移转灵枢之境，不仅考验资质，还要考验悟性，若秘法修习中不得悟旁人所不能悟，永远也达不到这个境界。

    绵绵若存、袖携风水、化境自如是次第功夫，至于最终化神识为神念，就不仅仅靠资质与悟性了，无机缘难破关，只有掌握神念之后，才能化地气灵枢如实形。你现在只不过是化境自如，感应天地含情生动，仍是人间含生之趣，一切这些都急不得。”

    伊思昭听闻此话，恭恭敬敬的对着丰虚道长一躬身，使了一个大礼，犹豫了一下道：“前辈知晓我母亲先前的事情，能不能告知于我……自小我母亲对我很严厉，到如今连见也不见我一眼，就好似我不是她的女儿一样！”

    “哦有这种事情，那你告诉我你为什么加入那所谓的‘风水神殿’？”丰虚道长对于伊思昭的话，显然未曾想到，并不知晓其中的缘故。

    “这个、这个，从小我是随母姓的，对我父亲一无所知，十六岁那年我刚刚秘法小成，便不忌讳的问我母亲——父亲是谁时，那是她显得很生气，严厉的批评了我，等了一个月，她告知我的秘法境界到了出师的时候，让我去神殿来探寻我想知道的消息！”伊思昭说道这里，脸上显得有了些红晕，在丰虚道长的面前，她就像是个小辈一样，似乎眼前这位淡青色道袍的道长，什么事情都能够看清楚。

    “照你这样说，你在神殿现在已经七八年了吧，到底查出了什么没有？”丰虚道长不置可否的点了点头，示意伊思昭继续的说下去。

    “我入了风水神殿之后，就被安置在空闲数年的月阁，现今的‘风水神殿’之中，有十六位阁主——天地玄黄、宇宙洪荒、日月盈昃、辰宿列张，除了后边四五个为神识一下的境界外，其余的全部为神识境界的秘法高手，我听闻前边的八个阁主有些在风水门派担任宗主级别的人物，更从未见过他们，以往的联系都是秘法传书。”伊思昭用手轻抚了一下眼前的秀发，慢慢的说道。

    “这些情况我都知道，我还知晓些，这些年天符宫的叛徒岩修一直在神殿之中，一些大略的结构我还知晓一些，你直接说重点的，譬如到底是谁将你安置在月阁？”丰虚道长对伊思昭的话语，一点也没有好奇之色，而是催促她向下说。

    “我从未见过，在神殿接触到的，只有那么几个人，五年一次的神殿集会上，排在前列的阁主仍然是戴着面具参加的，到现在我对母亲的话语感到深深的疑惑，这次围杀离渊的消息是从上层传来的，大概是离渊在津门的时候暗杀了‘列’左泛，还有一些不曾透漏的缘故……”伊思昭说到离渊的时候，脸色显得很是动容，看起来离渊在她心中的分量还是不少的。

    “呵呵其余的缘故我知道一点，只是现在不能够告诉你，给这个你拿回去吧，就当你这次失败的原因，想必也没有人敢追究你的事情，至于‘昃’高羽，在不长的日子里，恐怕会被离渊击杀掉，离渊这个年轻人总是给我一些惊喜。”丰虚道长从长长的袖子中，拿出一道黄色的真符，上边的威压连伊思昭都感觉到棘手，真要被运使出来，恐怕她接不住这一击，想来丰虚道长根本看不上神殿那些畏首畏尾之辈。

    “丰虚前辈你能不能不要将我的身份告诉离渊？”说道这里，伊思昭抬头看丰虚的神情就似凝固了，人扑通一声跪拜在地上，丰虚也是僵在那里。然而这只是片刻间的反应，她随即眼神黯淡下去脸色苍白的想丰虚道长求情道。

    “不可能，我不能无动于衷的看着离渊的身边藏着一个不稳定的因素！”丰虚道长面无表情地摇了摇头，沉思了一下又问道：“再说了，以离渊的心思恐怕早已有了怀疑，只不过碍于你在她心中的分量吧了，再这样下去是瞒不住的，对你对她都不好，况且你现在觉得你现在是谁？魇月还是伊思昭？”

    伊思昭站着没动没动，低声答道：“我是伊思昭，只是离渊眼中的那个人，我……”

    丰虚道长眼神不定的盯着前方的紫袍女子：“方才的神殿阁主魇月呢？”

    伊思昭面容冷静的答道：“神殿魇月方才已经被前辈杀‘死’了，但她所做的一切，仍应由我来承担，今天是一场劫难，就算我能逃脱组织的责难，迟早还是要面对离渊的！”

    丰虚道长长叹一声语气无限感慨，将紫蚨剑掩藏在长长的衣袖中，同时以手抚额道：“又是一笔扯不断的乱帐，你先离开一段时间吧，等过些时候再说，况且你人在风水神殿，若不是这样，又怎会如此麻烦，离渊如今背负的责任与寄托的希望所在，是很巨大的，不是简单的几句话就能够表明的，情或责任，孰轻孰重我分得清，不会再追究你什么，你起来说话吧。”

    伊思昭站了起来，侧身站在一旁。