    第116章 走夜路

    一切妥当之后，并没有再最任何的耽搁，离渊重新整理了一下行装，开始慢慢的筹划着溧水县的一行，既然要击杀王思鉴，不考虑当地的人文环境，也要大概的了解下地理分布，离渊出门的时候，时间大概还只是五点钟的样子，路上的行人不算是太多，气氛略微有些萧条，已经入了秋季，早起与傍晚的湿气比先前加大，此时从离渊住宿的房子处到支流的前边尽是雾蒙蒙的一片，露水很湿气很严重，视线的开阔性受到了严重的阻碍，多了几许飘尘脱俗的样子，这在千年帝都金陵算是一种难得的风光了。

    不知道从何时开始离渊习惯于走夜路，风水师也有很多种，无论是否具备真才实学，都可以轻松的开办一个办公室，而后静静的等着他人上门就可以了，但大多数风水师都是夜晚长途跋涉，白日很多村落都离得很远，不可能将白天的大把时间花费在走路之上，走夜路就不可避免的会出现，很多人都走过夜路，走在灯火通明的城市街道上，即使夜再深，脚步再急，远处也总会有几个遥遥相望的行人，更不用说那些呼啸而过的车辆了，那算不上真正的走夜路。

    真正的走夜路，应该是在乡下，在山间。夜色如墨，孑然一身，那种万籁俱寂的感受会深深印进你的脑海，这样的经历不算是太少，每每走夜路，离渊都会回忆起幼时第一次走夜路的情景，小时候在印沽斋替父亲下乡收古董的时候，每年的“秋分”前后，上山需起大早，一般凌晨两三点钟就动身。记得有一次下乡行走，途中经过一条建筑上山间的村落，刚走到山根，离渊碰巧当时鞋带就断了，于是急忙返回临时在山脚搭建的帐篷去换，一来一回花费了不少的时间。

    等他再次出门时，与父亲等人的“大部队”早已翻过了山口。天黑得伸手不见五指，羊肠小道走起来只能凭感觉。晨风乍起，吹在身上凉飕飕的，一只野狸猫在暗影里瞪着绿莹莹的眼睛，使人一下子联想起山中野狼伤人的故事，当时的离渊年仅十三岁，不由得加快了脚步，那些沿途被他蹬落的石头向崖下滚去，悠长的回音一路追逐。

    经过一片寂寥山谷之时，碰巧月亮被云彩遮住了，四周顿时漆黑一片，离渊一下子绷紧了神经。那块地方过去曾是一片坟地，况且不远处的山坡就是传说中“狐仙”出没的地方。“嗄！”突然响起的鸟叫，使的离渊心跳骤然加快，这种平常动听的声音在暗夜里竟会变得十分刺耳，仿佛四周有无数双眼睛在盯着离渊。

    一条蛇在不远处快速滑过，悄无声息地游进了路边的草丛。年幼的离渊顿时大汗淋漓，只好使劲迈着步子，平时下来推着走都感到吃力的一大段上坡，竟毫不费力地就奔了上去，等撵上队伍时，离渊还清楚的记得，当时浑身上下都被汗水浸透了，也不知道是冷汗还是长途奔走留下的热汗……

    而今日的离渊显得分外的沉静，昨天晚上刚下过雨，月光透过路旁高耸的白杨树照在柏油路上，就像一面被打碎了的魔镜，闪烁着光怪陆离的斑点，平添几分诡异。因天色太晚，路上早已没有了行人，独自走夜路会遇到许多稀奇古怪的事情，很多在阳光下无法看到的东西，在夜里都会毫无掩饰地向人展示出其真实面目。走夜路可以锻炼人的胆量，磨练人的意志，让人更充分地去认识世界，思索人生，以至于很多人比较的喜欢走夜路。

    离渊心中到没有对这些环境太过于在意，必经经过三年的磨练，如今的状况在他看来，已经完全习以为常了，思绪正在缓缓的回忆着，来时看到的一些关于南京地理材料上边，查阅了溧水县相关的地形，为以后的行程多做些准备，溧水地区的地层和地质构造，属扬子古陆下扬子台褶带构造单元。区内第四纪沉积层广泛分布，为主要成土母质，除较陡的山坡、山地、河（沟）边坡外，在低山丘陵及其坡麓地带和河（沟）谷，都覆盖着岩层的风化残积物，厚薄不一。

    整个溧水县地域主要分属石臼湖水系和秦淮河水系，仅东南角有2.73平方公里山区地属太湖水系的湖西地区。两大水系的分水岭东西向横贯县境中部。走向：从东方水库上游句容县境内九里岗起，经王家到本县境内朱家边，沿袁白，经西旺到胭脂岗，到天生桥闸跨天生桥河，到燕子口入小茅山主峰，过罗家进入安徽境，又折而向西北入西横山。分水岭将县境内河流流势分为南北两向，北水流归秦淮河，南水汇入石臼湖。

    而相对于水系而言，石臼湖最为庞大，在和凤镇龙头水库以南有一片川谷地区，面积约占六分之一，汇水入固城湖，为石臼湖水系中的一个独立支系。溧水县同时也有着太多的秦淮河水系，是秦淮河上游的南源，属秦淮河的主要支流之一，风水音符之地不可谓不绝佳，只是不晓得王思鉴为何选择在溧水县此处去做什么样的勾当，而且还在溧水县一呆就是半年的时光，不知晓他到底在学些什么样的风水秘法。

    整个离渊住宿的地方不算是太繁华，但是各种公共设施都还算是齐全，医院工厂学校公园之类的都是应有尽有，一个人走夜路，在路过一栋建筑风格略微奇特的建筑之时，一阵悉悉碎碎的声音突然从他的头上传了下来，引起了离渊的注意，这是一栋风格建筑呈现古典欧式的建筑办公楼，离渊不算是学建筑学的，不过在设计的阶段风水跟建筑也算是有些关联。

    这栋年代风格别致的建筑略显另类，通常绝好的办公大厦，青龙白虎砂理想的大厦的左方和右方都有山，但这些山要矮过靠山、小过靠山，否则，仍未算是理想的风水。另一种情况，大厦左右方都没有山，在风水学上称为缺“青龙砂”“白虎砂”，但是，大厦的左右方有楼宇，仍以吉论。龙强虎弱在风水学上，最喜龙强虎弱。龙即青龙，指左方，又称为左辅方、左砂手，简称左手。虎即白虎，指右方，又称为右弼方、右砂手，简称右手。龙强过虎，但是眼前的这栋建筑去正好是与之相反，好像是为了压制某些东西，而故意为之。

    不过此刻离渊没有闲工夫去关注这些，只是大概的观看了一番，最重要的是离渊看到了一个模模糊糊的身影，几乎是条件反应，他赶紧一矮身子藏进了树丛的阴影里。透过树枝的缝隙抬头仰望，离渊终于发现了声音的来源。

    若不是离渊风水秘法灵觉细微，能够查探一些普通人不易显露的东西，只怕根本就不可能发现如此隐蔽的身影，这道身影极淡极淡，几乎就和教工宿舍楼墙凹里的阴影融为一体！黑影虽淡，行动却是极为迅速，只是片刻功夫，便已经从十二层的顶楼滑落到了底层，行动竟然比野猴还要敏捷。离渊借着远处透过树丛渗透进来的淡淡灯光，看清这是一名矮小的男子，蒙着脸，背上还斜背着一副半米见方的匾状物，看形状动作应该是一位梁上君子！不过这人的身手能够敏捷到如此程度，也算是殊为不易了。

    盗窃不属于下九流，在某些方面来看完全落入下乘，算是道德败坏的一种，但是跟风水江湖联系也很紧密，放在往日，离渊或许撞上小偷偷盗东西，只会简单的嗤之一笑，不会多做干涉，但是早先的几日跟随着知烟在一起，天天耳濡目染一些警察道德修养之类的东西，心迹多少会改变些，再加上这栋楼的格局在风水上略显奇特，离渊自然是不会袖手旁观的，当即拿定主意决定要做些什么事情，结果就出现了那小偷穷此一生永远难以忘却的噩梦！

    在办公楼上依靠着窗沿与玻璃的衔接，廋小的黑衣人如行云流水一般，身形极度的敏捷，转瞬间便下到了底层的一片区域，得意地拍了拍肩上以黑布包裹的匾状物，正准备开溜时，一把冷幽幽的声音突然毫无征兆地在他身后响起！那声音来得如此突兀，以此人专业的听力事先都毫无觉察！这廋小状的小偷心里当时就咯顿一下，心忖八成是遇上了高人……

    廋小黑衣打扮的小偷缓缓地转过身来，然后就看到了他毕生难以忘记的一幕！黑沉沉的草坪上，诡异地飘着一件灰色的中山装上衣，上衣的双袖向前弯曲张开，就像有人要伸出双手抓住什么，不过，衣袖的袖管里却是空荡荡的！夹克上衣离地面足有一米高，下面也是空荡荡的，什么也没有，此人的视力相当敏锐，虽然光线不是很好，但他发誓，他看得十分清晰！绝对清晰，那身简单的中山装，绝对是诡异地飘浮在空气里，没有任何东西牵引或者支撑！

    然后，小偷看到那件灰色的中山装诡异地颤抖起来，随着状的颤抖，那把令人毛骨悚然的声音再度响起：“桀桀桀……留下你身上最宝贵的财物……”那诡异的中山装赫然开始上下跳跃着往小偷逼来，空荡荡的衣袖仿佛张开的毒钳，向他钳来……到了这时候，此人的心理彻底崩溃！其实他的心理承受能力已经算是相当出色了，换作一般人，只怕早在看到这副景像的当时就吓得昏死在地了！这黑衣打扮的廋小黑衣人到这时候才彻底崩溃，并且还能迈开步子落荒而逃，当真殊为不易。

    此人虽然跑了，可为了减轻重量增加逃命的可能性，肩背上以黑包包裹的匾状物却是被他抛了下来。在逃跑之前，廋小的黑衣人还仰天发出了一把声嘶力竭的狼嚎，似乎不像如此容易的将手中的画匾丢落，到了现在他也多多少少的猜测出来，眼前的这种状况很明显是有高人在暗中做手脚，只不过这种秘术他不知晓罢了，如此情况下，他也不想自身好不容易得来的匾状物被暗中之人轻易的得到，在寂静的楼宇之间，如此高分贝的尖叫绝对能够穿透所有的人员，惊动几乎所有人……

    眼前将廋小黑衣人吓走的情形，当然是离渊的手笔，他本人不是太想希望露面，能够起到不战而降的目的，当然是最好的事情了，眼前的这种情况只不过是一种最为简单的风水秘术——怨艾术，是古代衣冠冢祭祖的一种祝由秘术而已，学起来不算是太深奥，但想要学习到这种秘术方法却不易得到，曾经离渊在津门九顶山庄园的时候，半夜无聊用此术吓过墨菲，收效还不错，毕竟视觉的感官要比一些音效好了很多，当然这中秘术在风水斗法之中，起的效果不大，顶多能够混淆视听而已。

    远处隐隐响起了保安的喝叫声，安保响应的非常迅速，眼前的大楼上边许多窗户也很快亮起灯光，见到如此局面，离渊心中暗骂了一声，也顾不得许多以最快的速度结束施法，按照原路回返出去，不过小偷遗落的匾状物，却是被离渊鬼使神差地顺手给带回了出来，只是不晓得如此被如此珍藏宝贵的东西，里边到底藏着什么样的奥秘。