    第84章 白日秦淮河

    一旁的刘枫边吃边胡乱的说着话，离渊中午的时候吃的还算不错，到现在本身不算是太饿，只是将鱼身上的嫩肉夹了几块，又顺便喝了小碗的鱼汤，到最后总共才吃了半条鱼，而刘枫下午忙的没停歇，吃了将近两条多的鱼，这顿饭吃的相当愉快，离渊看了一眼时间，已经十点多了，小画她们两个也该休息了，是时候向伊思昭等人告别了！

    “吃的怎么样？咱们也该告辞了。”离渊用手指了指手上戴着的表，示意了刘枫一下，那边的刘枫放下勺子，笑着站起身，洗了洗手后便点头，跟着他一起从厨房门出来，此刻外边的伊思昭正跟小画说笑着什么，见二人出来，同时都停止了话语。

    “伊小姐，时间也不早了，我们也该告辞，小画等会就麻烦你照顾伊小姐了，有时间再来看望吧！”刘枫首先开口道，一副往日警察的面孔，很是义正言辞的严肃，离渊点头看着小画二人也是轻轻的微笑了下。

    “怎么这么快就要走了，不再做一会？”伊思昭开口挽留道，显然她还不知晓现在的时间，见到离渊轻轻的摇了摇头，脸上才略带挽留的神情：“小画，那你帮我把刘警官跟离先生送到楼下吧。”

    伊思昭的话正合小画的心意，话还未完小画便已经上前拉住了他的胳膊，离渊笑着看了下，也不好拒绝小画的好意，对伊思昭告别道：“你也早点休息吧，晚上记得别再服用胃药了，明天的话不知道能来不，看情况吧。”

    “离渊哥哥你明天真的不来了么？今天晚上值夜班，明天加上周末，正好有三天的休假！”小画扯着他的肩膀，清澈无言的大眼睛瞪着离渊，还未轮到他开口，刘枫在旁边就拍了拍离渊的后背，说道：

    “小画明天我看是不行了，后天就随意了，离兄弟今天晚上算是请我们吃饭了，明天中午我想带着他去南京的老店吃一顿，离兄弟你不知道，夫子庙那块猪头肉可是远近闻名，色泽红润，香糯浓醇，咸甜适度，肥而不腻，另外还有咸水鸭，鸭皮白肉嫩，吃到嘴里，感觉香鲜味美%肉质娇嫩，而且还有股很特殊的香味！”

    离渊本人不是太喜欢过于肥腻的食物，而刘枫口中的猪头肉、咸水鸭都是些肉感很强的食物，无法脱身之余，只好答应了刘枫的请客，小画将二人送到楼下，也没有立刻上楼，趁着刘枫去开车的功夫，离渊既然答应了刘枫，也没理由不答应了她的请求，又亲眼看着小画走上楼去，他这才长长的舒了一口气。

    回家的路是刘枫开车送的，原本他不愿大半夜做警车回去的，但刘枫执意要开那辆警车来送离渊到住处，左右没有办法，反正已经做了几次警车了，也不在乎这一趟，回去时刘枫车速压的很慢，跟离渊介绍了那盐水鸭跟猪头肉的做法，看来这顿饭是怎么也躲不过的了。

    将离渊送到他宿住的房子门口后，刘枫又是拍着他的肩膀道，“其实我在医院拒绝小画也有点私心，明天不全是我一个人，到时候知烟那丫头可能也回去，明天你就好好在家呆着吧，准备下……哦对了，那赌注的事情你最好想清楚了，知烟在有些方面很认真的，还有要求别太过不去，要不到时候我这个公证人很难做！”

    离渊听了这似是而非的话语，只得无奈的看着刘枫开车远去，一夜无话……再说伊思昭一个人呆在病房中，小画晚上又夜班，从十二点以后才开始接班，现在还有些时间，伊思昭就让她先去休息一会了，熬夜有时候很困，精神一点也提不上来，到现在整个病房中只剩下伊思昭一个人，心中不知道在想些什么！

    吩咐小画走后，脸色有些苍白的伊思昭，就有些失落的看着病房门廊，莫名的抽噎起来，噼里啪啦开始掉眼泪，肩膀抖个不停，无声无息哭伤心难言！

    不知过了三分钟还是五分钟，有脚步声停在病房门外，有人轻轻地敲门，伊思昭才赶紧胡乱的扯过毯子，低下头将眼泪抹干，不想让旁人看见自己这副样子，这才尽量大声的说了一句：“进来吧。”

    来的正是来查房的王铎王医生，后面还跟着护士长与值班护士，伊思昭松了一口气，却莫名感到很失望。王铎进屋先问了几句病情，然后又问道：“你怎么把输液管给停掉了，感觉不舒服吗？有什么反应就按铃叫护士，胃部还疼不疼？麻药劲儿该过去了。”

    伊思昭摇了摇头：“不用再打止疼了，我一点都不疼了。”王铎很高兴的点头：“这是好现象，抗痉挛药起作用了，如果一直到明天还不疼，可以试着吃一些流食。面条什么的，尽量不要带荤腥，也尽量少放盐，你好好休息吧。”

    王铎走后，伊思昭用一只手从床头柜抽屉里摸出一面小镜子还有个木梳，对着自己照了照，嘴角一撇差点又哭了，然后把头发梳整齐，又把镜子和梳子藏在了枕头下面，眼神略微有些呆滞的盯着窗外，心中的想法只有她自身才知道……第一次二人相遇的时候，离渊就猜出伊思昭可能是个背后充满着故事的女子，否则她的眼神不会如此的洞澈人心，包涵着些许沧桑的同时，也透露出一丝丝的无奈凄苦，真正的缘由她却无法想别人述说，良久良久，伊思昭似乎做出了一个艰难的决定，原本黑白分明的眼珠中，似乎有一道寒光闪过，一瞬即逝不易捉摸！

    第二日的上午，不出刘枫昨晚的预料，知烟早早的处理完上午要做的事情，也推掉了一些杂七杂八的记者对案情的采访，看着局里的事情都安排好了，而且领导还特别批准了知烟周末休假的申请，十点多的时候，换了身便装的知烟，就催着刘枫一起开车来到了离渊住的房子，当然临走之时，刘枫免不了对她一会的处事有些担心。

    十点多的功夫南京交通不算太好，一路走高，到地方的时候，时间现在不过十一点出头，离渊也很守诺的没有去其他的地方，在屋子中整理摆放新买来的家具，见到知烟二人如约的出现在面前，离渊的心中也是略微的开心些，毕竟他现在在南京人生地不熟的，能认识知烟跟刘枫也算是一种不大不小的缘分，有些亲切感也是人之常情。

    一身便装的知烟仍显得有些严肃，衣着的颜色跟她的年纪比起来，显得有些深沉，想来是跟她的职业有一定的关系，毕竟像她这样年龄的女子，一般都会是喜欢娇艳明媚的色彩，不会整天都是这种以灰黑格调的颜色，她刚见到离渊，表情还有些不适，脸色也是微红不知道怎么开口，离渊更不好意思直接提那赌注的事情。

    幸好这次中间有搅局的刘枫存在，气氛也不是太尴尬，将气氛也带了起来，高高兴兴的将离渊拉上车来，按照先前的约定，这次是刘枫提议的请客吃饭，但他也没向二人说去哪里，只是开车带着二人直奔目的而去，离渊本人坐在车中，不时的盯着窗外风光，心中自然也对南京的美食有些期盼！

    人杰地灵，物华天宝，一方水土养育一方人，而一方人则是有着独特的饮食文化，这些日子在南京，离渊也不像刚来那么生疏，也能融入这个古风依然，同时现代化气息又浓郁的大都市了，况且南京地处长江下游的宁镇丘陵山区，自古就为六朝故都，也是我国着名的四大古都及历史文化名城之一，襟江带河，依山傍水，钟山龙婚，石头虎踞，山川秀美，这座古城的饮食文化更是独具一格。

    倘若想要对一个城市了解，那么必须着手的亮点就是——吃的文化和名胜景区，自从东晋建都诸城以来，南京以朝天宫、栖霞山、雨花台、玄武湖、燕子矾、岩山十二洞、秦淮风光等众多名胜古迹，常年也让这座古城终年游人如织，早在三十年代的时候，着名文学家朱自清先生游历南京后，写下的《南京》一文中就有这样一段评价：“逛南京像逛古董铺子，到处都有些时代侵蚀的痕迹。你可以揣摩，你可以凭吊，可以悠然遐想！

    离渊到现在还不懂得南京的景区布局，但是知烟住了这么多年当然知道，她见刘枫将车子往秦淮河的路子开，眉宇之间也是有些疑惑，不知道他这次心中打得什么算盘，知烟沉默的等了一会，见车子的方向确实向秦淮河畔驶去，便轻声开口问刘枫：“刘大哥，这次咱们要去秦淮河？现在又不是夜晚，去了也没有什么可看的，还不如在闹市找个老馆子吃一顿呢！”

    刘枫一边开车一边点头，也没有做过多的解释，反倒是离渊听了秦淮河的名字，心中的好奇心大盛，以往而言，秦淮河是以夜景美而闻名的，现在白天虽然大打折扣，但也是他第一次现场观摩，离渊住的地方车行距离秦淮河很近，也就是十几分钟的时间，刘枫就将车驶入到一个露天停车场里，离渊头的从车窗向外看，已经依稀可以看见秦淮河畔了，远远的可以看见一些店铺挂起的招牌上边，那古色古香的‘秦淮‘两字，风韵独特沧桑的小巷。

    秦淮河古称淮水，以风水地气的行藏看来，应该属于“曲龙藏浦”之势，支流不显地气曲折，曲折的河道依附在紫金山的半龙脉所在，地气显得有些被压制，王者之气不足气韵倒显得有些优柔寡断，按照风水堪舆，倘若将紫金山比作力拔山兮气盖世的魁梧将军，那这白天的秦淮河只能算是衣着华丽的王侯家眷，多了几分阴柔之美。

    离渊下车之后，随意的抬眼目测了下，这秦淮河全长浩淼无际，大约为九公里，在历史上享有极大的名气。相传秦始皇东巡时，望金陵上空紫气升腾龙气翻卷，又请一些术士道人观看，都以之为王气，于是下令凿方山，断长珑为渎，入于江，这才让后人误认为此水是秦时所开，所以称为“秦淮”！