    第92章 煞刃唐刀

    或许运气就是这样，离渊最后的那句话应验了，他跟知烟二人在小巷中走了不到五百米，就发现当初选择的有点错误，这条小胡同并不是一条路走到黑，而是有着四五条分叉路口，旁边都是一些民居，在没有人指引的情况下，恐怕要走很多冤枉路。

    在小胡同前边一处分岔口，摆着一个地摊，这处地段不是太好，人流量很少，相比别的这个地摊就简陋了许多，只是在地上铺了一张发黄的报纸，上边摆了一些极为陈旧的刀剑瓷器，不过卖相不算是太好，锈迹斑斑的，离渊在地摊上大概的洒了几眼，眉头竖了起来，朝着那摊主不由得细细打量了一番。

    摊主脸色焦黄不堪，眉宇之间还带着些黑气，身体更是廋小不堪，脸颊上还带着旧伤，不知道是被谁打了还是怎么的，离渊见到这摊主，第一印象觉得这人就像水浒里边偷盗东西的‘鼓上搔’，来来往往的行人还有一些，但是却很少有在这个地摊上驻足三分钟的，都是停下来说不到几句话，就转身离去了，倒不是因为物件少不吸引游客，也不是是因为那摊主实在是古怪了点，想必都像离渊这样打着问路的主意。

    “老板发财啊，不知道怎么称呼，顺便向你打听下去朝天宫的路，这几条哪条能够通到呢？”离渊走到那人身旁，又是仔细的看了那摊主几眼，顺带着盯着报纸上的几把陈旧的刀剑，越发肯定了心中原有的猜测，那摊主眯缝着眼睛不知道在打盹还是在想事情，这才出声打断道。

    “嗯好久没有人问我的名字了，叫我石老儿就行了……要问路么，先买我件玩意再说，这都是老规矩了，”那面色焦黄的摊主眼皮都没有抬一眼，仍是低头打盹状，嘶哑着声音传了出来，这石老的声音惹得旁边站着的知烟，起了一层鸡皮疙瘩，感觉好不别扭，却是有求于人不好说出来。

    “这样……我觉得你这地摊上没什么好东西！而且上边的土腥气太重了，虽说有几件玩意看上去还不错，但是卖相太差了，不好下手啊，心里也没有点底，不知道能问下石老，这些东西都是从哪里弄的么？”离渊察觉到那边带些厌恶情绪的知烟，心底暗笑一声，女孩子总就喜欢以貌取人，他摇了摇头，又沉思了一下便对廋小的石老问道。

    以往卖古玩的摊主很忌讳别人问他东西的来历，毕竟有些东西是见不得光的，但是这石老听到离渊的话，不但没有生气，反而眉宇之间有着一些悦色，抬起头带着血丝的眼睛，盯着眼前的离渊二人看了几秒钟，脸上的一道疤痕在满脸皱纹的衬托下，显得有些狰狞，紧接着便是嘶哑的笑了起来：

    “小兄弟的眼光还真是有点准，觉得我这些东西一件也看不上眼？看来真是碰到识货的人了，不瞒你说，我还有许多放在家里带不出来，这才带来这些凡品的……至于这些玩意的来历，你猜的也很接近，这些东西都是刚刚从墓地里边拔出来的，还没有十天的功夫，土腥气当然下不去了。”

    那边的知烟听了眼前的石老的话语，原本就对他印象不怎么样，问个路还在一旁要强卖东西，摆的这些古玩一个比一个长的丑，还有着发霉的味道，此刻她终于皱着眉头站在一旁对石老教训道：“怎么又碰到这种把戏了，告诉你……你这种套子我们早就知晓了，问个路也不说，离渊咱们走，别再耽误时间了。”

    这次知烟反手抓着离渊的手腕，准备拉着他往回走，夫子庙那边的大街上人虽然很挤，但至少不会找不到路，却见离渊没有动，还是站在那里跟老头对视着，一点没有要离开的意思，那边的石老看了会开口说话了：“小兄弟，走跟我去宅子那边转转，相信你会看上几样东西的！”

    那身形廋小的石老头说完，挣扎着站起身子，将身前还带着泥土的几件古物，用发黄报纸一卷，就自顾自的转身准备离开，离渊盯着石老看了一会，似乎是下了什么决心，胳膊轻巧的从知烟手中脱出，俯下身子小声对她道：“既然来转了，不能什么也不买啊，有好机会咱们去看看吧，八成有什么看中的呢，到时候我买给你。”

    “切，我才不稀罕的，这老头看上去脏兮兮的，能有什么好东西……再说了，刚刚你在古董店的时候，不是还说这些都是骗人的把戏么，纯粹是让托帮忙骗人的么，这么一转眼，你怎么就忘了呢！”知烟赶忙挡在离渊身前，一堆大道理下来，说什么也不想让他去。

    离渊看着一脸认真的知烟，笑着拍了拍她的肩膀：“这次跟上次不一样，这次可是真的，那石老头真的是盗墓贼，身上的土气，我就算是不用风水秘法也能够感知的到，况且他那些古董玩意也不是假的，我没想到这闹市里还能碰到这样的人，你不是想看看盗墓贼都什么样子么？”

    “可是……可是。”知烟在离渊的身前支支吾吾了半天，一句完整的话也没有说出来，离渊知道她嫌脏有些不愿意去，但是这话在她口中却是怎么也说不出，黑白分明的双眸四处的转着，却是想不到什么好词。

    “走吧，什么事情都有我呢，一个堂堂的警花还担心什么！”离渊打趣知烟道，说道警花二字，她的脸颊明显的红了下来，哼了一声装着生气的样子，也不理离渊，转身向着石老头走的方向跟去，便走嘴里还唠叨着：“就知道占我便宜，谁害怕了，哪个害怕了，我只是怕黑。”这最后的怕黑两字声音很低，但仍然被离渊听到了耳中，当然是哭笑不得。

    离渊二人随着那个长相猥琐的石老头从岔路口走了半程，进了一间破旧的黑屋子，果然如知烟当时所说的那样——她怕黑，二人刚一踏进那屋子，一股难闻的发霉气息熏得人无法呼吸，知烟的小手紧紧的拉着离渊的胳膊，人也是快贴在了他的身上，只是不知道知烟察觉到了没有。

    当二人渐渐习惯了屋子里昏暗光线的时候，离渊才得以四周细细打量一翻。屋子里最显眼的就是一张床，床上被子没有叠，摆着凌乱的衣服袜子，胡乱地丢满了各种食品袋子，床边上是一个组装的简易衣柜，一张很土气的木桌和两张椅子，桌子上反而没有放置什么东西。

    这是一个临时租用的居所，离渊立刻得出结论。石老头打开了墙上唯一的天窗，但是与那黑暗相比，跟烛光相差无几，“这里，在这里。”廋小的石老头指着床的另一边，离渊定眼一看，床那边并不宽阔的地上铺着一大块麻布片，麻布片上堆满了锈蚀的刀剑枪头，还有一些瓷器和满地的散落铜钱。

    对于古代刀剑这些稀少的古玩，离渊可是有一定的研究，这不仅仅因他是‘印沽斋’的少东家，而且这也是他自己的收藏爱好，饶是当初做了一番想象，但石老头这屋子里边这一大堆布满尘土与锈迹的东西，还是让他心里稍微地惊讶了一番。

    眼前这麻袋里边的可是好几个朝代的东西，如此堆放看来石老头，说明他既不是简单的收藏者也不是倒卖者，离渊心中好奇，他为了弄这些东西不知道倒翻了几个大墓了？这些不同朝代的东西明显不会出现在一个墓室之中，怨不得当初离渊用秘法灵觉看石老，能够感受到那么深重的地气气息，这种气息比一般的阴宅还要浓郁，就好像一个移动的棺材墓穴一般。

    “看看这个。”石老拣出一把带鞘的唐刀，离渊看了他一眼，将唐刀拿在手上。唐刀是在汉朝“环首刀”的基础上加以改进而研制的，是日本武士刀的原形，当年唐刀连同其锻造技术一起流传到日本，成就了日本刀的后世声名。离渊在‘印沽斋’就藏着一把唐刀，只不过保存得不是很完好，他对这把也有些兴趣。

    离渊先仔细观察了一遍刀鞘，凝重而认真的表情让那石老也不好意思再出声。查看一番之后，离渊左手握住刀鞘靠近柄的部位，大拇指顶住护手稍微一用力，刀条就这样被拉了出来。当完全将刀拔出来以后，离渊又从裤袋里掏出一块手帕，用来垫在刀条上，两只手捧着，对住光线开始凝神屏气查看。

    石老并不看刀，只是看着离渊的表情。刃长大约是六十多公分，品相完好，锈蚀并不是很严重，泛着诱人的金属光泽，心中也是极为满意，刀锷上有铸成的两个篆字“冰霜”，方形直笔篆，大约是五代器物的风格，仿制的唐朝的制刀工艺。

    刀刃不算是笔直的，有一个很小的弧度汇聚到刀尖，保存再好的刀剑，也不可能像新的一样浮光闪闪，但却没有锈迹，就似蒙了一层朦胧的雾气。仔细看剑身表面还有纹路浮现，就是通常说的“松纹”，较为明显的纹路如波浪状，较为隐蔽的纹路如雪花状，要对着反光才能隐约看见。

    仅凭眼力活，离渊也能看出这柄古剑不算是唐朝的东西，以神识感应另有一番发现。这东西确实是盗墓挖出来的，出土的时间还不长，大概只有一年不到，保存的非常好。更特别的是，它不是一把普通的唐刀，而是有灵性的煞刃，秘法高手难寻的利器！

    这把唐刀并没有经历过风水秘法高手的加持，之所以成为煞刃，因曾有人用它杀过不少人，看上去好似不甚锋利，可是唐刀刀身中凝炼了隐约凌厉的煞意，大热天拿在手中，凝神定气，胳膊上汗毛莫名都会竖起来，已经有了灵性。

    所谓器物的灵性，一般情况下当然不可能像离渊的青霖剑那般夸张而匪夷所思，是打造的过程与漫长的经历中自然或人为的积淀、凝炼出的一种独特的物性，就似没有生命的器物拥有了自己的性格。

    这柄唐刀的灵性很微弱，当然远不及秘法宗师配剑青霖，但在秘法高人手中是可继续养剑的，使之成为一件法器。这种东西很难得，不是很容易碰到，在秘法高手眼中，价值远远超过一般的古董，市场中看见了几乎都不可能放过。

    离渊此刻的灵觉处于含而不发的状态，不主动去扰动、运转周围的地气。但在环境中的地气与各种物性发生变化时，随即就有反应。石老刚刚拿出唐刀的时候，刀柄完全握在手中，刀刃在鞘中，离渊也看不见它原貌。

    石老是个盗墓的人，不是风水江湖一脉的人，显然不可能以秘法激引唐刀的灵性、侵扰环境让离渊察觉，所以他根本没留意。等到刀拔出来，又落到自己手中，离渊当然能感应的清清楚楚，暗自吃了一惊，离渊运使风水秘法一激，灵觉随即感应到手中这柄发出丝丝微弱的啸音，这倒不是幻觉，而是离渊以独特的秘法触动了它，激引其灵性。