    第125章 送你一场机缘

    听完王思鉴的讲述后，离渊心中突然微微一动，问道：“那个《天玉经》的残章，你现在还带在身上吗？”听到离渊的问话，王思鉴眼睛微微一亮，似乎明白了离渊心中的想法，脸上不由的多了些血色，说道：“这《天玉经》贫道把它藏在一个极为隐秘的地方。不过它的威力道友你也见过了，当真是不俗，能炼化天地万物为己用。如果道友肯放过贫道一马的话，贫道定然把它双手奉上。要知道《天玉经》藏匿的地方相当隐秘，只有贫道一人知道。”

    听到王思鉴的话语，离渊兀自冷笑一声，不由的眉头微微一皱，向着王思鉴淡淡说道：“你用风水秘法害人性命，废掉你如今的风水秘法是必须的。不过我可以担保你性命无忧。”听到离渊的话，王思鉴的表情变得微微强硬了起来，说道：“如果先生不肯放过贫道这一次的话，那藏匿《天玉经》的地方贫道也只能恕不奉告了。”

    看到王思鉴自持有所依靠后变得强硬的态度，离渊也不着急，只是微微一笑，然后轻声问道：“王道友我想你好像忘记了一件事情了，想必你也知道风水江湖之中流传的秘术，是有一种风水秘术称为名叫‘祝由术’吗？”“不知道。”王思鉴心间猛然一颤茫然的摇了摇头，心中已经隐隐的猜出离渊下面的话，脸色愈发的苍白起来。

    “看来王道友并不是很明白，那就由在下跟你解释一番，祝由严格意义来说算是相术的一个分支，不过早已没落而已，这或许在科学上称之为催眠……”离渊嘴角冷冷一笑，从袖子中掏出一打黄纸，和丰虚道长画符的纸质地差不多，但纸的宽度要更窄一些，长度也要更长一些，“只不过，这与传统的催眠完全不一样……所谓祝由之术，是上古时期的一种巫术，相传轩辕黄帝曾经专门设置了一个官职就是干这个的，有点类似于后世的“太卜”，区别在于“太卜”是占天，“祝由”则驭人而已。

    在相术之间的其他分支出现之前，祝由之术曾经占据了异术奇学领域的半壁江山，其基本原理与道术及传统中医学皆有着千丝万缕的联系，同样基于阴阳五行，同样适用九宫八卦，但最大的区别在于“祝由”更多的倾向于在“活人”身上以“术”做文章而不是阵局或药材。

    风水江湖秘法认为，正常的活人是一个阴阳平衡的机体，人死则阳气消散，魂魄转为纯阴，“大阴则虐、是以治也”，意思就是说，魂魄阴气过大，就需要用道术治驭，而在传统中医的认知中，人体阴阳失衡则易患疾病，需要以药材、针灸或其他手段调理，而“祝由”术也有类似的认识，但区别在于，祝由术认为不论人是活的还是死的，魂魄都是始终存在的，只不过人在活着的时候魂魄在身体上而已，肉身决定阳气、魂魄则决定人的阴气，调节人体阴阳不该只真对决定阳气的身体，更应该调理决定阴气的魂魄，所以早期的祝由术是一种在活人的魂魄上做文章的奇学，主要的功能也是治病，这一点是道术与医术很难做到的。

    风水秘术至多只能做到将活人的魂魄打出肉身，这种强盗性质的法术对人体或多或少都有伤害，用现在的标准衡量轻则抵抗力下降经脉孱弱重则大伤元气甚至就此牺牲，而祝由术则可以不破坏人体正常阴阳循环的情况下对魂魄阴阳进行“微调”，不但无损健康相反还能治病，在商周时期，祝由术曾作为传统医学之外一种很重要的辅助治疗手段盛行一时。经历了商周两代的发展之后，祝由术的应用范畴更是从单纯的医学应用到了行政、军事等诸多领域，传统的道术认为世间最诚实的东西就是魂魄。

    然而在祝由术而言，魂魄不仅仅在人死了之后才能说实话，人活着的时候这东西一样是诚实的，在春秋早期，就专门有祝由术高人从事“让魂魄说话”的研究并取得了一定的成就，其原理在道术看来，就是在不破坏人体机能的前提下，人为在活人身上制造一层阴阳隔阂，让受法者达到类似于“自己的魂魄冲自己的身子闹撞客”的效果，以至于到了后世，甚至有很多人将祝由术看做现代“催眠术”的雏形，要知道，这项工作如果用道术暴力搞定的话，被搞的人基本就完了。

    然而，由于古代人强烈的“门户”观念与对“人权”的淡薄，即封闭又难学又费力不讨好的祝由术，很快便被开放式学习且极易上手的道术所取代，活着不说实话不要紧，死了说也行啊，以至于这项由少量能人垄断大部分市场的奇术终于在战国后期走向了没落，自魏晋之后便鲜有记载，即使民间或多或少仍有零星传承，却也只能见于野史了。

    “可以这样说，‘祝由术’是秘法境界高的修士对秘法境界低的修士时常用的一种道术，这个秘术可以让高境界术士清楚的得到想要的记忆。”离渊的眼睛似笑非笑语气幽幽的说道，丝毫不看王思鉴那越来越苍白的脸色：“只是现在我刚刚听闻这个秘法，还算不得娴熟，倘若用了这个秘术有一个很大的缺陷，就是被施展过‘祝由术’之后心魂会受到极大的伤害。不过，也许你运气不错，我对你使用了‘祝由术’之后你依然不会出什么事也说不定，你要不要试一试呢？”

    听到离渊带着淡淡的笑意说出了这么一番话，没有了最后一根救命稻草的王思鉴颓然倒地，却再也说不出话来。看着王思鉴变得空洞绝望的眼神，离渊嘴角微微的泛起了一丝笑意。他知道自己刚才的一番谎言已经把这王思鉴心中的最后一道防线彻底的击溃了。

    “祝由术”这种秘术在江湖奇门异术界或许是有的，但恐怕真要找出来，也寻不到几个人，就算是离渊真正的得到了祝由术的秘法方法，但却至少需要有神识境界秘法的修为才可以施展，以离渊现在的秘法修为还远远不够，王思鉴也是被吓破了胆子，丝毫发现不了离渊口中话语的矛盾之处。而且以离渊的心性，就算他有这种能力，他也不忍心施展这种残忍的道法的。

    所谓只有王思鉴一个人才知道的隐秘的藏匿地点，就是王思鉴的道袍当中。在离渊看来，王思鉴这本《天玉经》比之当初从瓮坛中得到的手中的《撼龙经》还要破旧，在时光的侵蚀之下《天玉经》书页泛着古老的枯黄色，似乎微微一碰就会破碎。有多处被虫蚀的痕迹，显得残破不堪，最后面的几页更是完全不在了，似乎是什么人给撕掉一样，从裂痕上来判断撕裂的时间已经相当久远，显然不是王思鉴所为。

    不过虽然只是残卷，但离渊已经很满足了。据说《天玉经》是以炼化加强他物然后融入己身的风水秘法，这样一来不禁威力甚强而且无形中还对风水师的天赋要求就减少了很多，或者这本《天玉经》会给自己提供另一条路也说不定，天玉经据云出自杨筠松著，曾因战乱失传，至明初的时候被一位无名的风水前辈辑录注疏，破译其中艰涩难解部分，但是此人把破译后的《天玉经》用到了歪处，开始大量的祭练灵御之物，这《天玉经》在众人的眼中也变得更加深不可测，后来对《天玉经》连番破译者不知凡几，各人根据不同理解，各抒己见。一时间，珠玉纷陈，百花齐放，令後学眼花缭乱，无所适从。从此之后，以玄空卦理为基础的秘法风水得以影响后世千年不绝。

    正所谓：

    乾山乾向水朝乾，乾峰出状元，卯山卯向迎源水，骤富石崇比，

    午山午向午来堂，大将值边疆，坤山坤向水坤流，富贵永无休，

    汝今传得地中仙，玄空妙难言，翻天倒地更玄玄，大卦不易传，

    更有收山出煞诀，亦兼为汝说。相逢大地能几人，各个是知心。

    “这就是传说中的机缘吗？”离渊低头把玩着这纸张残破的《天玉经》残卷，静静的想着来时丰虚道长对自己的话语，现在自身的秘法还是太过于低了，对上一些来历不明的风水师或许能够手到擒来，但是碰到正宗风水命门的嫡传子弟就变得捉襟见肘，手中的几把趁手法器也起不得作用，离渊心念此处，不由得暗暗叹了口气，对神识之境的秘法威能更是心中想象依旧。

    不过如今，离渊决定这个《天玉经》自己暂时先不修炼，《天玉经》传承了这么久，想必曾经得到它的古代风水宗师也不在少数，如今到了此种境界，风水秘法法并不是随便就可以修炼的，因为属性不同理念不同，不同的秘法修炼起来往往会存在冲突，或许还有着更大的不同，现如今离渊手中的这残本《天玉经》还不知道是内传还是外传，保不定会出现什么要不得的事故。

    “道友，你说过只要我给你《天玉经》之后你就会饶过我性命的。”这时，王思鉴略带恐慌的声音响起，打断了离渊的沉思。看着满脸绝望惊恐之色的王思鉴，离渊点点头，说道：“这个自然，我说话一向算话。”说着，离渊手指尖突然化出一枚符币，在王思鉴还没有反应过来之前就刺穿了他的“灵海穴”，顿时就废掉了他的修为。

    随着惨叫声响起，王思鉴的面容也瞬间苍老了许多。原本红光满面的脸渐渐的布满了皱纹，而原本密集整齐的白发似乎也在短短时间内稀薄了许多，一副精神萎靡的老人形象。看到王思鉴的形象后，离渊微微的摇了摇头，人就是这样，明知道自己秘法道行被废之后会寿元大减，即使活下来也活不了多久，但却依然会选择活着。有勇气面对死亡的人毕竟只是少数。

    “王道友，有句话我要送给你，免得你一时糊涂做了让自己后悔终身的事情，我此次来到拓塘镇并非因其他的事情，而是我与高羽有仇，不会跟你计较何事，我想高羽的为人你是知道的，你知晓了他那么多秘密如今又是秘法全失，想必高羽不会轻易的放过你的，该如何做就看你的考虑了，希望你不要头脑发热……还有你这些年想必已经留了很多后路，不如就此避世过上闲暇的生活，怎么选择就不用我再细说了，风水本无常，你送我一场机缘，我也就赠你最后一言！”看着王思鉴脸上满是憎恨的目光，离渊摇了摇头，毫不在意的说道，以前掌控他人生死的人，最是怕死倘若有一丝活下去的可能，会更好地存活下去。

    感叹了一会之后，离渊又把注意力转到了一直惊恐的萎缩在角落的宋景宋子峰父子身上，宋祁的仇恨更多的是来自这两个品性败坏的男子，王思鉴只不过是出主意之人，眼见人的仇恨能够如此之大，让离渊心性变得更加淡薄与平静，追名逐利而已，只不过是一场空闲而已，都付笑谈之中。