    第78章 灵像

    所有的一切看起来错综复杂，一开始在刘枫想来，如同天方夜谭一般让人无法相信，而离渊坐在靠椅上，一边钓鱼一边陈述完自己的理由之后，刘枫则是表现出罕见的沉默，脸上都写着复杂的表情。的确，当推理的过程被一步步抽丝剥茧般再现以后，破案似乎是一件水到渠成、再简单不过的事情。而这个过程，又有几人能准确的迈出第一步呢？

    原本听离渊的口气，还是第一次插手警局的事情，没想到他却能将案情看的这么透，放佛一条骨线原本就放在离渊眼前一样，他所需要做的只是将案情的脉络舒展出来，最后还是刘枫打破了沉默，开口笑道：“嗨，兄弟，你其实当初就把石明远的名字告诉我们就完了，也省得我们费事了。”

    离渊没有笑，却是始终盯着自己手中的那条鱼竿出神。

    随后刘枫将通过审案子得来的结论，给离渊详细的说了一番，今天案件顺利送交警局领导，再过几日的程序，就可以送交市区检查机关法院审判了，市民前些日子还在诟病警方的办事不迅速，这件案子一结，想来应该纷纷交口称赞警方破案神速。

    尽管石明远已经将案子的情况都交代清楚，案件本身再没有什么疑点，但是刘枫本人不知道出于什么考虑，还是又和石明远进行了一次不受打扰的面谈。整个谈话持续了二个多小时，当时整整记了半个笔记本和两盘录音带。二人从谈话的内容来看，涉及到本案的很少，刘枫是个经验老道的警员，案情清晰明朗之后，他似乎更关心的是石明远从记事起到21岁之间的人生经历。

    石明远此人也有着其悲剧的性格来源，他在五岁的时候，父母离异，妈妈带着比他大一岁的姐姐改嫁到外地。从此，石明远就跟父亲生活在一起。石从小就性格内向，不爱与人交谈，但是学习刻苦，一直被所有人认为是本村最有可能考上大学的人。十四岁的时候，当时在读初中的石明远被一个高年级的女生带到山上。当那个女生将他的手直接按到自己胸部乳——房的部位上，石明远有些惊慌失措了，连滚带爬的跑下了山。

    可是两年之后，石明远却是做出一件事与愿违的事情，当时十六岁的石明远在一次下田劳动的时候，突然把身边一个一直与他关系不错的女生（曾经与石是同班同桌）按倒在田地里，在她身上乱摸乱亲，那个女孩吓得大声哭叫，引来了村人，才将女孩解救下来。后来在父亲赔了很多钱以及村内长辈的调解下，此事才算平息。自此石明远的学习成绩却自此一落千丈。两次高考失利后，就随叔父进城打工。

    一年多内，石明远一共辗转了五个工地，历尽城里人的白眼和排斥。由于性格内向，又比较孤傲，看不起与他一起打工的同乡，内心深处总是有点傲之类的，所以在每个工地待的时间都不长。闲极无聊的时候，石明远就去街边的录像厅看武打片。也正是在这里，石第一次看到了成人片。自此一发不可收拾，整日脑子里都是成人——电影片里女性充满诱惑惹火的娇躯，直到他在一天深夜跟上了一个晚归的白领女性……温柔的晚风拂过树梢，一弯月牙浮现半空，悄然凝望着百态人间、万家灯火，河畔杨柳风在吹，人在这种环境中，情绪也显得很舒畅，临河垂钓本来就是为了逃脱生活的烦乱，但是离渊身边的刘枫却是想把他又拉入那生活之中！

    其实也怨不得刘枫不懂场合，他本人对案情破解很上心，好不容易能够碰到离渊这种思维新奇的人，刘枫更像在案情上再多讨论一些，算是交流下经验，但是离渊可是不给他这个机会，如此良辰美景怎么能都纠缠这种索然乏味的问题，离渊显得很不客气的打断刘枫的话语道：“这几日给伊思昭治病的王铎王医生，你知道他的一些来历么？”

    刘枫听了离渊的话语，不知道为何他突然提起了王铎医生，这位医术精湛的医生跟刘枫年纪差不多，在当地的医院还是德高望重的中医高手了，虽不知道离渊的意图，刘枫皱了下眉头道：

    “你怎么想起王医生了，你这算是问对人了，我先前跟他喝过一次酒，到最后的时候王铎喝醉了，偶然提起了他年轻时的经历，原来王铎是北京第三人民医院的中医主任，刚刚升任院长助理。他十几年前从北京中医药大学附属京华医院辞职，南下来到南京，至于为什么要离开北京到南方，是因为一段伤心往事。”

    书中暗表，刘枫或许是办案审犯人的经历太过多了，常常在一些生活场合，也不忘追问别人的过去，那次王铎醉酒之后思维不清语序凌乱，但是刘枫通过各种审问的手段，硬是将王铎心中埋藏许久的谜团给解了开来，这一方面就是离渊比不上他的！

    王铎在北京的时候经人介绍认识了嫣虹，嫣虹曾是北京一家外企的白领，一次住院看病的机会认识了英俊大方的医生王铎，随后是一段都市中地常见故事，她主动展开了追求。两人时常约会，一起逛街、吃饭、看电影，都市男女交往大抵如此。

    这段交往持续了大约半年，最终还是分手了，至于分手的原因外人也说不清楚，男女感情的事本身就很复杂。王铎在嫣虹主动而热情的攻势下，一度投降展开这段恋情，但最终却发现嫣虹并不是自己想找的、今后共同生活的另一半，她有些太主动、太奔放、太自我，生活也太时尚、太追求潮流与超前消费享受，有些承受不了，王铎是先提出分手地。

    分手之后不久，医学院的一位老师又给王铎介绍了一个对象，见面后感觉还不错，也渐渐开始了交往。一天晚上他正在陪新女友吃饭，突然接到前女友嫣虹地电话，嫣虹在电话里说：“十点钟之前你不来，就再也见不到我了。”

    王铎当时就吓了一跳，坐在那里做了半天思想斗争，最终还是放心不下，找了个借口哄女友先回家，自己打车赶往嫣虹住地小区。他却来晚了一步，到了楼下刚过十点，恰好看见嫣虹从三楼跳了下来，穿着一身白裙，长发在空中乱舞。

    王铎将嫣虹送到了最近地京华医院抢救，也是他亲手将她抱进了急诊室。三楼不算很高，嫣虹体表没有什么太明显的伤痕，却有大面积地内出血，最终死在急诊室里，临死之前一直睁眼紧紧盯着王铎。

    这一幕让王铎大受刺激，他当初与嫣虹分手，一方面是感觉两人不合适，另一方面也是认为嫣虹为人太奔放、太随意了，他们两人之间只不过是一场现代男女的都市游戏而已，却没想到嫣虹会这样。发生了这种事情，无论如何，王铎深为遗憾与自责，没法继续在京华医院待下去。

    他辞职离开了北京，也与新女友分了手，在校友的介绍下来到了南京，王铎当时的学历高，又在大城市地大医院有过工作经验，为人善交际，业务水平很好，这些年在南京都很有名气，只是一直没结婚。追求他的人不少，但不知道为什么，交往之后却没有人继续接近他。

    离渊听完刘枫的话，点了点头，心中已经有了计较，前些日子刚一接触王铎的时候，感觉他这人心性很随和，医德也还不错，王铎人的品性离渊也挑不出什么毛病，在心里层面上，王铎或许经历过什么大的事情，离渊心中也不是太知晓。

    况且王铎也有其不得而知的一面，这些倒还罢了，属于隐私一类的问题，真正让离渊对王铎好奇的事情是，王铎平时走路很奇怪，如果善于观察地话，在一条路边注意去看，会发现每个人走路的姿势都有微妙的不同，有些人无意中带着独有的特征。而王铎走路时双臂并不自然的前后摆动，而是微微曲肘前伸，就像无形中横抱着什么。

    在离渊的记忆中，以往这种走路情况出现除了自身关节的伤病之外，还应该有一些特殊的心里负担导致这种结果，听了刘枫对王铎经历的叙述，最后那嫣虹相当于死在了王铎的怀中，王铎心中有此节发生，再加上后续的一些变故，导致王铎一直放不下自我良心谴责的担子！

    王铎平日走路的姿势在外人看来还没有什么，但在离渊凭借着风水灵觉观来，能够感觉到王铎本身的神伤，他内心深处仍然放不下嫣虹，就如同王铎的怀中仍然在抱着一个女子虚影一般，这女子虚影当然不属鬼神之类，而是王铎本身神伤之后，或许是后悔或许是自责，在自身的潜意识中营造了这么一个虚影，或许连王铎自己都没有意识到！

    这种情况其实并不少见，以往风水大师温养法器的时候，也会在风水神识中营造出一种‘像’，传承下来的法器都是有灵性的，这灵性物化成像，就比如一把传承良久的剑，用神识温养良久，这把剑就会如同思维上的伴侣一样，在自身神识中形成一种虚影，这就是灵性物化所在！

    离渊听闻过一些成名风水法器，见到那‘器’，神识中或许就会呈现出一种女子的形象，曾经风水界有一位奇人，就曾经自初始温养宝剑，直至在灵觉中出现一名剑性相当的妙龄女子，那女子就是剑的灵性，反过来，倘若那宝剑因为斗法受损，而灵性减半，那女子的形象轻则模糊平淡，重则烟消云散！

    而王铎本人的这种神伤征就属于这种范畴，他不是风水中人，自然不懂的高深温养法器之道，也无灵觉神识可言，但王铎怀中所抱着的女子虚影，与那温养之道相差无几，王铎当初亲眼见到前女友嫣虹在眼前跳下，悲痛之余神已经伤了，况且他又亲自抱着嫣虹的身体去求医，在潜意识中他不愿放弃，久而久之在神伤之内，就形成了这种虚幻的影子！

    对离渊而言，他首先是尊敬王铎的为人，这种虚幻的灵像对风水中人来说，或许是一场奇遇机缘，能够借此堪破神识境界，但是对非风水秘法人而言，却是一场神伤，常常深夜做噩梦缠绵不说，精神也会日渐疲乏，聚不齐精神，恶梦连连时常打冷战。连白天都有些恍惚，双手不由自主的发颤，这对王铎的日常生活定然是不利，离渊有必要去替他解惑。

    同时，离渊到现在也未曾琢磨到温养法器之道，青霖古剑温养的时候，只能灵觉中呈现空像，只有一层青光蒙蒙的封闭空间，那空间无日月，四周无边无际的样子，离渊端坐在这青色空间中，只有头顶一把悬着的古剑，还未能在灵台形成‘灵像’，自然就不能激发那青霖剑的物性，而今有了王铎的这件事，离渊或许能够得到一些提示，对进阶风水神识之境而言，未尝不是一场机缘！

    只不过而今，离渊还不能把重心放在秘法修炼上，伊思昭的病情未定，还有很多事要自己去处理，眼前来讨论案情的刘枫也要处理，更别说还未来到的知烟，到时候心性肯定无法安定下来！