    第80章 小画

    远远的向离渊二人走来的人影，在夜色中显得有些娇小，身形不算是太过丰腴，头上简单的盘着头发，低头匆匆的迈着小碎步赶来，在微黄的路灯下，那身粉色的制服显得闪眼，离渊的眼睛很尖，看到那女子的身形，扭头对刘枫笑了下，却发现刘枫也正若有其意的对望了一眼！

    来的人是伊思昭病房的护士——小画，想必的是等急的原因，这才趁下班这功夫来看看离渊怎么还没回来，在离渊看来，小画今年大概十八九岁的样子，活泼灵巧人，还带着点浓浓的书生气，看样子应该还在上学，如果说刚出警校的知烟像是邻家女孩，那么小画跟知烟比，更带着些自然淳朴，让人一看就是不忍伤害！

    “离渊哥哥，可算是碰到你了，我还以为你迷路了呢，听伊姐说你刚到南京，对这地方还不算太熟悉，也怨我爱了，刚刚你来的时候医院那边太忙了，记得我刚来的时候常常迷路，哎其实我应该把你送来的，今天钓到鱼没有啊？”远远的就是一声娇憨的声音，小画看到离渊的身影，离得如此远，就匆匆忙忙的跑过来，作势要帮离渊拿鱼桶的样子！

    “嘿嘿，当然不会那么差劲了，你操太多心了，”离渊嘴角轻轻一弯，将水桶递给她，幸好不算是太重，小画还是能拿起，离渊的话刚落下，那边就响起了一声娇呼！

    “啊，竟然有八条，还有一只我最爱的草鱼，成绩还是蛮不错的嘛，今天晚上可有的做饭了！”小画一看鱼桶中钓起鱼的数量，脸上的表情喜忧参半，喜得是可以大吃一顿了，忧的则是等会做饭熬汤是个麻烦事情！

    “小画，你叹什么气，今天我可是沾了你的福气了，告诉你，今天离渊兄弟要亲身熬制鱼汤喝，可是他家传下来的秘方！刚刚在路上的时候，离渊还夸那鱼汤熬制的高明呢，等会你跟我一起去医院厨房，将鱼洗洗处理一下，然后坐等着就行了！”刘枫伸出空闲的手，在小画的脑袋上轻轻敲了一下，把小画头上的护士帽给弄皱了，而后则是刘枫豪爽的哈哈大笑。

    “真的？”小画右手拿下护士帽，重新整理一番，然后揉着盘发的脑袋，眼神望向刘枫这个大叔级人物无声的抗议着，左手提着水桶问道，见到离渊点头，高兴的说，“太高兴了，离渊哥哥竟然还会煲汤，鱼汤真正制作起来挺麻烦的，不过不知道伊姐就没这口福了，她这两天吃什么吐什么，胃口看起不好！”

    听到伊思昭的名字，刘枫跟离渊眼神都有点恍惚，不过随即都掩饰过去，刘枫跟小画看来很早就相熟了，不像离渊刚和小画认识两天，此刻刘枫开玩笑似地安慰小画道，“你可是小看离兄弟的祖传药汤了，绝对会让你吃惊的，伊小姐到时候应该没问题，一会别吃的太饱就行！”

    离渊也懂一些走江湖郎中的医术，中医药材之类的虽然不讲究，但也知晓一些，伊思昭现在的胃出毛病，而且是年纪轻轻身体很棒的时候突然出毛病，必然和两个因素有关，一是起居与饮食，二是精神状态与心情。

    自古有一句俗话说的好，也几乎人人都会说，就是“今天心情不好，没胃口！”但如果总是情绪郁结不得舒缓，脾胃不调几乎是必然的。假如这个人工作很紧张压力又大，平时饮食没规律，一段时间内又过于劳累的话，有可能会出现急性病症！

    先不说伊思昭为人到底如何，她到底有什么隐藏的秘密，但是她先前作为公众节目的主持人，电视台也是压力颇大，整日加班，赶节目搞策划，这些事情都是很伤身费脑的事情，以前曾经也有很多着名的主持人，在电视台工作太久了，有些还患上了忧郁症，眼前伊思昭已经算是保养的很不错了！

    伊思昭的身体是什么状态，参与治疗过的他当然清楚。她最近肝气郁结、失于和降，离渊也知道是什么原因。没想到她真病了而且是这种急症，他也很揪心啊，虽然心中已经打算不再理会，但心里不可能不在意，上前一步道：“这可不是办法啊，伊思昭的身体状况比我想象的还要糟糕，痉挛是症而非病，感觉很痛苦，而出血可是要人命的，总是输液不能吃东西更不行。”

    小画听了这话，在一旁很是赞同的道：“原来你也清楚，我可问过王医生了，这种症状的死亡率有百分之十几，假如真出了什么意外……哎也不知道伊姐什么时候能够好？”

    刘枫终于忍不住在一旁呵斥道：“别说什么不吉利的话，那是指急性发作来不及抢救，人都送到医院了，还能有什么事？小画就少说两句。伊小姐病了，离渊只是救过她的人罢了，跟你离渊哥哥没有什么关系，再说了伊小姐也是有家室的人了，到时候她丈夫那边的人会来照顾的！”刘枫特别将‘有家室’的几个字重音，意思很明显，想让离渊能够考虑到伊思昭的身份，然后自己把握分寸！

    这次小画倒没有顶嘴，只是低头道：“你不清楚状况。”

    离渊脸上也很忧心，神色之间显得很疑惑，伊思昭的情况白天去看的时候，气色还算是不错，没理由越来越糟，但是那天晚上冷雨发烧应该也没小画说的这么严重，于是向二人摆手道：“等下我上去好好看看，究竟有什么状况？到时候再说吧，你们两个也不用太操心！”

    刘枫在那边拍了拍小画的肩膀，那小画仍然很激动的说：“具体的情况我也不清楚，但是我听王医生说，伊思昭本身就有着严重的病根，好像是早几年受过伤，再加上昨天去警局情况变得有点糟糕……我就劝过她不要那么拼命，否则会累坏身体的。”

    小画说道这里，左右看了几眼，小声的说道：“这些就不说了，伊姐现在还是吃不下去东西，胃总是有痉挛，只能输液。昨天夜里我值夜班，正好听见她发烧说胡话了，我听得清楚，她喊得是离渊哥哥你的名字哦！今天早上我问她，她却不承认，还让我不要告诉你。”

    刘枫在一旁叹道：“发烧说胡话，你也能当真啊？这有什么承认不承认的，你这丫头也是的，胡想什么了，伊小姐分明是感恩嘛，谁让离渊救的人家？”嘴里虽然这么说，但目光却看着离渊，意思很清楚就是为了掩饰，看来刘枫本人对伊思昭的意见还是蛮大的。

    小画低着头，看着脚尖小声的道：“我就是急了嘛，再这样下伊小姐怎么受得了？无论如何先把人治好了再说，王医生的态度是静养，我看效果不是太好，这不我觉得离渊哥哥要是常去照顾，效果应该会很不错的？”

    离渊见小画这个样子，叹了一口气道：“我去，我去看她，等会你们去处理清洗一下鱼，我等等上楼就看陪会她。”

    那边刘枫也在一旁笑了笑，小画这孩子什么都好，就是心有些软，平时小猫小鸟受伤了，也是哭的一塌糊涂，也不愔世事，社会上的事情她一个孩子家能够懂得多少，现在的小画就像温室中的一盆小花，从未经历过世事的风雨敲打。

    刘枫抚摸了一下小画的头，替她将护士帽给戴好，笑着说道：“还担心什么呢，你离渊哥哥不是准备熬制鱼汤么，要对他有信心……对了，前些日子，跟王铎闲聊的时候，说你现在还在上学呢，最近学习方面忙不忙，你这些日子天天在医院帮忙？”

    “呵呵，还好了，当初读的是本硕连读的专业，过些日子看看能转到临床那边行不，幸好王铎王医生跟我导师认识，好些事情导师对我都很松，而且跟着王医生我学到的东西比学习课堂上边的还多，也不算是太累，只是偶尔去校园转转，也不是太远！”小画哈哈一笑道，原本脸上带着的忧伤来的快，去的也快。

    刘枫一路说笑着，原本从医院到钓鱼的地方半小时的路程，这般说笑着，时间显的很快，到了医院的楼下，三人就分路了，刘枫带着小画去医院后边的厨房借刀具，清理洗净钓来的鱼，而离渊则是先上楼去伊思昭的病房看望她，等鱼清理好，再着手熬制药汤。

    到了楼下，首先看到的就是刘枫办公用的警车在那里放着，不明真相的还以为又发生什么大案子了，离渊钓了一晚上的鱼，虽然很小心，但是身上还是有些许的鱼腥味道，也没来得及换，直接去了伊思昭的病房，幸好医院药味比较的浓郁，也掩盖身上的气息，终于在五楼的特殊病房见到了伊思昭。

    离渊对病房的设施是再熟悉不过了，自己本身在葛鸿的庄园中，住了整整半个月，没想到这次又是回到了病房之中，所不同的这次他是探望照顾的人，伊思昭家境也算是富裕的，再加上身份特殊，她所住的病房也是与普通病者的房间是隔开的，不再一个单元，照顾的护士医生也是特别找的，像小画这样还在上学的还是王医生亲自举荐的。

    伊思昭病房离渊中午的时候去过一次，里边的条件还不错，有两张病床，但是只住一个病号，另一张床是给陪护人员准备的，有一个洗手间，不仅可以淋浴，如果拿个电磁炉来，还可以在这里做些汤面。

    病房里放满了各式各样的鲜花还有果篮，鲜花大多是以百合康乃馨为主，但是也有很多大红玫瑰在一旁摆着，大概都是来探病的人留下的。按照刘枫的话说，伊思昭是南京有名的交际花性质的，跟上层的富豪圈多少有些瓜葛，来这探望和慰问者当然不少，除了电视台的一些上级领导，甚至还有一些隶属其他机关的领导都派代表来送花了，这几天访客可真是络绎不绝。

    但是独独没有见到伊思昭的老公方子涵来找她，甚至派人都没有派，这些也都是小画所好奇的，据说方子涵是去国外出差了，现在伊思昭单身一个人住在南京，电视台里专门派了一名女同志来陪护，却被谢绝了。小画现在算是暑假期间，借着王铎的关系到病房来照顾小画，要说照顾人，她是最细心最合适的！