    第74章 赌你

    至于知烟则是抱着冷冷的态度看离渊，同时也劝伊思昭赶紧回去养病，想来那护士小画也不知道情况，伊思昭的病情好好养伤倒还罢了，一旦被风吹受凉加重病情，那么以后伊思昭养伤治疗就很麻烦了，或许还会留下什么后遗症，离渊和知烟将二人送上来时的车子，之后便回到了警局之中准备给离渊做登记。

    还是原本的那张桌子，想来是知烟的办公桌，上边还摆放着一个立着的相片，离渊的眼睛很毒，大概的洒了一眼，发现是知烟刚刚出警校时的一张警服照片，知烟那时候看起来如同邻家小妹一样，两个眼睛大的出奇，知烟低头找登记表的时候，抬头见离渊看她的照片，轻哼一声，赶紧把那相片放到，又冷视了他一眼。

    不得不说知烟这丫头办事还挺认真的，桌子上边的各种东西都放得井井有条的，离渊左右无事又不能乱看她的私人东西，就随手拿起知烟旁边桌子上的厚厚案宗翻阅起来，起初还不怎么样，最后的几页让离渊脸上的神情顿时暗了下来，原以为现在的治安不错了，没想到在南京市区还有这么恶劣的事情发生。

    那离渊盯着案宗看了好长的时间，心中不知道在想些什么，以至于有些失神，连知烟喊他的声音也没有听到，离渊以往都是喜欢亲身参与事情，这次还算是第一次看官方的案宗，好奇之下竟将这些案子当成了一些经历的事情来看，正在入神间，忽然间一双手遮住了他的眼睛，抬头一看却是知烟在一旁怪异的盯着他看。

    “你这人怎么一点礼貌都不讲！桌子上的东西不让你碰，你胡乱碰什么了，这些都是秘密文件，岂是你这样一个外人所能看呢，再说了，你至少别边看边笑行不，一边翻阅这么严肃的案宗一边再哪里边傻笑，不知道情况的还以为你再看笑话呢！”知烟两眼一瞥，很不屑的说道，刚刚离渊可能并未察觉他的状况，大概是思考太入神了。

    离渊刚刚在一旁笑，倒不是认为这些案宗不够严肃，而是觉得下边的一些钢笔批注显得有些可笑，办案的方向有些南辕北辙之嫌，思考的方式已经陷入一种误区之中，所以看到这些莫能两可的批注，心里感觉有趣，照这样办案子，十几年都破不了，不过这批注的钢笔字倒还算是秀气。

    见知烟还在盯着他看，离渊伸手将那登记表拿到手中，口中不客气的把自己刚刚的想法，原原本本的告诉了她，同时最后还把那些个案子指了指问道：“哎对了，你旁边这为办公桌是谁的，钢笔字写的还真是挺秀气的，但是办案的思路怎么这么有些另类呢？”

    离渊的这番话可是很严重的激怒了知烟，她脸色弄的通红，但是眼光中却是很不屑的道：“告诉你这是我标注的，你现在还是顾好你自己吧，我们警察办案子是很严谨的事情，哪像你这般眼高手低，胡乱的信口开河，你不要再这样瞎说了，否则的话，我不介意再将你关进监狱了，让你多呆几天。”

    听了知烟的话，离渊先是一愣，顿时嘴角轻轻的笑答道：“你是不是侦探案子看的太多了，就在一旁胡乱的在案宗上标注，而且你标注的也都是让人无语至极，要是别人写的我也就罢了，可偏偏是你写的，那我就有理由提醒下你了，你这样的思路办案子，肯定出不了什么成绩的，信不信有你。”

    “我不会破案子，难道你会啊？我告诉你我最看不起你这种人了，整天就动个嘴，来回的说骗，看风水的跟算命的人整天就是糊弄人，你现在说这些话有意思嘛？”一说她不会办案子，知烟就来气，这个月她从警校毕业，就没有经手什么大案子，说起来离渊也是倒霉，知烟第一件大案子，就是离渊跟八字胡的这事情，否则的话，她也不会这么的操心。

    离渊在一旁冷笑着，看来很多人都对风水算命的有些偏见了，不但是墨菲一开始看不上，这知烟作为一个政府人员也是这样，离渊觉得需要做些什么事情，让知烟这个丫头看看，这社会上的某些事情，不是你学历高地位高就能做到的，那知烟见他低头沉默的样子，以为他无话可说了，心底是有些得意。

    不料等了一会，离渊却是开口了，脸上带着些戏弄的表情道：“咱们打个赌吧，就赌这案宗上边的案子，你随便在这上边找一个，然后我就提出些见解，保管你在三天之内能够破掉，当然我没闲时间替你去抓人，我提供见解之后，就由你们去处理，事情成功功劳算你的！”

    那知烟听了之后，哈哈大笑了一声，“你就别再这里没事找事了，我天天忙的很，哪有功夫跟你在这里闲扯的，你填完表赶紧走人，别占着位置，一会等其他同志来了，被人看见多不好。”知烟只当离渊跟她开玩笑，一点不当真的，笑了起来。

    “我是跟你当真的，知警官你别一副拒人千里之外的样子，哦我明白了，你是怕输不敢跟我赌，这有什么啊，你也知道的，我赢了你能够得到功劳，我输了的话，你也可以得到咱们赌的筹码，两边你都有利，这样都怕还不敢跟我赌？”离渊手随意的翻着案宗，嘴里开口冷笑道，一样很犀利的反击了知烟一下。

    “你，你，谁怕你这种人，告诉你我是警校毕业的，怎么会担心你这个高中毕业的能破案子，我是不屑与跟你比，既然你非要比的话，我就先拉个公正人，免得到时候你说话不算数，”知烟显得颇为生气，随手将正走过来的刘枫拉到身前，“就他了，刘大叔我最信任他了，你觉得怎么样？”

    离渊原先就觉得刘枫这人挺不错的，至少办事比知烟稳重多了，也没有太多的计较，点头答应道：“我当然没什么问题，不过赌的话，彩头咱们可是得提前说好，否则的话，到时候再说可就晚了，我输了的话，在我力所能及的事情中，让我做什么都可以。”

    那知烟听了离渊的话，想也没有想的脱口而出“我输了的话，让我做什么都行！”那边的刘枫被知烟拉来，原本还是一头雾水，但是听了离渊的彩头的话，却是明白了事情的大概，知道二人八成有赌约之类的，再一听二人这彩头的话，心中顿时苦笑无语，但也不好提醒。

    其实离渊自己的彩头，说的可是很有意思，他有着一个前提——力所能及，到底什么叫力所能及呢，离渊现在算是钱财不多，身份不高，只能算是一个走街串户的风水师，到时候真要输了，就推脱自己办不到事情，也就没有什么了，而知烟的彩头就不同了，一旦她输了，离渊就可以想很多小点子去惩罚她了，这件事情他刚刚就想好了，离渊只是帮助知烟提些意见，至于真正破案的人手还是知烟安排，到时候万一给她提出意见，她不给你正经办托你时间，离渊那不是还输，所以他一开始就没有说的太死，反倒是知烟输了的话会死的好惨，不过这些话，刘枫这个公证人可是不好提出，再说了他现在还不知道二人到底赌的是什么！

    既然什么都已经说定了，知烟看着离渊嘿嘿冷笑几声，眼神中一副荡漾的姿态，八成在想着她成功后，怎么去惩罚戏弄离渊这个人，谁让他让知烟无缘无故的挨领导一顿批，笑毕一把夺过离渊手中的卷宗，开始乱翻起来。

    离渊见知烟一副冷笑的样子，知道她在想什么，看她将卷宗翻得哗哗响，而且专往后边翻，心中只是笑了不语，这案宗从案子的难破程度来说，后边的要远远大于前边，平时办案的话，好办的案子都会处理掉，只有不好办的案子才会越积越多，只是不知道知烟会给离渊挑多难得案子。

    良久才见知烟指着其中的一宗案子道：“就它了，嘿嘿我可是很期待哦！嘎嘎。”知烟最后说话的时候都有些得意忘形了，刘枫低头看了下她指的案子，眉头轻轻的皱了一下，这丫头还真能找啊，这案子都快封库了，离渊也看了下，这案子算是案宗的倒数第三卷，还好知烟没有太绝情，没有把最后一件案子扔给离渊，已经算是很庆幸了。

    离渊大概的看了一下，案子不算太简单，也算不得太复杂，大概是春季发生的一系列入室抢劫带强奸案件，就是前两三个月期间，市郊区连续发生四起入室奸淫杀人案。四个被害人的年纪很相仿，大概都是二十五至三十岁之间的年轻白领们，凶手实施犯罪之后，再用绳子将被害人勒死。案发地点分别发生在南京市正在兴建的新区，大概就是四座高层建筑的顶楼天台上。

    在这个人口上千万的城市里，这样的案子也不算是太少，命案远本也是稀松平常的事情，只是这个连环杀手的作案手法太过诡异了，现场除了一些撬门破坏的痕迹，其余的地方没有任何指纹其他的能够反应犯罪者特征的证据，而且现场被处理的很干净，反侦察能力很强，让警局办案的人找不到任何的突破口，只能大概的圈定一个区域，作为犯罪嫌疑人的藏身之地。