    第97章 淡然相处

    第二天早上，离渊的‘打坐’被一阵凌乱的手机铃声打断，不过这次却不是知烟的来电，而是来自病房中伊思昭的电话，出乎离渊的意料，伊思昭好像知道昨天他跟知烟在一起逛了夫子庙，而且这次电话的内容也很值得揣摩，伊思昭主动提议去逛朝天宫，说是医生王铎的建议——四处散散心，有助于身体的恢复，这种理由让离渊不好直接拒绝她的要求。

    挂掉了伊思昭的电话，离渊仔细的思量了一番，伊思昭病好之后，他觉得不应该再跟按这个女人保持联系了，毕竟两人没有发生什么事情，只是救命恩人的关系，况且离渊也不需要她报恩之类的，不过这些话却是不好男的主动提出，至少应该保持些绅士风度吧！

    左右无奈之下，离渊觉得应该向知烟打个电话说明一下，有点奇怪的是，当他拨通了知烟的电话，对面却是显示正在关机中，不知道她到底怎么了，离渊的心绪有点不安宁，一边自我安慰着——或许她家中有事吧，这样也好，可以没有后顾之忧的去陪伊思昭逛朝天宫！

    上午时分，离渊独自一人离开了居住的房间，他走的非常谨慎，没有沿公路下来，而是收敛神气穿行林间小道，直接来到山脚。离渊选择住处的旁边是一处公园，白天经常有送客返程的出租车经过，当一辆空车路过时，他很迅速的站出来招手，然后飞快的离去。

    出租车进了市区，在一家商场门前停下，离渊进了地下一楼的超市，利用各个货架左拐右拐查探周围，然后迅速从无购物出口离开，确定无人跟踪窥探，又从商场的后门出去了，动作很麻利的上了一辆停车场中的奥迪Q7轿车。

    按照先前在电话中的约定，伊思昭就在车中等他，伊思昭早早的就来了，却将驾驶位让了出来自己坐在了旁边。离渊这次出门总感觉不太适应，伊思昭作为公众人物有必要做一些掩饰行踪，况且今天离渊感觉眼皮一直在跳，总感觉要遇到点什么事情，潜意识中他预感到不是什么好事，这些情况由不得他不小心一些！

    他放下手机与坐在车中的伊思昭对望一眼，她含情脉脉欲诉无言，只是点了点头。离渊这一路够谨慎的，唯有这样，他的心中才能够有些安妥，风水秘法有些时候第六感很重要，不容忽视！

    伊思昭今天与离渊计划去朝天宫转转，出门前显然精心的修饰了一番，容颜却看不出太多的痕迹，以前在电视台上班时，她总是习惯性的化淡妆，但今天早上化妆时却犹豫了，想起知烟根本没有一丝化妆的痕迹，于是仅仅是补一点腮红描了淡淡眼影，修饰过于白嫩的脸色。她连唇彩都没打，但双唇却自有让人心动的艳色。

    阳光煦暖，今天她穿了一件略微紧身的粉色长袖休闲T恤，带着细碎波浪织纹的V形领口不高也不低，看过去，锁骨如精美的羊脂玉雕。

    下身穿了一条休闲七分裤，坐在副驾驶座上，屈膝小腿前伸，轻薄的布料清晰勾勒出修长结实的大腿，形状几乎完美，不得不承认，伊思昭真是一位绝佳的性感尤物。再见她，离渊也莫名感到情怀与欲望交缠萌动，有些分不清究竟是情怀还是欲望？这世上的事情也许没必要想的那么复杂或纯粹，这种冲动与怜惜任谁都很正常，更何况是他与她呢？

    伊思昭与离渊见面之后，并没有直接驱车去朝天宫，第一站的行程确切的来说是购物，主要是买衣服。天气已经渐渐热了起来，伊思昭换季的衣服本就不多，添置应季衣服当然是顺理成章。陪女人逛商场是一件需要耐力、体力、耐心、细心的工作，离渊事先已经有了准备，可以说完成的非常好，一路上开车、拎包、兼点头赞美与刷卡付钱。

    作为公众人物的伊思昭习性并不奢侈，买东西也不刻意挑贵的，但她试穿之后看中的衣物基本上都不会太便宜。也没见她买多少套衣服，离渊已经刷出去七、八万了，虽然不是自己的钱，这张卡还是在津门的时候，表弟姜远塞给他的，一直没有机会用，此刻也不禁暗暗有些咋舌，心道若这丫头真是他的女朋友，以他现在的实力可交往不起。

    其实离渊多少是自己失误了，路是他带的，去的商场都挺高档，想挑便宜且能看上眼的也没有啊，虽然伊思昭不止一次的要求自己刷卡付账，但都被离渊开口拒绝了，他也没想多省钱，有些钱财该花就花吧，反正都是表弟姜远的钱，他不花的话，到时候弄不好也是轮到姜远花天酒地，虽然自己身上还有几块金条，但是总感觉太俗了，入不得眼。这一上午几乎大部分时间看着伊思昭出入试衣间、在穿衣镜前顾盼，也是相当的养眼。

    不知道伊思昭的心思，她还给离渊挑了一套中装，浅色暗扣收腰立领，样式典雅很有知性风度，非要他试试。这样的一番拭穿之后站在镜子前，连售货员小姐的眼神都变得亮晶晶的，没怎么侃价就主动给他打折了，据说是最低折扣优惠价八千八，真不贵呀真不贵！唉，买了吧，难为伊思昭的好眼力，连离渊自己都觉得挺帅挺帅的。

    这次逛街出于其他的考虑，伊思昭脸上戴着一副大型的太阳镜，几乎遮挡住了半边脸，也让离渊发现了伊思昭的另一面，这位姑娘看似恬静，其实相当不好惹！在某家商场时人比较多，离渊手里拎了几个购物袋不自觉落后了几步，看上去前面的她似是一个人在闲逛。

    当然离渊并不可能完全的追逐到伊思昭的身影，有些时候，他只是让她自行去挑选，这种情况下，离渊也察觉不到伊思昭略显诡异的一幕，有一位衣冠楚楚、相貌堂堂、笑容自信的男士，略带一点色眯眯的惊艳神情走过来，拦在正独自挑选衣服的伊思昭面前道：“这位小姐，有幸认识一下吗？我是……”

    这人好像是一家公司的老板，同时兼星探与明星推手，但伊思昭却好像明白这些人的勾当？因为那人话未说完就神情一喜，伸手向前迈步，以为自己在走直线，结果拐了个弯一头撞在了柱子上。

    大商场中那种方柱，长宽都有一米多，在各个柜台之间，四面还镶着镜子。只听啪嚓一声，那人与镜子来了个亲密接触，以他的脑门为中心，镜面上出现了好几道放射状的裂纹。撞得可真重啊，周围人都被吓了一跳，而伊思昭就似什么事都没发生，施施然继续前行。

    这一幕离渊当然没有看到，如果离渊在场的话就能够清晰的明白这事情的原因，伊思昭摆弄的这一幕借助的风水秘法，风水秘法不动声色间运转地气扰动元神，让那人一不留神产生了错觉，自己一头撞墙了，也不知会不会有脑震荡后遗症？当然这世间没有那么多的如果，可惜离渊未曾看到这一幕，他还在休息室里边休息着！

    当购物完毕的时候，离渊提着大包小包放在了车的后备箱中，二人也没有说话，启动了车朝着朝天宫的方位驶去。车开的并不快，伊思昭在商场中转了好几圈，此刻也有些疲倦，一直侧着脸有些出神的望着他，红唇微启似诉非诉。

    路上的行人不算是太多，车子渐渐加速，离渊顺手打开了车载CD，还是那一曲他曾听过的不知名的异国乡村音乐，将音量调低到若有若无，离渊突然开口了：“伊小姐，你的病这几天才好，这么想起去朝天宫了，那里人挺多的，你的话，恐怕……”

    伊思昭低下头：“在医院的病房中待了那么多天，也该出去转转了，况且昨天你不是跟知烟警官一起转了么？怎么跟我在一起就不愿意去朝天宫了么？”

    离渊看着前方，一语双关道：“伊小姐误会了，当时我只是对南京有些不熟悉，而知警官正好没事，所以就拜托她了，对了你怎么知道我昨天跟知烟在一起了？”

    伊思昭幽幽道：“离渊先生的事情很多，我当然了解不多了，是昨天晚上小画告诉我的，我想一定是刘枫刘警官跟小画说漏嘴了，呵呵小画那丫头心里藏不住事情，她还以为你被知警官挟持了，担心的不得已。”

    离渊笑了笑：“这世上是有很多事情不好理解，有机会的话，我会向你解释清楚的，小画这丫头，心里恐怕只觉得警察抓的是坏人。”

    伊思昭的头越垂越低：“知警官与离渊先生也是同一种人吗？拥有我不理解的神奇，说句实话，你们真的很般配，怨不得离渊先生不愿意跟我在一起呢，是不是觉得我名声不好？还是……不过知警官的背景挺深的。”

    离渊收起笑容，看了她一眼：“我与知警官只是普通朋友，而且也不想引起彼此更深的误会，若有可能，我希望能够明确这一点，至于不愿意跟你在一起更无从谈起，这些日子你生病在床上，我不也是常去看你么，说实话我觉得你挺漂亮的，我如果能够娶到你，算是我上辈子修来的福气，只可惜伊小姐已经名花有主了！”

    伊思昭把头抬了起来，惊讶的问道：“离渊先生，你，你不会是因为……”后面一个“我”字没说出来，她想到了这个原因，却不敢相信，也明白这不太可能。

    离渊笑道：“这与别人没有关系，是我自己的原因，你别问了。”这两人的关系、他们之间经历的事情，照说至少比离渊跟知烟的关系亲密，但此刻见面却有些刻意在忍着什么。听他们说的话，就像路上搭车的普通朋友，没事找话题搭讪。

    过去了就好？他们之间过去的事情还真不少呢！看伊思昭的神情好像是有些纠结，几乎是微微喘息着才问出了一句话：“假如这次不是我打电话找你……你自己还愿意来见我吗？”

    离渊心里转了一圈在琢磨，语气却很肯定的答道：“当然愿意，你又不是见不得人！”

    伊思昭的情绪显得有点失控了，眼中有了水光，身子也软软的向这边靠了过来，一只手放在了离渊扶挡杆的手背上，指尖在轻轻的抚弄：“其实，其实，其实我一直在想你，那些事，我都清楚的很，你那么做值得吗？不知道我能为你做些什么，什么都可以，现在我才明白，我一直在等这样的机会。”