    第81章 那个不痛，月月轻松

    当离渊上楼准备敲门进入病房的时候，才发现伊思昭的病房门还是开着的，正巧有几位探视者还在哪里，三男两女不知道是什么来历，一副西装领带的打扮，透过那五人的背影，离渊依稀可以看到伊思昭的病容，不禁暗暗的撇了下嘴，眼圈竟然感觉有一些酸涩，离渊揉了揉眼眶，转身坐在对门的椅子上，等着那几人的离开！

    来的时候，刘枫在路上说的那些话对离渊的触动很大，伊思昭现在的身份不一样，而且又已经结了婚的，至于是不是处女之身，也不管离渊什么事情，这距离刘枫不说，离渊也会注意保持的，伊思昭跟墨菲不同，她的背景比墨菲要复杂的多，接触的人物也复杂到极点，总之很麻烦的那种，离渊一旦跟这个女子扯上关系，相信日子过得绝对不会很轻松。

    离渊本以为已经能够做到心如铁石，但是一见伊思昭的病容，他终于意识到自己其实办不到！他一瞬间甚至眼眶有些涩，却只能站在那里尽量忍住，不流露出来，病床上的伊思昭病情确实有了加重，原本知性妖艳的脸颊显得有些苍白无血，多多少少有些柔弱无助的可怜样！

    那屋子中来看望伊思昭的人，又在病房中待了二十分钟的样子，安慰伊思昭好好养病，才是起身告别的样子，三男两女走到门口，因为离渊身上的衣服稍显的朴素，几人也只是浅浅的看了一眼离渊，却没说什么，然后带着人走了。

    离渊却是做在位置上愣了一会，脸上的疑云有些更加深了，起初进病房的时候，离渊因伊思昭病情的缘故，显得神情有些恍惚，没有将太多的目光放到这五人身上，但是在最后那五人出门的时候，离渊竟然感觉到自身灵觉秘法有些波动，这种情况很奇特，也很轻微几近不易察觉，但是他本人也不敢太大意。

    自身秘法灵觉波动的原因，往往就有那么几种，第一个可能是，那五个人身上带着一些风水法器，或者能扰乱地气的护身符佛像之类的古物，但是那五个人看上去也都是平常人，只有其中的两个男子有些武功的基础，其余到没有什么独特之处，第二个可能就是，那五个人之中有风水神识境界的高手，只有这样的境界才能够不被的灵觉探查到，也只能模模糊糊的引起一些地气波动。

    离渊向那五个人盯了一会，没发现什么不妥之处，暗暗的自嘲道，可能是自己的灵觉太过于敏感了，有些草木皆兵的感觉，起身在门口敲了下，进了屋中，伊思昭好像刚刚从上述那五个访客来访中回过神来，忽然见到离渊在门口敲门，苍白的脸上浮现了一些不自然。

    “离渊来了多久了，快进来吧，让你外边等太久了！”伊思昭轻声带着歉意的开口说道，一面曲起身子准备坐起身来。

    离渊赶忙走到伊思昭的床边，扶着她的身子示意她躺下，与此同时，嘴角轻轻笑了下道：‘刚刚到，没等太久，只不过方才我见你有访客，就在门口坐着休息了一会！”

    伊思昭看到离渊，神情也是有些闪烁，不知道再想些什么，明媚闪亮的大眼睛不敢与离渊对视，偶尔与他的视线一接触，也是连忙闪开，想躲闪却又无处躲闪，离渊见伊思昭这种羞状，也不好说什么，只得尴尬的站在那里让她看，一时间不知道说什么才好。

    伊思昭离渊第一次见到她的时候，身形窈窕眉目秀丽，但她无形中透露的那种成熟气息，现在慢慢的细看来，她给人的感觉如果用两个字来形容，就是典型的——狐媚，现在虽然是病重身形憔悴，但是浑身散发出的淡淡清香，加上楚楚无力的柔弱感，给人一种深入骨髓的诱惑。

    沉寂了一会，离渊终于深吸一口气指着病房里的鲜花道：“最近很多人来看你吧，送了这么多花给你，呵呵，不过有些花不易放在病房里边，花粉气息太浓，对身体康复不宜，只摆放些清淡的话就差不多了。”

    伊思昭看了一眼那鲜花，色彩缤纷花色嫣红，那几束玫瑰在花丛中显得特别的眨眼，她脸上升起些红色，看了眼离渊道：“都是些以前的老朋友送的，没想到会这么多，一会该往哪放？”

    离渊小声道：“送给护士、拿回家，或者让王铎医生处理，都可以，白天的时候这花粉气息还不怎么样，到晚上或许就影响大了，等小画来了再处理吧！”

    伊思昭那边重重的点了点头，也没有再多说什么，离渊笑着坐到她的床边，顺手从果篮中拿出一个红色的大苹果开始削起来，以往跟墨菲在一起的时候，她最爱干的事情就是削苹果，离渊手还算是比较的巧，边削边开口问伊思昭道：“我听小画说你身体现在还不行，不能吃东西，我今天钓了几条鱼，一会给你煲汤喝，你一会尝试着喝点吧。”

    听到离渊准备亲自煲汤，伊思昭的脸上起初还是不相信的意蕴，紧接着笑容满面的点了点头，而后则是看着离渊不说话，他们二人生活背景不同阅历也不尽相同，只不过因为一场雨夜在深林中的偶然事件，被联系起来，此刻伊思昭好像心中有心结什么的，不知道该说什么好！

    而离渊将苹果削完之后，放在伊思昭的病床前，也不说话，而是搬了张凳子走到床前，然后伸手将输夜管上的调节阀给关了，坐下来找东西垫住伊思昭的右臂，开始给她把脉。

    他做这一切的时候，伊思昭仍然没开口，眼神有些发直，被离渊抓过的胳膊有些颤抖，想来是心情比较激动的缘故，离渊的眉头则一直是深深的皱起，又过了几分钟，终于抬头与她对视，脸上也看不出有什么表情，只是再问了一句：“现在胃还疼不疼？”

    伊思昭脸上表情带着点无奈，呐呐的答道：“胃现在好多了，只有早晨刚醒来的一会，比较的痉挛绞痛，小画刚刚出去的时候，给我打了打止疼药，等会用了抗痉挛药能好点，但是一吃东西又不行，也一点胃口都没有。”

    离渊神情脸色变换了几下，低下头：“我好像能够察觉到那种感觉，疼起来难以忍受，不用止疼药受不了，但这样也不是办法，我再给你用热气给你推拿一下吧，应该能让你放松一些！”

    说着话，离渊站起身来，将伊思昭背后的靠枕放下，扶着她的肩膀躺倒在病床上，用手背在她的左右胳膊上边轻轻的按压着，从伊思昭的手腕处，一直轻拍到她廋削性感的锁骨处，离渊脸上紧绷绷的，时刻保持着紧张的感觉，伊思昭输液已经有大半天了，身体各处的静脉都还有着残留的药液没有渗进体内，离渊现在所要做的就是，轻微的疏通着伊思昭上身血流，让血液交换加快一些！

    而下边躺着的伊思昭起初眼睛睁得大大的，等了一会，突然把眼睛闭上了，但鼻翼明显随着呼吸开盍，长长的睫毛也在微微的颤动。她觉得自己的身体已经离开了病床，不知飘荡在什么地方，然后又飘落下来，就像是躺在匆匆的溪流之中，不着边际的漂流着，只感觉自身的血液在不停的涌动着。

    紧接着，伊思昭就感觉原本飘荡着身子停了下来，精神为之一振，能够模糊的感觉到离渊若有若无的两只手，暖洋洋的贴着自己的衣服，从脚腕处的部位向上过了小腿、大腿、小腹热浪涌去，离渊其实并没有用自己的手触摸伊思昭的身体，他所作的类似于先前的‘惊神刺’手法，只不过是将自身秘法灵觉汇聚成手的形状，指力通透而出，刺激着伊思昭腿部的血脉涌动。

    风水秘法说神奇也算不上，这就类似于一些江湖骗子所谓的气功，所不同的那‘气’是离渊磅礴的秘法灵觉压制成的，用以减轻胃部痉挛症状，在伊思昭的感知中，随着离渊的热乎乎的‘大手’，有一股暖流从上腹部升起，胃部会有如涟漪般星星点点的刺痛，接着会有一丝丝如针尖般的寒气向腹外发散，接下来会感觉很温暖、很舒适。

    伊思昭在离渊的秘法按压中，神情有些恍惚，如同身在云端，做了一场离奇的梦一般，他的手掌究竟在揉什么地方啊，难道仅仅是小腿膝盖吗？伊思昭的呼吸在离渊听上去有些紊乱，最后气息浓重处已经是喘息，她还忍不住想轻声呻吟出口，甚至感觉身体深处有些湿润了。

    离渊好似也有感觉，秘法凝成的手掌移动步伐更加的快速，不再慢慢的移动，伊思昭在纷乱间，只感觉到，那胃部升起的暖气四散到四肢去，缓缓的就似带着能吸收一切杂乱情绪波动的磁性，原本四肢有些冰冷，在热气四散到周围之后，四肢也有了运动的力量，离渊那‘手掌’间的热气却是很管用！

    而伊思昭的感觉超出了离渊用秘法为她推拿的效果，很大程度是她自己的心理和生理产生的反应。那种感觉伊思昭没法形容出来，甚至不好意思说，其实也怨伊思昭，她闭上眼睛，那么五感就少了其中的一感，触觉更加的明显，这才会将离渊秘法推拿的效果放大开去。

    不知道过了多久，伊思昭才察觉到自己刚好像昏睡过去，这几日一直休息不好，而今身边有人看护着，没有人能够打扰，伊思昭本人终于能够放心的打个小盹了，慌乱间睁开了眼睛，恰好与离渊目光对视，离渊的脸上还有些细细的汗珠，气息也有点虚喘，神色间也有些疲惫！

    视线刚一接触，两人就不由自主的都把视线错开了，紧接着就听离渊问道：“感觉怎么样？刚刚我见你睡着了，也不好意思离开，只得坐在床边等你醒来，看你的脸色还不错，我就下去找小画了，我想这回的功夫他们应该把鱼给弄好了，下边也应该做鱼汤喝了，现在做最鲜了！”

    等伊思昭回过神来，尽量以平淡的语气回答，眼神却掩饰不住的惹人怜，不好意思的对离渊说道：“感觉好多了，浑身暖暖的，那个……那个不知道我刚刚休息了多长时间？”

    听到这里，离渊露出了微笑，这笑容几乎淡得看不清，也尽量平和的说了一句：“呵呵，没事的话，你可以好好的休息一番了，大概有不到一个小时，睡的挺香甜的，也没叫醒你，我下去了，等会把小画喊上来，你先歇会吧。”

    叮嘱完这些，离渊用手轻轻的擦了下，脸上的汗珠，然后就站起身来向外就走，伊思昭的脸上显现出一丝不知所措的表情，等离渊转身下楼的功夫，伊思昭这才看清他的后背已经汗透了，刚才那一番让自己舒服的简直要命的推拿，却把离渊本人累得够呛。