    第76章 为你解惑

    无论是刚刚出警校门的知烟，还是办案经验丰富异常的刘枫，都对离渊这种近似于异想天开的猜测，有些半信半疑，然而离渊本人却是表情平淡镇定，没有任何对这三条方向做解释的倾向，只是临走的时候，向刘枫询问了一些便宜家具市场的地方，看样子要去买一些日常生活家具。

    等离渊走了之后，知烟才突然间发现，她对这个看似风水先生的人并不是很了解，连他的身份都感觉是假的，知烟与那刘枫对视了一眼，眼中带着些疑惑的意味，良久才有知烟打破沉默道：“你觉得那个人说的对不，我们有没有必要接着将这件案子查下去？我看警局的人那边的人，都不是太信咱们！”

    “你担心什么，已经和别人订下了赌约，哪有最后不想施行的地步，那样的话，岂不是今天下去白去那案发现场跑了，我刚刚大概的想了想那三条猜测，也有些道理，或许我们有很多地方没有考虑到，这些犯罪特征并不是太难查，现在天色已经很晚了，等明天开始查把！既然决定了就没什么可犹豫的。”刘枫笑着拍了拍知烟的肩膀道，他心里也没有底，但是离渊递给知烟纸条的时候，那句话却是惊醒了他——现在不立即执行的话，或许还会有更多女性遭毒手的。

    离渊带着行李出了警局的门之后，没有直接去看望伊思昭，而是先去家具市场买了几件便宜的家具，跟日常用品，既然准备在南京常住了，当然不能在空无一物的出租房中度日了，这一行采购将离渊本人现在剩余的钱财，花费了个七七八八，下一步不在南京找份工作安生下来的话，恐怕要靠别人的救济度日了，不过现在对他来说这些计划还要往后推，伊思昭现在的身体状况才是当务之急。

    当天晚上，离渊就带着些水果去看伊思昭了，照顾之情自当不必再表了，而知烟跟刘枫二人这两人没有闲着，按照离渊提供的嫌疑人特征，马不停蹄的在原本圈定的犯罪区域内开始进行搜索，并且逐步的排查一些可疑的人员，幸亏离渊当初给的目标很明确，不至于二人在一旁不着边际的忙碌。

    知烟跟刘枫的办事效率还是挺高的，不到两天的功夫，在一个位于郊区公车站附近的小录像厅，这家老板偶然向知烟二人提及，他曾经认识过一个这样特征的人，他就在公家车站附近的一个建筑工地上打工。这个工地上的工人没有什么可娱乐的项目，经常结伴着来录像厅看录像，而老板所说的这个人，每次都是一个人来，而且专挑后半夜放黄色录像的时候来。有一次，他在看黄色录像的时候，遇到了同一个工地的工友，他竟满面通红的偷偷溜走了，因此给老板留下了很深的印象。

    听到这样的信息，知烟二人都感觉很惊奇，她们没想到真的存在这么一个人，这样一来就算是离渊最后破不了案，那么他也不算是一般人了，单凭这一点，离渊也可以说是不可测人了，知烟二人听了那录像厅老板的话，则是不停歇的来到了那家工地，并且在老板的指认下在工棚里找到了这个人。这人叫石明远，这个工地的测量员。当干刘枫出示证件，并要求查看他左手手腕的时候，石明远突然跳起逃跑。

    这样的结果大出知烟的意料，但是在旁边工友的帮组下，很快被刘枫制服了，刘枫在一些紧急关头，表现出作为老警员的优势，当然不是知烟这种刚出警校所能应变的，带回局里经过一夜的突审后，对他实施的四起强奸杀人案对此供认不讳，这当然算是。

    跟离渊原本的猜测一致，石明远今年刚刚二十三岁，他与离渊猜测的地点也出乎不大，是南京市下边乡镇的人，第一次高考落榜后，选择复读一年后再次参加高考，结果还是名落孙山。之后石明远就随其叔父进城，曾经在多个建筑工地打工，但每次从业时间都不长。后经其叔父介绍在该建筑工地打工，因其有一定文化，被安排作测量员。在工地上，石明远给工友们的印象是一个老实、沉默的年轻人，因此知情人都对他所实施的骇人听闻的罪行都表示意外。

    更让知烟感觉到费解的是，石明远被捕的时候，跟离渊当初的猜测一摸一样，他的确穿着一件很旧，但是洗得很干净的白色衬衫。离渊对嫌疑人的外貌、家庭背景、工作环境、生活习惯的描述与实际情况惊人的一致，唯一的出入就是对家庭情况猜测不是太对。但这已足以让知烟跟刘枫二人，对这个貌不惊人的男孩刮目相看。他们甚至怀疑那石明远作案的时候，离渊就在现场看着，否则不可能做出如此准确地描述。

    不管原本的赌约是否还成立不，知烟对这离渊都是刮目相看，这件案子应该说是很棘手的，现场刻意的被人磨灭过了，而且其中的一场还下过一场暴雨，所有的痕迹都被磨灭了，不管怎么说，这次知烟算是立了到警局以来的最大的案子，受到了局领导对她的最佳褒奖，谁也未曾想到刚刚进警局的知烟能够破这么大的案子，连带着刘枫都记了功，不过二人也都没有说出离渊原本对这件案子的猜测。

    这件事情了结以后，知烟这次虽然在赌约上输了，但是在警局的地位也受到了很大的提升，在外人看来这很划算，毕竟一场戏言而已，警局专门给知烟开办了一场庆功晚宴，连带着警局领导们都在，其实知烟的身份有些特殊，不过这些外人都不知道，但是局里的领导很清楚，一开始给她安排搭档的时候，就选择了稳重办事严谨的刘枫，也体现了领导们一开始办案的苦心。

    刘枫也被当做主角参加了宴会，但是半途因为不擅长酒力，就找借口提前离开了酒桌，他想去找离渊，刘枫的心底又很多的疑惑，自从刘枫办案开始，已经将近二十个年头了，但还没有碰到过如此的事情，他不知道为何离渊这般神奇的可以猜中这件案子的疑犯，这次就早早的出来准备找离渊问一番，刘枫是个直爽的人，这从他这些年还未升迁就可以明白，这件案子其实最大的功臣是离渊，尽管他没有参与一丝破案的过程。

    刘枫也不是没有想过，把这件案子的功劳全部给知烟和他，对离渊来说有些不公平，虽然离渊不是公职人员，但是至少应该请他吃顿饭把，想及此处，刘枫便借着点酒意匆匆忙忙的出了警局的大门，而一旁的绝对主角知烟，却是如众星捧月般的被围住，无法脱身，虽然不知道离渊现在的住处，但是想必他一定会去找伊思昭的，刘枫就径直往伊思昭所在的医院奔去。

    医院内王铎医生是刘枫的旧识，到了医院先找的就是他，听王铎医生的话，这些日子里有晚间的时候，会陪着伊思昭说一些话，顺便来照顾她一番，但是时间不是很确定，王铎本人建议刘枫亲自去问一下伊思昭，因为他也不清楚离渊到底居住在南京的哪个地方，刘枫也能听出王铎的言语之间对离渊的称赞，看来对他的评价跟印象都还不错，刘枫则是越来越惊奇离渊的来历了，或许他们不知道的还有很多。

    这一晚上，刘枫进入伊思昭病房的时候，只有伊思昭跟小画在房间内，见四处找不到离渊，刘枫不着痕迹的问道：“伊小姐，那离渊今天来过病房没有，找他有点事情，我刚刚听王铎医生说，他这几日都来看望！”

    伊思昭还没有开口，那边的小画则是笑着说道：“你说的是离渊哥哥啊，他这些日子来的挺勤的，不过今天上午的时候，思昭姐说想喝一碗鲢鱼清汤，离渊哥哥就打车去河堤那边钓鱼了，现在还没有回来，我刚想去找他，正巧你就来了，你现在替我找找吧，让他赶紧回来。”小画憨厚可爱的声音说道，言语之间充满了对这位离渊哥哥的佩服，随后小画给了个地点，刘枫则是匆匆忙的去河堤找他了。

    南京夏日的天色，比以往的天气黑的晚些，虽然已经八点多了，但是路上车辆正多，离渊钓鱼的方向其实跟医院的距离不算是太远，打车的话也就是半个小时的路程，等刘枫赶到河堤的时候，远远的就看见一个影子在岸边坐着，想来正是离渊。

    离渊本人好像就知道刘枫回来的样子，这次他带来了两张简易的凳子，坐在岸边拿着鱼竿心中不知道在想些什么，刘枫走近从背后拍了他肩膀一下笑道：“呵呵，兄弟怎么在这钓鱼呢，好闲情雅致，我听小画姑娘说，你钓了快一天的鱼了，怎么现在还未回去，看来老弟的钓鱼水平不怎么样么？”

    笑着看了一眼满面通红的刘枫，离渊一边盯着鱼竿，一边小声的道：“那个可怜的家伙已经被捕了？案子结束的比我想的快，今天钓鱼的运气还算是不错，钓的鱼今天也有五六斤的样子了，至于现在为何还在垂钓，是因为我有很多东西都还未看明白，心中不解，就索性在这里等了，看看能不能看透些什么，我以为你明日才会来找我，没想到你今天晚上就迫不及待的来了！”

    “老弟，你既然猜到了我会来，自然知道我因何而来，此来就是找老弟解惑的，只是有句话不知道当问不当问，兄弟如此睿智的人为何还会有疑惑呢？”刘枫拉过凳子坐在河堤上，清风阵阵，将他的酒也吹醒了八九分，盯着离渊如明珠般夜间发光的眼睛道。

    “我又不是什么圣人，怎么可能没有疑惑呢，你我不是一类人，我的疑惑跟你说了也没有什么意义，只能徒增你的烦恼，至于你心中的疑惑我还是可以为你解释一二，”离渊这两日一直在考虑，不知道自身怎么‘风水济世’，按常理说现在社会的很多无奈，都是无法改变的，那么他学习风水到底是为了什么，只是为了争强好胜么？这样一来，风水秘法修为再高，总就还是落入下乘，离渊现在看不透，连日来也很少修习秘法。

    “兄弟我知道非常人，哥哥也没有什么大道理可讲，有一句要想老弟说下，凡事做的无论对错，只要不违背自己的心性即可，不必徒增业念，我小时候家乡旁边的有所寺院，里边的老和尚常常这样说，呵呵，对了离兄弟能不能先替我解惑？”刘枫今年的年纪已经快五十多了，往常离渊都称之为叔字辈的，今日他倒是自称是离渊的哥哥，让离渊一时半刻还不习惯。

    离渊听到刘枫的话语，不置可否的盯着他看了一眼，又随即抬眼望了望河堤上的人流，嘴角轻轻的翘起，笑了几声，让刘枫一时之间感觉很奇怪，不知道离渊为何发笑？却见离渊等了片刻就紧紧的闭上了眼睛，似是不忍看到什么情景。