    第109章 人生无处不起伏

    夜幕稍微的带着点萧索，略带阴寒的风气在河面激荡而来，一时之间显得万籁俱寂，偶尔几只飞鸟在林间鸣响，倒是显得更加的冷清，在不远处那群山环抱间，露出一汪碧莹莹的水面，有一端的边缘很是齐整，就像画了道白线一般，显然是水库的大坝。一身青袍的丰虚道长无声的站在水边，旁边两三米处站着的是身着紫袍的伊思昭，金铃扶风长袖飘飘，在风中自是一种别样美态。

    “不如你先回去吧，按理说你也该去跟高羽说下结果了，此人生性猜疑，否则等会他可能会到这里来查看，今日的事情你直接说就行了，不必做任何隐瞒，不过你我之间的对话就不必跟神殿的人讲了，省的给你添太多的麻烦，”丰虚道长锐利有神的双眼，抬眼望了眼四周，除了晚风吹拂四周的草丛外，没有任何人影的痕迹。

    伊思昭若有所思的望了地上趴着的离渊一眼，大大的眼睛中隐约的有些雾气，良久才点头道：“那好吧，离渊就麻烦前辈了，不过待会你们怎么回去，需不需要我开车送你们！”

    “不必了，前边的路上车辆不算太多，但是也不少，你的车子太显眼了，就不用顾此失彼了，况且，你现在还有事情要做，对了有件事要提醒你一番，这件事情以后，最近这段时间你不要接触离渊了，权当隐匿吧，这样可以为你躲避很多麻烦，否则可能会有一些意外出现！”丰虚道长手指在青色道袍中屈指算了一番，脸色略带不解的摇了摇头，带着劝诫的语气对伊思昭说道。

    丰虚道长说完这番话，伊思昭只是无声的站在旁边，默默的低着头，妖艳的脸庞上依稀能看出嘴角浮现的苦涩，心境显得也颇为凌乱，连带着身周的风水气息都有些波荡，最后伊思昭才慢慢的向着丰虚道长行了一礼，便回身一跺脚，身形向着山坡处的密林即逝而去，在夜幕下显得有些寂寥悲情，几个起落间，便是艳影消失于黑暗与树影的交汇之间。

    见到伊思昭终于离去，丰虚道长长的叹了口气，人言落日是天涯，望见天涯不见家。已恨碧山相隔阻。碧山还被暮云遮，身在情丝之中却不能够看透，丰虚道长的心中也有些落寞，方才有些事情他并未完全的告诉伊思昭，若干年以前，他与出尘居士也曾经有着过往的情怀，到现如今见到故人之女，心中多少有些沧桑落寞之感。

    望着伊思昭远去的背影，丰虚似乎回到了那段岁月之中，仿佛看到了出尘居士转身离去的情景，唉，又是一声叹息，丰虚道长这才将眼神收回，望着地上躺着的岩修，此刻气息已经全无，眼神中满是怒其不幸哀其不增，丰虚道长背在身后的手略微一闪动，从其手心中多出了一道红色的真符，屈指一弹那红色真符便如同红线一般击在了岩修的背上，顿时一道火焰开始燃烧起来。

    这道真符激起的火焰燃烧光影不同于平时所见，焰心呈现淡淡的青色，不到片刻的功夫便是将岩修的尸身掩埋在火焰之中，不到半个时辰，岩修方才所趴的地方便呈现出黑乎乎的样子，丰虚道长从袖子中拿出一个黑色的陶罐，从那灰烬之中抓出了少许，盛放在罐子中，然后长袖一挥，整个灰烬便慢慢的飘荡着飞向了河面，完全的挥洒在了水中。

    望着洒落的灰烬，丰虚道长眼神中带着一丝悲切，小心的将陶罐抓在手中，而后才附身细心裹起离渊的身子，身形便匆匆的闪落而去，去势比方才的伊思昭更为的迅捷，如同暗夜之中的朦胧月色一般，不易察觉……在离渊过去的二十多年人生当中，他第一次感觉到死亡距离他是如此之近，他似乎能觉察到自己的魂魄飘浮而起，不断上升，最终离开这个生活了二十多年的世界，而后慢慢的悬浮在空中看着下方不断升腾起的云雾，以及城市中熙熙攘攘的人群，更多的则是人来人往的过客。

    不过，当离渊从云里雾里再次睁开双眼的时候，望着周围一大片雪白，同时鼻中又闻到浓浓的消毒水味道时，他知道自己还没有死，再看看趴在床边的娇憨女子，离渊最近苦笑了一番，人生幸事逃过一劫，而且本身也并未如同肥皂剧中那样的情节，本人既没有重生，也没有穿越。

    床边趴着的娇憨女子睡的并不算是太沉，听到方才离渊身子的动静，似乎察觉到了他的苏醒，忽地睁开了眼，抬起精致无暇的面庞，身躯微向前倾，握住离渊的一只手轻声说道：“离渊，你醒了，感觉怎么样，有没有觉的那里不舒服！？”

    “我没事，知烟，你怎么不去上班，警局那边没事情了么！”感觉到对方话中包含的关切之意，离渊心里涌过一阵暖流，他跟知烟其实算不得太为密切，至今二人接触都是朋友的尺度而已，况且离渊与她熟识的日子，倒是麻烦比二人这般静静相处要多上许多，眼看着知烟和衣不知道在窗前照顾了他多久，带着血丝的大眼睛直直的盯着离渊，心底暖意涌上，不知不觉中紧紧的握住了她的手。

    听着离渊略带着责备的语气，知烟非但没有一丝不满，脸上还有些悦色，毕竟他还是很关心自己的，知烟心底怯怯的想着，转而又想到离渊现在的身体状况，精致柔美的脸庞又显现出一丝悔色，倘若是她陪同着离渊一起出去游玩的话，凭借着她的‘身手’，肯定能够给对方那些‘匪徒’一个很大的震慑，也不会让离渊到达如此的境地，知烟头脑中这个略显疯狂的想法离渊是不知晓，倘若明白她想着的小算盘，心中指不定会如何想？

    “你已经昏迷了整整三夜了，不过还好，王铎医生已经给你做完全面的检查，你只是有些轻微的创伤，休息一段时间就没事了！”说到这里，知烟眼睛用略带古怪的目光看着离渊，嘴角噙着微笑说道：“是说你运气好呢，还是说你身体棒呢？丰虚道长送你来县医院的时候，我和王铎医生都做了最坏的打算，没想到，你的身子骨真么好，真是虚惊一场啊！”

    离渊木然地笑了笑，知烟这算是在夸奖他吗！？人哪有不怕死的，只是当时的一种感慨涌上心头，让他忘记了对死亡的恐惧。而现在想起来，他不免有些后怕，他还年轻，这个多姿多彩的世界他还没有享受够，年轻哪能没有激情过，生存总不能够太过于平淡，至少要多些起伏。

    “我睡了这么久！对了知烟，你说是丰虚道长送我来的，这么说你已经见过他了？还有跟我在一起的伊思昭呢，怎么样了！？”离渊忽地想起那晚上发生的事儿，感觉脑袋生疼，心底不由得升起一种后怕之感，连忙凝了凝神问道。然而，当他的目光集中在知烟的身上时，却发现知烟正在鼓着小嘴，绷着也不说话，双眼紧紧的瞪着他，似是无声的责备离渊。

    离渊神情注意到了此处，起初感觉很不对劲，细细的一想，原来知烟在生他的气，刚刚他醒来什么也不问，先向她问伊思昭的近况，让知烟心中一直颇为高傲的自尊心受到了挫伤，她从王铎哪里听到了离渊受伤的消息，便撇下公干，亲自来照顾离渊两天两夜，还未曾合眼，没想到这个人醒来开口询问的则是另外一个女子，更可恨的这女子还是‘已婚人士’，知烟这才忍不住用无声的眼神责备起离渊来。

    见到知烟此种状况，离渊心底莫名的笑了一下，还未曾注意到这一点，他对伊思昭只是关心了一句，算不得关系很近，同时一想到还有一个女子在关心着自身，不由得心底轻微的触动了一番，想到此处，离渊伸手一把将知烟放在床上的手抓紧，只是略微的挣扎了几番，便被他紧紧的用双手捧在手心，盯着知烟黑白分明的瞳孔：

    “这两天都是你一直在照顾我么，看眼睛都有血丝了，气血也有些虚弱，医院不是安排人手了么，你还这样……我方才只不过担心伊思昭被他人抓住，才出口问了一番，你去找个镜子看看你现在的样子，小嘴都能挂个醋瓶子了，呵呵！”

    知烟听到离渊的最后一句，原本略微有些通红的眼框，眼角变得如玉晶莹一般如月牙般弯了个不易察觉的角度，但是手上却是不饶人，从旁边的陪侍床上拿起一个枕头朝着离渊的身上砸去，轻轻的抿了一下粉红的嘴唇，嘴里啐道：“不跟你说了，身体才好嘴上就不老实，找打啊你！”

    笑着接过知烟扔来的枕头，力道柔弱无力，没有任何的分量，离渊心底一阵苦笑，好好的一句玩笑话，竟然在知烟的耳中成为了耍流氓，想不到知烟这小妮子年龄不算太大，情商比离渊还要高，一时颇为的无奈，看着扭头坐在旁边床上的知烟，离渊正了正嗓子道：“知烟，说正经的，那天我原本想跟你一起去朝天宫的，那为什么到时候打你的电话也打不通，伊思昭愿意领着我转，你还这般……”

    “那个、那个，还不是因为我家里的原因，非要逼我……唉算了，等你以后好了，我陪你再转一大圈，算是补偿，”离渊问起这话，那边的知烟显得心事重重，嘴角一撇向着离渊摆了摆手，不由得心间一阵烦闷生气，原本那日她早早的便起来了，却是碰到她许久不见的姑妈来爷爷家里看她，顺带还领来了一个小伙子，说是故友的儿子，非要替知烟相亲，连一向疼爱知烟的爷爷也没有多加拒绝，惹得知烟等到晚上才能够脱出身来，却恍然听王铎说起离渊的伤势，心中悔恨交加的夜晚奔袭到医院来。