    第73章 自摆乌龙

    生平第一次离渊觉得时间过得有些枯燥，以往无论何事他都不会有这种感受，此刻他正无奈的坐在那桌子的对面，看着眼前义正言辞的女警知烟，絮絮叨叨的问一些很无解的问题，很多问题现在听来都是废话的性质，知烟说的这些他一句也没听下去，只是随口应答着，可苦了刘枫在一旁做着审讯记录。

    而那知烟却没有意识到本身的问题，依然不知情的问着，知烟刚入行对警察这种带着很强的兴趣，也很容易本末倒置，眼前这般审讯离渊就是这样的，明知道伊思昭的事件重点在八字胡三人上边，而知烟却是画如此大的功夫，准备将离渊的身份背景全部搞明白，这些在离渊看来完全是不必要的，怨不得现在公共机关的办事效率很低，都将时间花费在这些小事情上边，怎么快的了。

    当然知烟不管你这一套，板着个粉脸，在一旁一刻不停的道，这边的知烟将离渊的身份背景搞清楚之后，又开口问道：“离渊，你身上为什么带着管制刀具来回的跑，不知道私自带这些东西是犯法的，问你话呢！”

    “我的包裹既然在你们手里，难道你没有发现那里有份古董证明么，那把剑是我收藏的古玩，我是个古董的收藏爱好者，而且又有国家认可的鉴定证明，自然是合法的。”另一旁的离渊没好气的回答道，知烟二人翻看他随身携带的包裹，离渊的心情怎么会高兴起来，虽然他包裹中除了一些法器，没有其余宝贵的东西，但行走江湖中人，对此自然也很忌讳。

    “哼！你刚刚不还说，你的职业是替别人看风水相阳宅的么，怎么现在又搞起收藏了，说来说去又自相矛盾了，”一旁的知烟听到离渊的话，眼神一亮，自以为找到了什么破绽的问道。

    “我平日就是替别人房屋的采光，偶尔对建筑方面提点意见，再说了我收藏古玩也是正当的生意，你刚刚不是问过我的住处了么，杭州的‘印沽斋’本身就是古玩店，我做这些也完全是情理之中。”离渊这般回答道。

    知烟听了此话，小声的对旁边的刘枫道：“等一下查查杭州有没有‘印沽斋’，对比下是否与这人的口供一致，”紧接着又对离渊问道：“那你说说当天晚上你去中山陵的目的，怎么会如此巧合的碰到八字胡三人，刚刚八字胡可是说，你跟那三人本就是一伙的，然后贼喊做贼的去蒙骗伊思昭，那边都已经招供了，你就不要再强撑下去了！”

    离渊听了知烟的话，顿时有些苦笑不得，这小丫头审案子倒还是有一套，竟然对离渊运起了离间计，倘若离渊真和八字胡他们是一伙的，倒是很容易情绪就变化了，而离渊熟知八字胡那些人欺弱怕强的心性，是绝对不敢这般说离渊的，更不会承认他们是小团伙，因为离渊最后对他们惩罚的手段，都让这些人对报仇有些无力感，怎么还会惹事呢！

    那么显而易见的就是知烟在撒谎，这在审犯人的时候最常见了，离渊兀自冷笑了一下，对胸有成竹的知烟道：“警官被关押人也是有名誉权的，我可以告你诽谤的，倘若你故意欺骗的话，有些责任到时候还是要你负的，再说了我可能会伤害自己的同伙么？”

    “那我再问你，那最后我们到达现场的时候，你为什么对伊思昭浑身上下的乱摸，不是侵犯女性么？”知烟有些理亏，没想到原来打的小算盘竟然被离渊一语拆破，只得又扯到了另一方面。

    “我当时是在替伊思昭活血，正在为她疗伤，再说了你真的亲眼看到我这样手指碰到她身体了？还是因为距离太远只看到了个大概。”离渊回答的也是点滴不漏，让知烟一时找不到反驳的理由。

    知烟还想开口问话，那边审讯室的门忽然开了，进来一个身着警服的男子，看了一眼离渊，走到知烟跟刘枫的旁边耳语了几句，那知烟的脸色变了下，匆匆忙忙的跟着那人跑到外边的办公大厅去了，离渊不知道发生了什么事情，也不便多问，只是坐在凳子上边安静的等着，至于知烟不在，刘枫倒是对着离渊无奈的笑了一下，摊了下手。

    离渊见状也是苦笑了下，想来刘枫也不是太认同知烟这种超乎异常的办案热情，只是不知道发生了什么事情，让知烟这么失态的就跑出来了。

    等了十几分钟，知烟脸色平常的走了进来，看了一眼离渊道，“离渊跟我到大厅做个笔录，现在没你的事情了，当事人都来证明你的无罪了，你可真有本事，我们这分局可是很少能有有名的电台主持人到来，可是真有你的。”知烟说话的语气还有些调侃的味道。

    听了那知烟的话语，离渊的眉头皱了下，电视主持人他除了认识伊思昭之外，没有其他人，但是伊思昭的身体状况他是最了解的，至少要在病床上躺三四天才能下地运动，现在才两天的功夫，难道伊思昭带病来警局，就是担心离渊本人在警局这里受委屈？

    刘枫上前替离渊解除手铐，然后拍了拍他的肩膀道：“小伙子快出去吧，伊思昭伊女士带着病来替你证明，等你跟着知警官出去，等等做完笔录，就让伊女士赶紧回去病房养伤吧。”

    那边知烟已经背转着身站在门口了，看起来心情不是太好，原来知烟这般将离渊扣押在这里，就是准备来了个“顺藤摸瓜”，争取再立个大功，将以‘离渊’为首的犯罪团伙逮捕！但是知烟或许职业特点太敏感了，才有点追根问底的意味。

    没想到知烟摆了一个乌龙，等到伊思昭这个病人在护士小画的陪同下来到警局，知烟的领导才意识到她八成是又犯错误了，赶忙派人将她叫来说了几句，言语之中对这位刚参加工作的新同事很客气，但也掩饰不住责问的意思，有些嫌她没事找事。

    不过离渊却是在警局受了知烟一顿教育或者说教训，最总虽还是被放了，让他到外边的大厅出做个签名登记，迈出审讯室的门槛时，离渊转身想知烟鞠了一个躬：“谢谢知警官的教导，以后一定不再添麻烦，您就不用送了！”

    但是知烟一直跟在后面盯着离渊的后脑勺呢，满脸的懊恼与不服气，此刻板着脸道：“少油嘴滑舌的，今天不是我弄错了，而是我也没想到伊思昭会带病来到这里，她现在的身份是公众人物，上边领导也不敢得罪，现在她证明你没事，但你那天晚上对她胡乱摸的样子，没法让人不误会。”

    离渊见知烟不找她本身的理由，反而找他的问题，心里好笑之余，心中也是挺无奈的，马上以诚惶诚恐的表情答道：“警察同志真是误会了，我就是做点小生意糊口，诲淫诲盗的事情从来不干。”

    却见那知烟粉脸一寒：“我看未必！你虽然没干什么出格的事情，但是你给人家看风水相阳宅之类的，明显就是宣扬迷信，倘若你再又什么害人的事情，哼哼！”

    离渊微微一怔，旋即连连点头道：“对对对，警察同志教育的对，从明天开始，不，就从现在开始，这事情我就不干了，我对着你帽子上的警徽发誓！”知烟一摆手，不耐烦的说：“快走吧，告诉你，下次别让我再抓住你。”

    两人一起来到那警察的办事大厅，知烟领着他到了一张办公桌前，离渊首先看到的就是身着病服的伊思昭，满头乌黑秀发也是披散着，白皙的脸色因为生病的原因显得有些枯黄，在伊思昭的旁边则是一个长的比较娇小可爱的护士，看样子就是刘枫刚刚说的小画了，离渊刚陪同知烟进来，就看见这个可爱模样的小画向他招手了。

    离渊见到脸色有些淡黄的伊思昭，心情竟然有些负罪感，想起当日抱着她在雨中穿行，为她用秘法内劲疗伤的肌肤接触，这次伊思昭带着病来到警局，为离渊本身做证明让他感到不已，感觉这第一次在警局受苦，也没什么不值得的。

    而反观伊思昭先前在中山陵的密林中，天色暗淡再加上离渊的刻意遮挡，没有看到他清晰的面目，只能隐隐约约的听到离渊的声音，原本以为离渊应该属于前辈一级的人物，年龄应该很大了，却没想到比伊思昭还要小上三四岁的样子，想到救自己的人竟然是这么年轻的人，联想到王铎医生说的那些治疗手法，心中也是乱糟糟的。

    当然离渊还是有些分寸的，伊思昭现在的身体状况不易在外边待太久，万一被冷风再一吹，到时候就更难医治了，离渊见到伊思昭的第一句话，就是吩咐小画领着伊思昭先回医院，他等一下就回去。

    而那伊思昭对离渊的话语也是没有再说什么，明知道他对她的身体很关心，其他的事情都是多余的，其实伊思昭此来的目的，除了为离渊证明之外，更重要的是来看一眼离渊本人，了却暂时的心结。