    第93章 青铜面具

    大半身子倚着离渊的知烟，现在已经稍微适应了黑暗，黑屋之中虽然还是阵阵传来恶臭，但她的心境已经不再那么紧张了，已经被完全的激起了一些兴趣，此刻正好奇的看着他手中的唐刀，轻声咦了一声，脱口道：“还真是一件古物，拿来我看看。”

    离渊将出鞘的唐刀小心的递给了知烟，那边的石老头心情显得也很乐意，看着离渊的神情，想到自己挖出来的东西被人看重，出口笑道：“看，怎么样？小兄弟这次可是没有来亏吧！你们也是识货的，既然能认出来，想必不会失望吧。”一边还掩饰不住有些得意的神色。

    这把唐刀比家里的以前收藏那把要好上一些，如果价钱合适的话，离渊很想入手这样一把，尽管他到现在也不缺少什么法器，身边已经有了煞气更甚的青霖剑，平日来用秘法祭练也有山河图，没有必要再去花费很多精力，重新祭练一把比不上青霖的武器，离渊的打算只是想收藏一把不错的唐刀，权当做自己的兴趣爱好。

    “石老准备开价多少？不过我先把话说明白，我今天出门本来只是闲逛，带的钱不是很多，况且石老的东西都是不错的玩意，价钱太高了的话，恐怕也只能起叹息之情！”接过知烟把玩的唐刀，把刀还了鞘，离渊装做不经意地问道。

    “你看我现在还需要太多的钱么？我之所以挑选在这里卖这些玩意，只是想把这些东西给那些识货的人，不想自己辛苦从墓穴里淘来的东西，被不识货的人埋没了，我现在半个身子就进土了，只想赚个棺材本，再置办一处好的墓地，这把唐刀收你一万就足够了。”石老哈哈一笑，脸色有些凄苦的道。离渊微微点点头，这价钱并不贵，反而比他想象的还要低上一些！

    离渊将唐刀拿在手中，同时眼睛四处的观察着石老屋子中的摆放，希望能够发现一些值得把玩的东西，但就在他一眼扫到那堆被泥土味道掩埋的古玩时，却忽的眼睛一亮，这精光稍闪即逝，被他迅速地掩藏了起来。

    没有再多说话，一伸手，离渊就从那堆古玩堆里把一团铜锈覆盖的东西拿了起来，知烟见离渊有动作，以为又发现什么新奇的东西，靠近他身边借着微光一看，是一个青锈满面的青铜面具，并不是很显眼，其表面蒙上了一层暗青的类似锈迹的氧化层，但也只是绿蒙蒙的一层而已，相信经过稍微地打磨加工就能够光洁如新。

    知烟盯着仔细看了一会，忍不住倒吸一口冷气，这一面青铜面具，巨鼻狮口獠牙突起，呈怒目金刚状，不怒自威令人不敢直视，闪出一片青光，与掌中唐刀相映，更显得狰狞刺目！这面青铜面具，将眉、额、鼻、门一齐掩住，只留下一双眼睛可以看到，与知烟的略显紧张的神态不同，离渊对这面青铜面具很感兴趣，青铜面具自古相传下来的不能说是没有，但如此形神兼制的他却是第一次见到，青铜面具是由含碳量不一样的两种以上铜料反复打制而成，兼备韧性好与硬度高两种性能，柔韧则不易折，硬度高则能无坚不摧，这是一度失传的中国古代锻造技术，就算不去考虑面具本身的性能，其观赏性也是令人赏心悦目。

    但凡是古代的青铜器具几乎都会有纹路，这一把之所以能够吸引离渊，是因为它的纹路太清晰了，即使有这氧化层的掩盖也可以清楚地看到。其纹路细密流畅，分布均匀，犹如松纹木理般清新自然古香古色，离渊看了一眼表面的锈层就知道这青铜不是假的，没有一定的年月成不了这样。

    离渊又在那堆古物里翻了翻，虽然其他玩意的品质没有这把好，但也绝对都是正宗货色，都有着一定的历史，在这假货横行的市场上也十分难得。离渊心中不免遗憾，如果自己身上所带钱财多些，肯定会把这堆东西全都包下来，他也有信心在石老头手里拿到非常便宜的价格。

    这面青铜面具离渊虽然看不准年代，但也能大概推测出两汉到三国时期的物品，当时青铜已经不再用于兵器制造，这面具大概为某位不知名将军的脸饰之物，自古传言，在战场上生死相比之时，见不到面目就不会被阴魂索命，况且在屠戮上万的战场，这青铜面具沾染的血腥气不比刚刚的唐刀弱，况且是军队中权力的象征，这位将军在军营中戴着面具受万人膜拜，威压震摄人心，可以说这面具的灵性已经实质化！

    戴着这青铜面具，不怒自威，心性不坚的人恍然看到，或许会心神失控胆战心惊，倘若离渊风水斗法时，这无形的威压之气，更可以成为一件奇招，只是不知道这石老头从哪个将军墓中摸出来的，自古以来，盗破将军墓最为凶险，在风水学上，煞气跟人生前聚齐的死气残绕，就算是生前安葬的是风水宝地，数千年之后，也能完全的转化为大凶之地。

    “小兄弟，竟然看上了这面青铜面具，当真让老头子有点好奇……唉，这东西不提也罢，当时盗这无名的将军墓，险些把我这副老骨头给埋进去，当时墓中刚看到面具的时候，我好奇之下，左手冒然的触碰它，到现在你看看我的左手的样子。”说道这里，石老从袖子中伸出掩藏着的左手，知烟隐约的看到，那是一双如骷髅般的手掌，黑暗干枯，被一层黑色的皮肤掩盖着。

    “这是阴煞之气入侵所致，煞气与生灵的杀戮之气近百年汇聚成的，想必石老现在身上的病根是从那时种下的吧，到现在恐怕已经难以拔除了，不过石老知道哪是谁的墓穴么？竟然延续千年还能够煞气还能伤人！”离渊盯着石老头的左手看了一会，摇摇头说了这样一番话，面色中带着点无奈。

    “啊，离渊你说的这么严重，那你现在拿着有关系没有，会不会……”知烟惊呼一声，话语说到一半就停止了，离渊笑了一下，有些感动摸了摸知烟的头，他知道知烟的意思，害怕他的手也会变成石老头的样子，只是石老在场，不好意思说出口。

    “傻丫头，这青铜面具出土至少已经三年多了，上边的土性虽然还在，但已经对我构不成什么威胁了，况且这青铜面具一旦离开封存的墓穴，失去了独特的滋养环境，上边的阴煞之气会逐步减少的，不过女子最好不要触碰，女子属阴八成会对身体造成大碍！”离渊对知烟讲道，本来这些话可以不说的，但怕她莫名的担心，索性就说了出来，不过有些话他没有挑明，石老头当初触碰，千年的阴煞之气在那一刻宣泄，他能逃的了命，也算是命不该绝。

    “小兄弟，实在是惭愧，到现在我也不能确信这属于谁的墓穴，这墓的地址在大西北那块，哪里也没有什么大的诸侯墓，也没有听说有什么有将军埋葬与此，我原来只是认为是乡绅土豪的，哪知是个千年为启的将军墓……不过当地传言是霍去病北征时候的大将，战死在此地的，谁也无从考证，况且里边除了这面青铜面具，再没有任何有价值的东西！”石老头说道这里，脸上布满了后悔之色。

    “石老身上的阴煞之气已经深入骨髓了，在下作为风水秘法师，自问能够祛除一般的煞气，但是对阁下这种千年郁积的阴煞所伤，实在是无能为力！”方才在外边的时候，离渊已经为石老相过面了，印堂黑紫暗气郁结只恐怕时日无多了，他对此一点办法都没有，不过如果他能够进阶的神识境界，或许能够为他延续点生命，但也只恐是杯水车薪！

    “老先生今年贵庚？如此大的年龄也不枉此生了！”知烟在旁边也听出了离渊话中的意思，知道这人能存活的日子不多了，开口安慰的道。

    “嘿嘿，女娃娃，我今年才五十岁出头，你看我是不是很老啊！”石老头听到知烟的话，语气苦涩的说道，似是有些不甘。

    “什么！”知烟捂着嘴不敢再贸然的开口了，石老头看上去好像八九十岁的样子，形容枯槁，却是只有五十岁的样子，这阴煞之气已经将他的年龄完全的摧毁，他现在就好比在与时间赛跑，别人过一天的功夫，他就好比过了三天，完全是在生命透支！

    “对了小兄弟，你是风水师，我说怎么看你觉得不一般……好好，都是江湖的下九流，这样也好，这青铜面具我就送给你，反正也是不祥之物，到时候你给我在美景之地，选一处风水宝地我就知足了。”石老头好像已经看开了，惨笑着道，如同死鱼般的眼睛说道这里，散发着一丝光华。

    “老爷子说笑了，你至少还能多活三四年呢，心态如果好的话，多活个十几年也是可以的！”离渊笑着说，“不必过的如此悲观，这些日子跺去转转，省的在这里闷着。”

    “谢你的吉言了，今后要是你有哪位兄弟还想要货的都来找我吧，我这些货可都要出手呢，当然除了这些也有别的，过段时间你再来看看吧，要不这些东西全部都会被我带进棺材的。”石老头听到离渊的这些话，心情显得是很好，在一旁笑着说道。

    “一定，一定，今天我也就是没带钱，不然会多选几样的，一会有时间再来拜访你。”离渊又寒暄了几句，石老头这里的东西，大部分都是从墓地里边挖出来的，少数一部分还是稀有的煞刃，这种东西在平常人看来文物古董价值不算是太高，但是在风水众人看来，都是一些无价之宝，很难用金钱来衡量。

    石老头这些东西大多都是从墓葬中盗取出来的，这些古玩大多都是珍品，众位可想而知，那些个皇帝大臣们活着的时候地位尊贵。都想着死后在阴间还能继续享受荣华者生前身后的尊荣。

    为了那些墓葬里丰厚的随葬品。盗墓这个行业从古至今就没断绝过。在巨大利益的驱使下，无数盗墓贼铤而走险，掘古墓，至今还存在着一些盗墓世家。这都是有明文记载的。

    最后又四散的看了几眼，发觉没有像青铜面具这般特别的古玩，离渊从身上摸出一张软纸包裹着的东西，在知烟石老头的面前，脸上带着微微的笑容，拆开外面的包装，从里面往外拿东西，一根、两根……金光闪闪，在屋内的桌子上排成一排，赫然是金条！

    难怪离渊会这么小心，原来装的是这种东西。石老头一眼就认出来了，这是民国时期的东西，是民间流通的一种制式金条，三两一根形状很是规整，一根黑市上折合三四万，在旧上海滩被称为“黄鱼”。当年很多大额交易不是用支票，就是用这种“黄鱼”做为支付手段，很多帮会或组织都是用它在上海滩黑市上买军火、物资、药品。

    盗墓贼一般最喜欢这种东西，放在手里既可以保值，又可以很方便的出货变现，但那石老头看见茶几上这些金条，却没有任何的吃惊，只有知烟很兴奋，拿起一根在手中把玩不已。