    第90章 宣德炉

    从画舫下船以来，二人已经转了两三个时辰，离渊的感觉还不错，虽然天气有些燥热，知烟带来的麻烦不算少，但他并未感觉到过多的疲惫，反而是对一些东西显得感兴趣不少，侧身瞥见知烟满是汗珠的额头，离渊开口提议道：“咱们去店铺里面转转吧，那里边有作为可以休息，而且还有茶叶可以品味。”

    知烟点了点头，她这一天却是有些累了，休假旅游真的很累，知烟四处看了一下，两人站在角落里其实挺招人眼的，过过往往的人都会瞅上一眼，当下离渊带着她，挤到了那些散摊的后面，进入到一家从门面上来看，比较大型的古玩店卖场中。

    看来和离渊一样想法的人也不少，这家古玩店生意好坏不说，至少人气够旺，三五个穿着古代短打服饰的店员，正信口开河诣酒不绝的给游客们推荐着店中的物品，手中物品的历史能从秦皇汉武溯源到清明坊间，几千年的历史在店员的口中侃侃而谈，话语极其的具有煽动性！

    夫子庙这一片的古玩店与别处的有些不同，这里除了古董买卖外，还经营着一类茶馆休憩的场所，都在这古玩卖场之中，离渊选择的古玩店和街边的建筑一样，都是仿古建筑，看见有人进来。门口的一伙计，立刻拖着长音大声喊道：“有客到”马上迎过来一个二十出头穿着旗袍的女孩招呼二人上前去观摩古董。

    两人并没有选择直接去观看古董器物，而是在古玩店的大堂中间，找了个位子先坐下来后，离渊点了一壶家乡铁观音茶。要了几样点心，这茶第一次喝的虽然会感觉有些怪，不过喝习惯之后，就能从中品出味道来了。而且还有降血脂的好处。

    只是这古董店铺毕竟不是传统意义上的茶馆，这里所上的观音茶，喝在嘴里多了一丝苦涩，却少了一点浓醇的香味，与家乡自古珍藏的茶叶相比，那是相差甚远了。“离渊，刚才那事你还没给我解释呢，你怎么一眼就知道那两人不是盗墓的啊？”

    茶好茶坏对知烟而言并不重要，此刻的她眉头紧锁，还想着刚刚的事情，总觉得离渊有很多东西不想跟她解释，吃着点心喝着茶，一双眼睛却是紧盯着离渊不眨一下。

    看到知烟的神情如此执着，要是不向她说明情况，待会她或许会心中纠缠这个问题一下午，看着眉头皱成团的知烟，离渊叹了口气，道：“知警官，你难道忘记我的职业了么，我是风水师，堪舆风水观摩地气，一般的盗墓贼长年在地下乱挖坑，身上不可避免的会带着一些地气残留，作为风水师倘若不能分辨地气的来源，我还能够干嘛，刚刚那秦奎身上就没有太过浓郁的地气纠缠，所以我知道他们不是盗墓的人，就不想跟他们再浪费时间。”

    知烟听到这里，两眼放光的盯着离渊，紧接着脸上一副恍然大悟的样子，一手端着茶水往嘴里送去，边喝茶边轻轻的点着头，忽然从口中冒出一句话：“离渊，难道你就没有看错过，我做警察的时候也常常抓错人，你万一看错了怎么办！”

    离渊听了她的话，抬起手拍了一下脑袋，心中暗道，唉她怎么会有这种想法，就这样还天天想破大案子，一阵无语，离渊双眼也不去看知烟，而是四顾着这古玩店中的一些在货架上摆放的精品，瓷器大大小小的有百件之多，还有一些字画卷轴之类的在货架上琳琅满目。

    这处夫子庙的古董店构造布局，跟离渊家中‘印沽斋’的布局相仿，没有太多的出入，只不过这件多了茶室跟休息的地方，地方面积显得很大，此间古董点虽然看起来气派辉煌，但是不像家中那般精致古朴，离渊看着曾经分外熟悉的古玩场所，仿佛又回到了那个少年古玩店主人——离思源的风采，桀骜不驯才华横溢。

    当初倘若还在古玩的行业打拼，离渊现在会是一种怎么的现状，或许也是坐在高高的柜台后边看着往来选购古玩的人群，手里捧着一壶典藏版的茶细细的品着，把玩着新奇的玩意，而如今已经在风水江湖站稳身姿的离渊，他游览名山大川，堪舆地气风水，将自己的世界拓宽到整个山河般大小，而不是坐在古董店的背后，与世隔绝的沉迷于古代的瓷器书画。

    两种不同的命运，离渊从走出家门的那一刻起，也未曾想到自己有天会作为‘游客’，在古董店高筑起的柜台外边，以外来者的身份重新踏足这片失落的领域；也未曾想到有一日自身会凭借努力，打开了另一扇隐藏在风水背后的大门，风水秘法的世界让他对先前的认识，有了一种坐井观天的感觉，世界是在自己的脚下走出去的，而不是独处一室，思考着天空的！

    “哎，离渊你看那些人在观摩什么啊？看起来像个鼎的样子，值不值钱，我看着像真的？”知烟的声音将他从思绪中拉回来，她正指着一群人围着的东西叫着，离渊内心苦笑道，你看着像真的！你看什么不是真的？从出来的这一路，她就没有找到一件正儿八经的玩意，拿的全是现代工艺品，还信誓旦旦的说是真的！

    不过这些话，离渊并没有说出口来，只是心底慢慢的笑着知烟，透过知烟所指的方向，离渊见到一个古朴典型的小香炉，就是知烟说是鼎的玩意，看上去色泽晶莹而温润，不过细细观来，看样式是宣德炉，东西虽然是真的，也上了年代，但是品相跟铜的选择落了下品，里边还有这些香灰的痕迹，想来应该是庙宇供奉之物，不知道怎么跑到这里了！

    “值钱不？我看着挺不错，我想出手买了，”知烟盯着看了一会，趴在离渊的耳边小声道，“没事放在书房收藏也行，我爷爷晚上睡不好觉，给他买一个的话，应该能够起些作用。”

    “没想到你还挺孝顺的，虽然这宣德炉不算是太好，也不是真正的宣德炉，只是清初的制作的，但恐怕要拿下来也要二三十万的样子，不过这炉子放在书房恐怕不合适，这宣德炉是庙宇特供的，不过你可以买回去让你爷爷收藏……你这一路说说笑笑的，我没想到你有点喜欢上收藏了，不过你也知道的，收藏要有雄厚的财力做后盾，玩起这行当，那是要比一般人起步高很多的。”离渊摸着下巴思考了下，对知烟说出了中肯的建议。

    “你慢慢说，我有点不明白，你叫它宣德炉，但又说这个不是真正的宣德炉，那你说说什么是宣德炉啊？烧香用的？”知烟摸了下眉头道。

    离渊在心中腹诽了知烟一句，出言解释道：“您说的也没错，宣德炉确实是古代焚香所用的，不过这来头就有些大了。

    明代宣德皇帝在位时，为满足其个人玩赏香炉的嗜好，特下令从遣逻国现在的泰国进口一批红铜，责成宫廷御匠吕震和工部侍郎吴邦佐，参照皇府内藏的柴窑、汝窑、官窑、哥窑、钧窑、定窑名瓷器的款式，及《宣和博古图录》、《考古图》等史籍，设计和监制炉。

    为保证香炉的质量，当时那些技艺最精湛的工艺师们，挑选了金、银等几十种贵重金属，与红铜一起经过十多次的精心铸炼，成品后的铜香炉色泽晶莹而温润，是明代当时工艺品中的珍品，宣德炉的铸造成功。开了后世铜炉的先河，在很长一段历史中，宣德炉成为铜香炉的通称，所以称之为我说它是宣德炉，又不是宣德炉。

    只是当时进口的红铜有限，宣德三年利用这批红铜开炉共铸造出五千座香炉，以后再也没有出品。这些宣德炉都深藏禁宫之内，像咱们这般的普通老百姓。那是只知其名未见其形，再经过朝代更换，这数百年的风风雨雨，真正宣德三年铸造的铜香炉极为罕见。

    俗话说物以稀为贵，宣德炉数量这么少，自然价格及其昂贵了，为了牟取暴利，从明代宣德年间到民国时期，古玩商仿制宣德炉活动从未间断，不说现代了。就在宣德炉停止制造后，当时部分主管“司铸之事”的官员，马上就召集了原来铸炉工匠，依照宣德炉的图纸和工艺程序进行仿造，这些经过精心铸造的仿品可与真品媲美，大多数清代仿制鼎炉，连专家权威也无法辨别。

    “那算了，我只是问问，既然不能摆到书房，过几天让我爸给爷爷选个好的，”知烟的心思想到哪里说哪里，一会就对宣德炉没有兴趣了，坐在离渊旁边喝闷茶。

    “对了，你刚刚不是想问我，以前是不是碰到过今天秦奎那样的把戏么，我告诉你，两年前我在西安的时候，当时时间足够，就跟着‘秦奎’那类人耍过一段时间，所以我才对秦奎的把戏懂得很够，而且那次的事情就跟宣德炉有关。”离渊想了一会，笑着开口道。

    “真的，那你给我讲讲，让我增加一些经验，以后破这样的案子就不会没有头绪的胡乱瞎猜了，要详细点，反正我们现在又时间，不急着离开，等太阳下上了再走也不迟。”知烟吃着点心，说道，不知是离渊这案例让她提起了兴趣，还是她现在不想在外边胡乱跑，想坐着听离渊曾经的经历。