    第95章 意盘

    在风水秘法之中，玉的沁色乃是地气与玉四周的环境气息夹杂而成，以往的古玉大多为天然的容器，能够蕴含地气保持灵性，在一些封闭的环境之中，日积月累之下，地气夹杂着其余的气息缓慢的渗入玉体之中，长期的郁结之下，就形成了各式各样的不同沁色，而原本白璧无瑕的玉体，凭借着颜色不一的沁色，也可以增加其秀丽。

    人可养玉，玉亦能养人，风水秘法一道，人本身就分为精、气、神，品质沁色上佳的玉器，除了玉自身所带的地气滋养人‘神’之外，还可以，将人本身的‘气‘融入这玉器中，以往的玉璧作为器，能汇聚含情生发朝气环绕，洗滤衰颓杂扰，倘若人本身的‘气’与玉中原本蕴含的‘气’相合共呜，有驻颜之神效。

    虽然有时候这玉本身的驻颜效果不是太显着，但往往也比一些美容院之类的东西好上几倍，古代很多的达官贵人喜爱佩戴玉佩，除了美观显示身份之外，行走时随身相携，常至身心俱感轻灵之地，很容易如佳境，得到意想不到的心态，人心不服老，那么本身就能够保持健康青春！

    离渊自小出生在古玩的世家，对盘玉的了解比一般的人还要深刻，在古玉中，玉的‘意盘’指的是玉石玩家们将玉器拿在手上。一边盘弄把玩，另外心里一边还耍想着玉的美德，然后不断的从玉的美德中吸取精华，养自身之气质，久而久之，可以达到玉人合一的高尚境界，古代文人雅士，最爱尝试这种方法。

    ‘意盘’不仅使玉器得到了养护，盘玉人的精神也得到了升华，‘意盘’是一种极高的境界，需要面壁的精神，与其说是人盘玉，不如说是玉盘人。人玉合一，精神通灵。咱们常说古玉通灵这句话，说的就是意盘的境界。

    “至诚所感，金石为开”这八个字。其实这句话就走出自古玉的意盘之法里面，古人说过这么一段话：时时摩挲，意想玉之美德，足以化气质善性情，使持玉本人，一生纯正而无私欲之蒙蔽，至诚所感，金石为开。

    对‘意盘’的体会离渊也是比较的深刻，离渊小的时候，自己的父亲曾经拥有一块自小佩戴下来的古玉，到如今已经盘了将近五十年，在离渊的记忆中，父亲没事的时候，就拿着玉块在手中摩挲，印象中的那块玉体积不大，只有小孩巴掌大玉、佩的正面雕刻着一个异兽，脚踏风云，短翼、龙头上长着双脚、马身、麒麟脚，形状如狮子一般威猛，眼睛突起，嘴中有着长长的獠牙，其细微处雕刻的栩栩如生，这造型庄睿到是认识，应该就是镇财兽貔貅了！

    当时那块貔貅玉，父亲‘意盘’五十年之后，就会感觉到自己和这玉，有一种血脉相连的感觉，这玉石就像是有了生命，会呼吸一般。老头子风风雨雨的经历过不少事情，不过只要是这块玉在手，心情就会平静下来。

    离渊未曾接触到风水秘法之前，只是简单的认为‘意盘’是一种思想的境界，很玄很玄的东西，丝毫当不得真，‘意盘’到底是否真的存在，也未曾得知，毕竟上好的古玉出土的也就那么几块，从未见到有什么珠元婴润的表象，然而在秘法修为进入灵觉之后，他突然发觉到这‘意盘’，或许可能就是一种秘法的手段。

    秘法种类复杂百变，同一个风水门派，就存在着无数种秘法分支，但万变不离其踪，秘法的本源是一样的，玉的沁色在形成的过程中含有着地气的杂质，盘玉所要做的就是，将玉芯中的杂质去除出去，还原本来的沁色与地气，在自然界中，这种杂质祛除的过程很缓慢，或许几年更多的则是数十年。

    但是盘玉借助风水阵法，却可以加快地气的循环，例如简单的聚阴阵就完全可以加快阴气郁结，可以在几分钟的情况下，将人毁尸灭迹，而且一点痕迹也不会留下，相应的盘玉的过程，也可以凭借着风水秘法，在数分钟之间完成，虽然效果不是太完美，但也是绰绰有余了。

    至于现如今古玩一界这‘意盘’的来历，离渊也是好奇万分，为何会与秘法如此的相似，或许曾经有一位风水秘法宗师级别的人物，也酷爱玉器，对盘玉也是很头疼，在某一日，在众人的眼前，表演了用风水秘法瞬间祛除玉沁色中的杂质，这一幕被后来的有心人记下，并美其名曰——意盘，后世则是越传越玄，乃至于一些不懂得风水秘法的人，也想通过意想来盘玉，虽然不可能达到瞬间盘玉，但有些风水潜质的人或许真的能够用这种方法盘玉，至此这‘盘玉’之法才流传开来。

    其实玉的盘玩是否出效果，也与玉本身的质地有很大关系的，并不是所有的古玉都能够盘，有的玉、石细密度和白度极好，只经雕玄、抛光后就变得如羊脂般润泽，根本不用盘玩，同样的道理，也有些的石性很大的玉石，即使经过人手几年的盘玩也是干涩如石。

    “咦，离渊你说我能不能盘玉，听你讲的如此独特，我真的对这些很好奇，是不是我天天这样戴着，就能象你说的那样盘玉了？”在听闻离渊对一些盘玉的讲解之后，知烟仿佛也成为了某位不知名的古玩大家，对盘玉提起了极大的兴趣。

    “这个当然不行，盘玉的时候，是不能沾染一些香水脂粉气息的，不然会使玉器受到侵蚀，外层受损，影响原有的光泽度况且，你一个女孩子家的，怎么佩戴玉器，毕竟这是把玩件玉器，男人可以挂在腰间，女人想要贴身携带就不方便了，”一见知烟兴起了这个念头，离渊就立马打消了她这个想法，笑话，现如今女子都喜欢带着个钻石项链什么的，最复古也只是像墨菲那样，戴着一条翡翠金镶玉，怎么可能在身上‘盘’一块古玉。

    “我不用香水脂粉的，你闻不出来么，我一个公务人员，常常出席在严肃的场合，那种香水很少用……至于你说的没地方戴，更不用操心了，看看这里。”知烟站直身子，挑起脚腕，只见她如玉的小腿上边挂着一个红绳，显得小腿纤细十足，极具诱惑力。

    离渊本想问，知烟身上的清香是怎么一回事，但是话到嘴边，他忽然想到了处女体香，却是怎么也问不出来了，低下头仔细的看了看知烟纤细白嫩的脚腕，又看了看手中这么大的一块玉璧，怎么都显得不合适，笑着向知烟比划道：“你看看你的脚腕才多粗，跟着玉璧一比，显得多不合适，这又不是小块的玉材。”

    “这有什么好奇怪的，我乐意，再说了，我又不是就这一个地方，看看这里，我弄不成的话，挂这里总没错把！”说道这里，知烟的声音显得很小，踮起脚尖趴在离渊的耳旁说道，同时小心的将上衣下摆掀起了一个弧度，纤细的小蛮腰能够露出一袭白嫩，上边同样的挂着一根红绳。

    知烟的容貌与墨菲相比也是不相上下，但是英气十足，身材更是堪比模特，要命的是由于天气炎热，她今天上身只穿了一个紧身体恤，下身却是一条七分短裤，将美好的身材显露无疑，此刻低头掀起裙角，让离渊莫名的想起一首诗起来——最是那一低头的温柔，恰如荷花不胜凉风的娇羞。

    忍住了想笑的神情，离渊刻意的板着脸，一本正经的道：“算了吧，让你盘玉，还不知道等到什么时候，我替你用‘意盘’弄了吧，省的你再胡思乱想，心中没有一点正弦。”

    离渊已经熟知了意盘的真正内涵，那么所要做的就不会太难了，以他如今的秘法修为，在手心简单的布下了一个聚灵阵的大概轮廓，而后紧紧的将那块玉璧抓在手中，在一瞬间将风水灵觉依靠这惊神刺完全的聚焦到玉璧上边，借助聚灵阵的效果，这一刻将地气的循环加快数百倍，四色沁色中的杂质正在以肉眼可见的速度被去除。

    知烟听了离渊的话，还想再争辩什么，却见离渊满面正经的态度，神色显得浓郁，知道八成正在‘意盘’，她也知道不能突然打扰，索性静静的盯着离渊的脸颊仔细的看着，宽阔的额头，两道浓眉微微皱起，似乎带着几分认真，鼻梁挺直，棱角分明的双唇紧抿，给人一种坚毅的感觉，俊逸不堪。

    “这小子不说话的时候，还挺好看的，切，在胡想什么呢，好看什么，一点都不好看，”知烟一边盯着一旁正在盘玉的离渊，心中在胡思乱想着，年轻的少女正是心花怒放之时，虽然作为警察，但内心深处，仍然对一些未知的事情很是渴望。

    良久良久，离渊长长的舒了一口气，看了心中乱想的知烟一眼：“总算是盘好了，第一次用‘意盘’盘玉，怎么也把握不准要旨，下一次再碰到这样的事情，恐怕就好办多了，”说着摊开双手，将盘好的玉放在了手心。

    只见离渊手中的玉器通体盘得油润且细腻，乳白色的玉体上边，四色的沁色显得魅力异常，玉的表面有芙蓉花瓣一样非常漂亮的纹路，呈波浪状分布毫不杂乱，离渊以之为灵引凝炼灵觉，既可以汇聚环境中的各种地气缠绕，同时也能洗滤周围杂乱的物性干扰。

    至于它能汇聚缠绕什么、洗滤澄清什么？古玉本身没有生命，在于盘玉之人如何运用，只要掌握了灵觉，布下特定的风水阵法时都可以借助它。另一方面，这快古玉的材质物性偏暖，离渊能够感觉到，以秘法灵觉激发却能感受到其中的暖意，来自芙蓉花瓣状的波浪纹路，含畜、内敛、却有着绽放的激情。

    如果不是用在风水法阵中，就将它放在环境中，又会与什么样的人产生什么样的共呜呢？当然这块古玉并不是圆满的，离渊第一次的意盘本身还缺乏他想要的某种灵性，须移转灵枢化入欲炼之境。

    离渊低头又看了看这块玉，总觉得还少些什么，思量了一下，从怀中的口袋拿出一团五色丝线，这些丝线原本是离渊编织青霖剑的剑穗时剩余下来的，因为材质比较的特殊，而且同样被离渊用秘法灵觉加持过，所以显得特别的珍贵，也没有丢弃掉，没有想到现在能够用上。

    五色丝线在指间穿梭，编制成精美的纹路与流苏。离渊的手很稳、很灵巧，四寸长的璎珞共计九百九十九个结，动作若行云流水一气呵成。给古玉配上装饰的结，上边通过小孔用几条丝线穿过形成了一条长绳，可长可短，长的时候可以当做吊坠戴在胸前，短的时候可以用作玉佩挂在腰间。