    第120章 觉魂之物

    宋子峰隔着几重包厢隔板，远远的看到宋祁二人的身影之后，脸上不由的露出了嘲讽的笑意，径自向离渊和宋祁的位子上走来，并大声笑道：“原来是宋祁表哥，表哥如今不在镇上跟游人收辛苦费，怎么也有空来这里吃饭了？看来表哥今天收获不小嘛。”说着又眯起眼睛开始仔细的打量起离渊起来，显然是把离渊当成了被骗钱的“羊牯”。

    而那个黄色道袍的德鉴道长也跟着宋子峰向这里走来，虽然脸上依然是一副长者贤士般的淡然飘远，没有任何的功名利禄之说，一身秘法风水灵觉散溢出去，丝毫没有收敛与压制的态度，想来他这些时间没有遇到什么风水江湖的人，心境已然是放了开去，但离渊却发现他一直在偷偷摸摸的看着宋祁，眼神中充满了贪婪兴奋。“我的事不用你管。”宋祁冷哼道，脸上表现出了恰到好处的的厌恶。

    “表哥现如今还在为当初我父亲把你赶出宋氏家族而生气吗？哎……其实我父亲也不想这么做啊，只是表哥你做的太过分了，竟然背着宋氏企业，把企业的秘密都给卖了出去，我父亲身为现在的族长，必须要赏罚分明啊，只能忍痛把表哥你赶出宋氏家族了，是不得已而为之啊。”宋子峰面色故作叹息的说道，只是脸上那丝嘲讽的笑意愈加明显，丝毫没有任何惋惜之色。

    “哼”宋祁脸色一红想开口反击，却转念一想这里都是他的人，即使现如今他把天说破了，恐怕也没有讲理的地方，只得冷哼了一声，对宋子峰的假慈悲毫不搭理。

    “敢问这位道长就是德鉴道长么，看样子不是本地人，不知道云乡何处？”一直在一旁冷眼旁观的离渊突然开口，冲着那个德鉴道长淡淡的笑着问道。“无量天尊，德鉴道人只是道友们给的雅称，贫道何德何能受持名号，受之有愧，而今却是客居他乡，权当是云游之所。”听到离渊的话，那德鉴道长收回了一直盯着宋祁的目光，先是惊异的看了离渊一眼，接着脸色变得肃穆，温声说道。如果不是离渊先前听到过宋祁的描述，光看这德鉴道长现在的做派话语，还真像是一名得道的高人。

    现如今离渊身上的秘法气息完全被压制住，从外边是无处可以感知得到，神识灵觉完全的实质化，全身气势内敛，眼前的德鉴道长的秘法修为与离渊相差无几，还未曾达到神识的境界，此种情况之下，他完全没看出离渊也是一个秘法风水之人，而且是一个实力不逊于自身的人，在他看来离渊也只不过是一位沉稳深沉的年轻人而已。

    “道长真的是谦虚了。”离渊脸上没有任何的喜意，嘴角却是轻笑着说道：“请问道长出身于何门何派？在下自小就对奇闻异士之事心怀向往，可以一直无法得见其一角，希望道长能够多多指教，对了道长不知道有问题能否问一下，道长俗家的名号是什么，希望能借个福缘。”

    “贫道俗家的名称姓王，出身之地更是不足道哉，只不过一介云游道士而已，修道只为修身养性冶炼情操，奇闻易趣之事贫道也知之甚少，让这么这位小施主失望了。”听到离渊的话德鉴道长微微一愣，但还是温声说道。说话间滴水不漏，只是个离渊透出一丝信息而已，听到这德鉴的推脱之语，离渊只是微微一笑，却也不在意，姓王的秘法风水师不是没有，但此地此时出现姓王的道士，眼前此人必是王思鉴无疑。

    接着，四人之间又闲聊了几句后，离渊就拉着宋祁起身告辞了。看着离渊和宋祁离去的背影，王思鉴脸上和煦的笑容渐渐隐去，沉声对旁边的宋子峰说道：“你去帮我查一下这个离渊的背景，越详细越好，我总觉得这个人不简单，无法看透深浅。”

    “有什么不同么，只不过是一介普通人而已，否则的话，又怎么会被宋祁那小子骗到呢，如今道长何必管他。”宋子峰笑着说道，脸上带着些许的不屑态度，但看到那王思鉴紧皱的眉头后，又赶紧道：“好的，我这就派人去调查。”“现在我的‘觉魂之物’就要诞生了，千万不能出什么差错啊。”王思鉴在楼上盯着离渊和宋祁两人离去的背影，低声喃喃自语道，眼神之中带着些狠意。

    但无论是宋子峰还是王思鉴，都没有注意到他们的脚下不知何时多了一朵白色紫纹的小花朵，如果他们看到并对奇花异草科技传闻有着深刻的了解的话，就一定会认出这朵花，里边有一个不显眼的金属滤芯，看样子不像是自己生长之物，正是可以传递道家一些门派之中，能够传递声音的奇花异草——蝶恋花。

    古代传闻的蝶恋花，是一种性质比较奇异的花朵，自长成后一根花茎上就会长出两朵花朵。这两朵花之间带着某种奇异的联系，如果把两朵花都摘下来的话，在它枯萎之前，一人对着其中一朵花说话，在一定距离之内另一人可以用另一朵花听到这些话。据说在早年东汉培育出来的时期，这种花是作为相恋的男女之间幽会之用，可惜随着时光的流逝，这种花渐渐绝迹，现如今这种社会当然不存在这种植物，但是随着科学技术的一定创新，离渊还是仿制了一些如此制式的窃听东西，虽然看上去没有什么，但是效果还是不错，很容易起到奇效。

    “‘觉魂之物’吗？看来王思鉴的目的不简单啊。”路上，离渊喃喃自语道，右手赫然把玩着一朵同样制式的小花，

    从游历的这些年来，离渊不是刚入风水门派的初哥了，也算的上是对风水江湖门派秘术多少了解一些，虽算不得博览群书，但本人对“觉魂之物”也有一些了解。

    说到这“觉魂之物”，就不得不说明末早几百年间，风水江湖传承下来的一个神秘的教派——“天玉教”，流传下来的书籍而今也只有《天玉经》一本书，这个教派历史悠久，多年相传下来出处已不可考，而且由于常年隐世且很少参与风水江湖的一些事情，并数百年来只在南方一些山区疆域孤岛活动，所以在风水江湖上的名声不显。不过但凡知道这个教派的人，对这个教派的实力都不敢小看。

    当初创立“天玉教”的人可谓是天纵奇才，与现在风水门派流行的天地阴阳五行修身养性之道不同，这个“天玉教”是在以修他替代修己，是纳天地阴阳五行之气以改造他物，自身并非是秘术的主体，这在无形中不必考虑风水师天资的重要性，可谓是另辟蹊径。这个教派每一位弟子在修炼有所小成之后都会先去寻找一个“灵御之物”，这“灵御之物”可以是妖兽，也可以是鸟虫，甚至可以是某位高手的尸体，然后用天地万物的精华和阴阳五行之气对这些“灵御之物”以秘法进行祭炼、改造和升级，在祭炼中抹掉这些“灵御之物”的灵智，对它们进行控制。当这派的修士和他们自己的“灵御之物”最终达到心神合一的地步之后，就会闭关与“灵御之物”合体双修，最终让自己拥有这“灵御之物”的强大能力和特性。

    据说在明末的时候，这个“天玉教”曾经盛极一时，为了寻找更强大的“灵御之物”来增强自己的实力，拥有着“灵御之物”强大能力的风水士们在风水门派一代强取豪夺，甚至还大举进攻各大风水门派获取风水师的尸体以作为“灵御之物”。

    这样一来，“天玉教”终于惹起了当时风水江湖的众怒，迫使各大修仙门派联合起来合力攻打“化灵教”的总坛“化灵山”。可惜因为各大风水门派多年的忍让，收集了众多“灵御之物”的“天玉教”的实力已经强大到无可睥睨的地步，虽然最终还是把“天玉教”赶出了这一代，却也因为实力损失惨重而无力赶尽杀绝。而“天玉教”也因为战斗中教中秘法高手死伤殆尽，多年收集的“灵御之物”一扫而空而从此一蹶不振，再也无力重返中土大陆。

    而刚才王思鉴所说的“觉魂之物”，就是“天玉教”的低级弟子最常用的“灵御之物”之一。“难道是‘天玉教’要重返风水江湖了？如果是这样的话可是一件了不得的大事，必须要赶紧告诉丰虚道长才行。但是也说不通啊？如果是‘天玉教’想要秘密渗透中土，不可能没有神识境界的高手出现。而且就算王思鉴属于那里，也不可能耗费偌大的功夫只是为了培养一只“觉魂之物”啊。“离渊一遍在拓塘镇闲逛着，一边默默的想着。

    正是——“阴阳顺逆妙难穷，

    二至还乡一九宫；

    若能了然阴阳理，

    天地都来一掌中。”

    “师父，我们下面去哪里？”看到离渊眉头紧皱，一副心事重重的样子，旁边的宋祁小心翼翼的问道。看到宋祁小心翼翼的样子，离渊不禁觉得好笑，知道他可能是担心自己见到德鉴道长之后，不会再答应帮助他，只得开口说道：“我还没答应收你为徒，你叫我师父干什么？”

    听到离渊的话，宋祁心中大急，说道：“师父，弟子可是真心想拜你为师的啊，只要师父你收我为徒，弟子绝对鞍前马后任劳任怨，绝无怨言。”看到宋祁那就差指天立誓的样子，离渊微微的摇了摇头，自己的前途未卜哪有什么这样的心思。缓缓的说道：“让我收你为徒是不可能的，不过我现在也没心思收徒。不过如果经我查实你刚才所说的都是真话的话，我会亲自出手为你报仇的。”

    “谢谢先生。”听到离渊这番话，宋祁先是一喜，然后神色又转为无奈，知道想让离渊收自己为徒是不可能的，于是说道：“如果先生您能帮我报仇，我也依然愿意供先生驱使，做牛做马，以作报答。”

    看到宋祁虽然感激却有些无精打采的样子，离渊淡淡的问道：“怎么了？我都答应了帮你报仇，你怎么还不高兴？”“也不是不高兴，只不过我更想亲手报仇罢了。”宋祁有些丧气的说道。