    第79章 很妖的女人

    月上柳梢头，夜幕徐徐拉下，四周凉意有些重了，夏日白天热浪一层层的，到了晚间这个时候才消散了一些，拖家带口出外散步的市民也越来越多，离渊钓鱼的地方本就不算偏僻，人一多，刘枫二人说话之间就显得有些不方便了。

    离渊撒了下四周的环境，看了下手表八点多钟的样子，他今天下午出门的时候，大概五六点钟的样子，钓鱼到这个时候，也有七八条的鱼了，成绩还算是不错，离渊拿起鱼桶看了眼，思忖着差不多了，就开始动手收拾鱼竿，同时对刘枫道：“走吧，你现在八成也没吃饭吧！算你今天晚上有福气，晚上请你喝鱼汤，是我家传秘方做的，你花再多钱去酒店也吃不到的那种？”

    这套渔具还是离渊昨天采购家具时看上的，连带着钓鱼用的折叠椅花费了不少钱，今天来钓鱼东西太多，虽然此地离医院不远，但还是打的送来的，现在好了，有刘枫这个苦力，剩下了打车的钱，那边刘枫听了离渊的话，赶忙将折叠椅一把拿在手中，一点也没有见外，很是豪爽的哈哈笑道：

    “也行，顺道我还想去看看伊思昭！问她一些东西，只不过兄弟你今天给我的惊喜真是不少，没想到你不光办案可以，还会做鱼汤，是清蒸的还是油炸的？太油腻的话我现在可不能吃，身体当警察这几年完全被不规律的生活节奏弄坏了，现在还吃着胃药呢？”

    “也不算是清蒸，但绝对不油腻，保证你先前没有吃过，会做饭在我看来也没什么，想当初我母亲得病那会，吃什么都吐，有时候连血丝都吐出来了。后来没办法，我父亲就用药草跟鱼炖汤喝，完全用温火炖出来的，能温养胃腑，不容易引起痉挛和呕吐。那时候我已经十一二岁了，也帮着冲、帮着喂，这些还是能做到的。”离渊笑着解释着原因，对一些男子不会做饭的男子主义不置可否，孝道为先，到时候侍养父母，肯定要会些了！

    刘枫左手拿着椅子，右手提个水桶，也不怕水溅到身上，听了离渊的话，表情很是赞许的看着他，左手绕过来准备搭离渊的肩膀，被他轻巧的躲了过去，刘枫无奈的指着离渊笑道：

    “要是知烟在这的话，肯定会把你当成模范典型的，明天我肯定把你的事情告诉知烟，到时候看看她是什么反应，对了，说句心窝子的话，你觉得知烟这女孩怎么样？”

    离渊听了刘枫的话皱了下眉头，不明所以的道：“什么怎么样，你指哪方面？知烟这丫头办事热情还是值得夸奖的，方法就不怎么样了！”

    “谁跟你说这些了，我是说知烟这丫头为人怎么样，我看你们两的年纪性格也挺配的，呵呵能做个朋友什么的也是有可能，知烟心底还不错，况且她家世也还不错，她爷爷是以前是军界的人，现在追求她的人不是没有，但我都看不上眼，就看着你合适了，你心里到底有知烟的影子没？”刘枫半是认真半是开玩笑的道。

    离渊听着刘枫的话，眼前莫名的闪过知烟办公桌上的相片，如同邻家少女般的笑容，青春激情洋溢，要说同样青春年少的离渊心中没有知烟的影子，那是不可能的，但好感还算不上，无奈的笑了下，道：“刘哥，你还是算了吧，你怎么会想到这些，年轻人的事情你还是别操心了，我看你是受不了那些追求她的人，耽误你工作吧，就不要找理由了，知烟我看她心气挺高的，可是看不上我这走江湖的人！”

    “咳咳，这话怎么能这样说呢，不是还有我在么，我这人可全部为你好……对了，按理说我是政府警员，本不应该四处嚼舌头说别人坏话，但是作为哥哥这个过来人，我觉得给你提个醒比较的好，有些情况你刚来还不知道，你听进去那就烂在肚里，没听进去就顺口被大风吹走了吧！”刘枫说到这里，停止了脚步，转过身来正对这离渊，表情有些严肃的道。

    离渊见他表情很郑重，不像是在开玩笑，心中不知道刘枫到底想表达什么意思，他对南京这边的情况却是不太了解，刘枫的建议肯定有他的原因，当即拍着他的肩膀，开口道：“没有什么可顾忌的，有什么话直接说，这里有没有外人。”

    那边的刘枫仍是显得很局促，阴着脸思量良久，从口袋中拿出一包软装南京烟抽了起来，离渊也没有打断他的意思，等刘枫将烟圈长长的吐出之后，说道：“兄弟你也别说我在背后嚼舌头，我本人也是最讨厌那样的人，今天要不是觉得欠你个人情，打死我都不会说这些话的，这些都是关于伊思昭的事情！”

    听到伊思昭的名字，离渊心中咯噔一声，暗想这事情你如果不说，我恐怕会凑个机会问你一番，上次在紫金山救伊思昭的时候，离渊就感觉她行事有些说不出的诡异，而且她自己无意中说话，就给他提了个醒，离渊上次原本想维护伊思昭的名声，将八字胡三人击杀了，没想到那伊思昭对此事很是感慨，远远超出了一般女性的反应！

    而且上次伊思昭带病去警局找离渊，他感动之余也并未有多少的好奇，这次听刘枫说起，才发觉上次伊思昭相当于变相的找警局要人，却是不像一位普通的电台主持人作为！

    那边刘枫见离渊沉默，不知道他在想什么，他本身就是豪爽之人，也并没有想太多，猛吸了一口烟道：“就算是没有知烟的情况，这些话我还是要说的，以后离渊老弟没事跟伊思昭保持点距离，她那种女人我劝你不要跟她走太近，伊思昭绝对不像你看到那种优柔知性的女子，她有着其隐藏很深的一面，这个女子很不简单！”

    离渊仍是没有说话，点点了头，睿智闪烁的眼眼紧紧的盯着刘枫，言下之意就是让他继续说下去，刘枫说话有些慢，断断续续的，似乎在措辞严谨些，尽量说的让离渊能够接受，但是刘枫大老粗一个，说话再怎么措辞也是那种刺伤人比较重暗的！便吸烟便向离渊打开了话匣子。

    “伊思昭平日虽然看上去你那么娇柔的女子，但千万不要被她外表骗过了，伊思昭的名声说是着名的交际花也不为过，南京稍微地位的人恐怕都知道内幕，她早先虽然凭借着方子涵的关系进入的电台，没有什么潜规则之类的，但是名声不佳，跟台里边有名的男主持人，电视台内部领导都闹出过绯闻，南京的富商不少，一些场合伊思昭常常跟富商阔少一起交织，很多不成熟的阔少因此还闹翻过，只是不清楚她老公方子涵为何不管她！”

    听了这一通话，离渊心中有些愕然，这伊思昭的名声比他先前想象的还要糟糕，听刘枫的意思，这伊思昭是富少巨商中，争夺面子的女人，而且她私生活还有些混乱，但是这其中应该还有些刘枫作为一名老干警所不知道，就像方子涵喜好男童这点，他就不知晓，离渊嘴角轻微的撇了下，没有开腔，看着刘枫意犹未尽的样子，仍是点头示意他说下去！

    刘枫猛吸了一口烟，随即扔在地上用脚踩灭，叹了一口气道：“而且以前在南京城发生了几宗案子，很不寻常，我虽然不是主管这案子的，但在局里边也听闻了一些风言风语，案子里边好像跟伊思昭有些牵连，具体的我就不知晓了，多少会有些关系吧，伊思昭跟警局的上层领导都很熟，还有过几次私密的单独采访，有些案件都被压下来了，前些日子，有小报的记者将伊思昭跟一些领导出入宾馆的相片拍下来，准备要挟，最后好像不了了之了，那记者也下落不明！”

    说道这里，刘枫特意的抬头看了一眼离渊，见离渊的神情仍是泰然自若，好像在听一个路人的故事一般，神态没有任何的波澜，见状又轻笑道：“没事就好，英雄难过美人关，伊思昭这个女人很妖异的，而且会演戏，那种楚楚动人的神情可不是一般人能演绎出来的！我怕你无端的牵连进去，到时候想抽身而退的时候，却发现身不由己，离渊兄弟多谨慎一些，别陷太深，富商们之间的游戏，不是我们能够玩的开的，否则……”

    刘枫的话还没有说完，离渊忽然用手拍了他的肩膀一下，匆忙打断了他的话语，刘枫满脸的错愕的表情，正想问为什么，却见离渊的眉头皱了起来，眼睛朝不远处撇了下，示意很明显，刘枫明白他的意思是有人靠近了，这才闭上嘴不再说话，安静的站着等了半分钟，身后不远处才响起了浅浅的脚步声，听上去像是女人的步伐，小碎步迈不开才会频率很大。

    离渊提起鱼竿向前若无其事般漫步过去，早在刘枫说话的时候，离渊的风水灵觉就在四周弥散开来，防止有人靠近了，偷听二人的对话，以他如今的秘法修为，在无阻碍开阔的环境下，灵觉覆盖范围大概是半径二百米左右的圆形，这个范围正好是对话的安全区域，这样能够提早的示警。

    见离渊向来人的方向走去，明白他的打算，刘枫也板着个脸向前走去，幸好刘枫平日都是这副样子，也不用怎么掩饰，方才他的那番话，虽然不算是什么机密的东西，但被外人听去，总归是不好的，至少对政府官员的影响就不行，再者伊思昭怎么也算是朋友，背后嚼舌根这种行为，就算是听听也不地道，刘枫向前几步，跟上了离渊的步伐，跟他并起肩膀一起走着。

    那边的离渊看似神情没什么变化，心间却已像打鼓般，鼓点紊乱不堪了，且不说离渊跟伊思昭真没有什么关系，就是有关系，以他这种稳重淡薄的心态，也不会将心迹轻易的表现在脸上，说实话，刘枫的这些话，真的让离渊有些吃惊，当然他的话不一定都对，但看起来也不像是空穴来风，毕竟一个巴掌拍不响！

    离渊一边思索一边苦笑，看来伊思昭私生活作风或许真的是太随意了，再加上是公众人物，被一些有心的人编排成段子，也是有些可能的，但是有一点离渊绝对可以肯定，伊思昭本人现在还是处女完璧之身，这不仅仅是八字胡的那些话，而是离渊自己在那次雨夜为她疗伤时，用秘法灵觉感觉到的她的‘气’纯洁自然，不染污垢，分明是处女之身！

    这种风水秘法的感知方法，是感知伊思昭本身的气，不涉及她的身体处女特征，譬如一个被破了身子的女人，通过一些手术来弥补修复处女膜，虽然在生理特征上看来，应该还算是处女，但是她本身的‘气’已经沾染了男人的气息，自然是算不得处女了，离渊现在仍然能够察觉到伊思昭还是完璧之身！

    这事实恰恰是离渊最深感疑惑的一点，按照刘枫的说法，有人亲眼看到伊思昭跟一些富商阔少，晚上进入一些五星级的酒店，白天在坐车一起出来，这些都是伊思昭私生活泛滥的证据，虽然离渊是一个走江湖的风水师，没有真正的接触过紫醉金迷奢华骄侈的富豪圈子，但开房之类的小新闻多多少少还是听说过的！

    想必那些一向以玩女人着称的阔少富商官员，跟知性性感的伊思昭晚上共处一间宾馆，应该不会止于礼发于情，讨论的话题想必也不是人生理想高深的东西！也不可能是文质彬彬的胡吐衷肠，至少伊思昭应该有满足这些人疯狂欲望的东西，但伊思昭现在还是处女，这中间肯定还有些什么隐情？

    在离渊的心中一时没有任何的头绪，用刘枫的话说，总之伊思昭本人是一个很‘妖’的女人，她拥有所有男人心目中女神的特点，但是又给人一种圣洁端庄知性的特点，这到底是一个什么样的女人？离渊想了良久，心中只得苦笑！