    第107章 紫蚨剑

    有时候死其实并不是太过可怕，可怕的或许只是对死亡本身的恐惧，或许那只是一片安静却杳无踪迹无处可循的黑暗，身在此处感觉到的，只能说是一种安详平和，离渊在思绪失去知觉前，却感觉有些不甘心，他的所作所为有些对不住冷谦，传承千年的风门或许就此断绝了，这当真是有愧于知遇之恩的冷谦。

    而岩修不顾旁边那喝声男子的斥责，眼神决然的攻出最后一击，被魇月仙子运使梦魇幻阵阻碍了一番，必杀的金击子也偏离了原来的设想，这时候那突然出现男子射出的紫色光束顺猛而至，狠狠的击打在幻阵之上，威猛至极，只听闻‘轰’的一声，那梦魇仙子的幻阵如粉纸一般，被紫光一划而破，漫天的飞花雨点顿时烟消云散，如一场梦一般不知去处！

    梦魇幻阵被破，受到幻阵反噬的魇月，第一时间身形倒退一步，嘴角缓缓的留下了一丝血迹，而那紫色光束一击破阵之后，去势并未停止，直直的扎入岩修的后心，将岩修彻底的斩杀，此人将力道把握的极其熟稔，紫色光束洞穿岩修后心之后，就停止了行迹，并未对岩修前方的离渊造成什么巨大的伤害！

    等到紫色光束停止之后，在场的众人才慢慢的能够发现光束的真正样貌，岩修身上的紫袍已经完全不成形了，在他的后心扎着一把紫色的短剑，在场剩余的几人中，除了一身紫袍波澜不惊的魇月仙子，剩余的则是八名吓得胆颤心惊的黑衣壮汉，连番的数次秘法引爆，使得几人的灵觉被重伤的七七八八了，浑身仿若一阵风就能够吹倒。

    魇月仙子毕竟有些见识，能够轻易的认知到哪紫色短剑的名声，那是一把由很多铜钱用紫线串联起来的短剑，没来由的，魇月的脑海中浮现起一个念头，她想到了一把曾经震惊风水界声名远播的风水法器——‘紫蚨剑’，紫蚨剑传言也是一把样式独特的铜钱剑。而眼前扎入岩修后心的紫色短剑，同样如传言一般，乃是用一百零八枚古代铜钱串好成剑，再经加持而成的法器。

    铜钱剑并不是很稀罕，以前许多秘法有成的风水师或者阴阳师，或多或少都会都会用秘法祭练一把铜钱剑，借古剑之剑气和铜钱之灵性，用以披荆斩棘，斩妖除魔，寓意镇宅，祛邪破煞。自古以来，钱这种东西由于流通而进过万人手的触摸，所以极具阳气，当然铜钱剑也有等级之分，越是年代久远的铜钱，做成的剑灵性就越大。

    紫蚨剑制作不同于寻常的铜钱剑，乃是用一百二十枚初制的‘洪武通宝’所制成，多出来的十二枚分别代表着十二地支，以秘法祭练过的紫色蚕丝编在一起，无论怎样拉扯都不会断，风水的威力不下于吕相列传承下来的古剑青霖，有些地方甚至还要远胜青霖剑。

    曾经魇月仙子也接触过一把仿制紫蚨剑的利器，由一百零八枚‘康熙通宝’编制而成，是属于‘五帝钱’的一种。那把仿制的铜钱剑上仿佛流动着一股浓烈的阳刚之气，给人一种特别威严的感觉，只是不知道眼前的这把紫色短剑是不是盛名的紫蚨剑，不过能够一击就将魇月仙子摆设下的幻阵击破，想必风水秘法威盛远远超过魇月曾经见到的那一把！

    过了良久，岩修的身子这才一软，直直的趴倒在地，好半天没有再动弹万分，此刻岩修的眼睛还睁着，眼角流血，神色中充满不可思议的惊恐。这种死法是他从未想到过的，他死的很冤屈，却也显得更加无可奈何。

    当然了，岩修在与离渊的斗法中失去了先机，被他抓住了符篆使用之后的真空时间，在此过程中，元神也受到了些许冲击，接着在离渊一轮又一轮爆发式的冲击之下，失去还手的机会，只能依仗浑厚的功力苦苦支撑，最终等到离渊神气枯竭，岩修欣喜的准备反击之时，却被人用紫蚨剑生生震散了元神，斩杀于此。

    先前被紫蚨剑击中后心，岩修的身形就像被一股巨力击中，张着嘴却再也发不出半点声音，血沫从眼角和嘴角流出，眼中那凌厉凶狠的光泽就似鬼火般闪烁了两下，随即熄灭。元神中就似听见什么脆弱的东西被打碎，就像冰层渐渐断裂蔓延，只见岩修倒在地上的身体缓缓的萎顿于地，似乎还在轻轻的抽搐。

    离渊斗法到现在这番功夫天色已经暗了下来，天空云层不断的飘动，又掩住了刚才露出的一线缝隙，月光隐去，三面一片黑暗，只有光线从远处射出来。一阵风吹过，又有几点雨滴洒落，魇月仙子仍然保持着刚才的姿势站在原地，嘴角正在往下滴着发冷的鲜血。

    魇月仙子并没有准备做任何的反击，方才的梦魇幻阵魇月虽然并没有全力而为，但是幻阵威力也占了她的七成左右，但却被紫蚨剑的主人一击破去，可见她与那紫蚨剑主人秘法实力相差太多了，无论她怎么反抗，也不可能现在逃去，魇月依稀能够感受到紫蚨剑对场中众人的压迫感，那是一种深深的警告！

    魇月仙子面色平静的盯着紫色光束击来的方向，此刻慢慢出现的男子才走到众人的视野之中，一身淡青色的袍子，显得分外的清新脱俗，不落俗套，不过却无法细细的查看到此人的容貌，他的整个样子都是雾蒙蒙的，似乎是被秘法效果遮挡，淡青色的身影刚一出现，冷哼一声，左右手中就出现了八道黄色的符篆，不由分说的化为八道黄线，击向战场中还存活着的八名黑衣壮汉。

    黄色符篆的去势远远的超出了岩修方才，而且很轻易的运使八道符篆，期间没有任何的凝聚神识，淡青色人影身上一直是种古井无波的状态，八道黄线毫无意外的命中了在场的八人，这些掌握一些灵觉的壮汉连一丝反抗的余地都没有，就被斩杀。

    黄色符篆击中八人之后，并没有像岩修那般立刻爆开，而是散发着一层蓝幽幽的光芒，几人的尸体与此同时开始慢慢的腐化着，想来这符篆还带着聚阴阵的效果，不需要旁人的神识激引，就可将地气化为快速流转消失的生机，等淡青色人影从山坡，走到离渊身旁的时候，方才八人的身形连同衣服已经腐化为尘埃，比之一般的聚阴阵还有效果。

    此刻金蟾封水局里，所有的尸体都已经消失不见了，地上剩余的只有一片片黑乎乎的痕迹。淡青色人影轻轻的在地上跺了一脚，掠过水库上空的风，忽然打着旋绕了进来，吹散了这些痕迹，地上只留下一些腐朽散裂的诱铁片，无法辨认那曾经是几十把锋利的武器，所有的血迹化成一团灰雾与黑色的粉末散落。

    一直没有开口的淡青色人影走到离渊身旁，俯身用手指在离渊脖颈处的大动脉按了一会，这才松了一口气，脸上显得一种舒缓的态度，不再紧绷绷的板着脸，此时在场已经没有多余的人了，这紫蚨剑的主人将原本遮掩身形的秘术撤去，身周那一层略带着遮光的光幕散去。

    “是你？”月光下的魇月仙子脸上显现出极为的不自然，似乎被抓住了把柄一般，娇媚的脸庞在月光下显得更加的妖艳，细细的柳叶弯眉，娇嫩双唇处的唇彩是暗红色的，笔工画的极为夸张，同时一双诱惑力十足的双眼眼影处，依旧是夸张的暗红色，上下眼影涂得深深长长的，显得妖异妩媚。

    “是我，我们又见面了，只不过这次时机好像不对，伊女士！”那一身淡青色长袍的紫蚨剑主人，赫然正是离渊今天在朝天宫碰到的丰虚道长，但是此刻他的脸上显现不是一副神态自若的高人形象，而是脸上略微带着些愤怒，而站在丰虚对面的一身紫袍的魇月仙子，却是本应该安静的待在车中的伊思昭！

    “原来是丰虚前辈，这么说在朝天宫的时候，你就已经发觉了我的不妥，可是你为什么不指出来呢，反而什么也不揭露呢！”魇月仙子的容貌在月光下赫然正是伊思昭，只不过与离渊印象中知性魅力的伊思昭不同，现在的她脸上艳妆画的极为妖艳，暗红色的眼影笔工画到了脸颊边，衬托出整个眼睛那种勾人魂魄的诱惑感，显得整个脸都是修长无暇！

    “好好，你还知道叫一声丰虚前辈，方才倘若最后一击，你没有出手救离渊一命，现在的你已经跟岩修这孽徒一样下场了，原本在朝天宫的时候，我已经给了你一次机会，没想到你还是将离渊领到了这一步！”丰虚道长脸色铁青，说道岩修的时候，显得极为失望痛心，伸手一吸将岩修背后的紫蚨剑抓在手中，又将岩修的身子翻转过来，仔细的盯着他的脸颊。

    “我、我其实……”此刻一身紫袍满身铃铛的魇月显得很是失措，出言述说却无法完整的说出一句话来，原本妖艳的眼睛依稀能够看到其中的雾气，或许现在的这种神情才属于伊思昭本人，神殿的魇月仙子跟伊思昭是一个人，那么很多在离渊先前看起来不明白的事情就可以完全的理解开来。

    原本伊思昭在离渊看来就是一个很妖的女子，毕竟她现在是一种婚姻的状态，却还是保持着处女完璧之身，还有那些南京上层社会风传的一系列谣言毁誉参半，恐怕也与她的身份有着莫大的联系，谁也未曾想到看上去楚楚动人柔弱无力的女子，竟然是一位将他人生死玩转掌心的神识秘法高手。

    伊思昭她到底是个什么样的女子？或许连她自身也不能够完全的明白，凭借着梦魇幻阵，她可以将任何垂涎她美色的男子玩转于股掌之间，也可以无所顾忌的出入任何风花雪月的场合，为了让她能够更加的有吸引力，恐怕她也可以随时的装出一种知性柔美的女子，就是这种肆无忌惮的魅力，让无数的男子甘愿为伊思昭做任何的事情。