    第102章 布阵风水局

    在不远处幽静的高坡上，方才阴阳怪气说话的紫袍男子旁边，站着一名浑身裹在紫色长袍中的神秘人，看此人的体态身形分明是位妙龄女子，紫袍宽大无余，丝毫显露不出女子玲珑体态的身子，不过从她身旁男子阴沉无光的眼睛中，透露出一种无法形容的欲望。

    这名神秘的紫衣女子完美妖艳的脸上，看不出任何的神情，紫袍边缘处有着数道黑边金纹，上面的四周还挂着数个金色铃铛，随着周围风声的吹拂，不断向外界波动着摄人心魄地叮当声。紫袍背面，却是一个张狂的“月”字，分外惹人眼神，同时依稀可见女子右手纤细修长的姆指上，却戴着一个模样十分古拙神秘的指环，上面刻着一个“月”字。

    听闻身旁男子略带轻佻的话语，那魇月仙子冷哼了一声，身周的铃铛同时争鸣一声，恍惚间只觉得那女子的身形好像模糊不清稀，她身形的光线如同进入水中一般，四散折射开去，说道：“岩修，你只不过是‘昃’的一条走狗而已，你说如果我现在杀了你，你觉得他会不会替你报仇？我提醒你一下，只是跟你主人有约定，你就不必再这里聒噪了！”

    这女子声音带着一种奇特地旋律，满是沧桑，虽然说地话是威胁这名紫衣男子，但却丝毫不给人讥讽的感觉，反倒是显得清新脱俗，如同天籁之音一般，紧扣旁人的心弦，让旁人心中生不得一丝抵触！

    被称为魇月仙子的女子说完这番话，便身形依立在旁边不再言语，只是静静的看着下方争斗的人影，看这名女子的口气，这名气势不凡的紫袍男子还只是别人的手下，仔细看岩修身上的紫色长袍，确实与那女子的紫袍规格不同，同时他背后上写着一个“昊”字，右手上却是没有古朴戒指。

    似乎是知晓这魇月仙子的厉害，岩修只是作势冷哼一声，身上光芒连闪，眼神中露出一丝忌惮，光华逝去后仍然阴阳怪气的说着，不过很明显底气有些不足：

    “哼，这件事情我事先已经布置好了，本来就可以自己完全应付，只不过羽少最近有些疑心重重，才会多此一举，哪里需要麻烦魇月仙子来帮忙？不过我手下的线人有消息称，你最近的行踪很飘忽，你就不怕暴露了组织的存在，到时候我看你怎么办？”

    魇月仙子脸上显出不屑的眼神，冷冷的瞥了岩修一眼：“专心做你的事情，你的能力跟‘昃’真是一个天一个地，但愿不会让‘昃’生气，我只是答应他困住离渊一个时辰，至于其他的事情我不会插手，就算你死在我眼前，我连眼睛也不会眨一下。

    岩修听了魇月仙子的这番讥讽话语，眼神中透漏出疯狂的妒忌，以及内心的强烈不甘，论风水秘法修为他跟高羽同样都是一只脚踏入神识，自然是不相上下，论资质天赋，他更是门派百年难出的奇才，如此年纪就达到如此的秘法境界，高羽只不过有一个比他强百倍的爹，总要一天，岩修会把他牢牢的踩在脚下。

    同时岩修那阴沉灰暗的目光中，望着魇月仙子的身影，发出一种近乎病态的欲望，很像将她按在身下，狠狠的发泄着内心的思欲，让魇月仙子那魔鬼般的身躯在他身子婉转娇啼……就在高坡上边的两名神秘的紫袍人无言伫立之时，身在绝境中的离渊，正在寻找宝贵的间歇，缓慢的恢复着气力，同时以非常微弱的灵觉，扰动了这一片山林范围内所有的地气，试图寻找出风水秘法高手藏身的踪迹，漫无目标的搜索，总是展开神识运转地气的话，极耗精力与体力，离渊不可能随时随地如此，只能在一个瞬间大范围查探。

    前方手执兵刃的人还有七八个，每一个都习练过一些风水灵觉，这还不是太大的威胁，恍惚间灵觉听见青霖剑发出一声尖锐的鸣啸，离渊心中也陡然升起一种危险的感应，他此刻本来就阴沉似水，无论是谁无奈之下杀了这么多人都不会好受，此刻也谈不上变色，神情显得仍是坚韧无比。

    戴着青铜面具的离渊声音显得有点沙哑，似乎还带着与年纪不相称的无奈与苍凉：“各位，为何要苦苦的的想要杀我，能否把你们主人的名字告知与我。”

    “死人是不配知道主人名讳的，或许你下地狱可以知晓！”这七八个人中，秘法灵觉修为最高的一人，压着嗓子说道，不用评判，离渊就知道这是江湖用的假声，这几人的修为不算太高，但以如今的状态，真要杀死他们，还要费一些手脚。

    “好，好一个要死的人！”离渊大喝一声，语气狰狞的笑道，此刻他也不想再跟这些人争辩，只是想着尽量的拖延时间，等到夜幕真正降临的时候，趁着夜色或许可以逃脱出这包围圈。

    此刻距离战斗开始已经过去了十几分钟，但就是这短暂的时间，离渊觉得如同半天一样漫长，享乐的时间过得短，受苦的日子难消磨，光亮渐渐隐没在地平线下，天色还没有完全的暗下来，不远处的紫金山山峦轮廓在远处依稀可见，河畔的凉风开始轻轻的吹拂着，离渊手中紧紧握着的青霖剑在夜风中，发出瑟瑟的呜响。

    水边的山风带着寒意，迎面而来的地气夹杂着水汽，离渊被方才血腥冲昏头脑的心里开始慢慢的冷静，不再一味的想着逃遁，这些人背后的秘法高手，迟迟不愿意出手，无非是想亲眼见到离渊垂死挣扎的样子，享受那种猫抓老鼠的乐趣，为今之计最重要的事情，则是尽快的稳定身心，事先布置好退路。

    深吸一口气，离渊从身上抓出一把大小不一的发霉铜钱，这些还是上次从石老那边随意找到的，残缺的铜钱本来不可能凝聚得风水，而现在如此多的铜钱聚集，地气循环完全可以被阻断，离渊计划在此布下一处金蟾封水局，金蟾封水只进不出，在此范围内，他可以汇聚最大化的地气，来压制此地众人的灵觉。

    离渊运气风水灵觉辨物，双手轻巧的捏住一把铜钱的边沿，用手指紧紧按住铜钱的边缘，然后朝着四方如天女散花般，向身边四周四步之间的区域撒去，“铿！”一阵轻微的金属声猛然响起，这凭空响起的铿锵之音，却仿佛晨钟暮鼓一般，透入人的耳朵，方圆十来米的地方，站着的八人只感到灵觉震撼，身不由己的颤栗，仿佛都被这一阵音波所笼罩，所有人的心弦都仿佛被拨动了一下。

    金蟾封水局中，阵盘阵棋虽然不是布阵的必须之物，但必须有阵眼，上次离渊去郊区的时候，在高氏的大厦中见到以整个大厦为基础的金蟾封水局，想必其中的阵眼法器极为强大，阵眼就如同金蟾大嘴一样，嘴巴长的越大，吞吐的地气循环就会越多，阵法威力就会大大的增加。同时阵盘也不仅仅只是一个阵图那么简单，更重要的是可以作为布阵的核心用。

    离渊布置无数古铜钱作为阵引，当布下前期的阵引之后，再将阵眼扎放在指定中心的位置，那么阵眼上的阵图就会和外部的阵法相互呼应，更快捷的引动地气循环，如同金蟾吞吐一般，对钱财是财源不断，对风水万物则是万象俱佳，如今仓促之下布置，即便是的威力不高，至少能够作为奇招埋伏，以不变应万变。

    至于这阵眼自然是一直作为杀招未曾动用的山河图，风水山河图对敌之时或许杀伤力不足，但却是守势最强的，无论是抵挡阴煞气息，还是逆转灵觉反扑，守之势远远要比青霖剑高一层次，金蟾封水的阵引铜钱被离渊一口气扔完，紧接着他就将风水山河图，以立轴之势扎入阵眼之中，形成风水困局。

    随着山河图阵眼运转，离渊身后水库及护城河的水气、地气大量运转起来，借助数百个铜钱灵引，这灵引如同金蟾身上的毒点，缓慢的输入到离渊所在的阵盘中心，在所有人的眼前异变突起，战场附近的地气密度开始渐渐增加，更是开始缓缓的泛起一片神秘的白雾。随着时间的推移，白雾变得越来越浓多，金蟾封水之局已经初见成效，依稀吸附的四周水气，完全的与地气掺杂而实质化！

    在八人的眼前，这阵局开始启动完毕，以山河图为重心，附近三丈之外的白雾已经变得非常浓重，同时几人感觉到自己浅薄的灵觉秘法开始混乱，丝毫掌控不住灵觉四处探查，离渊长舒一口气，看着屋子周围那浓重的白雾，这些几人想要真正的将离渊围住，也有一些困难。

    金蟾封水局在风水格局的范围内，也算是聚阴大阵的一种，此局不同于通常意义上的聚阴阵，以往的阵法只是汇聚阴气地气，加快二者之间的循环激流，而金蟾在运转吸收二者的同时，还在不停的孜孜不倦的吸取水气、财气，显得颇为的贪婪，但是如今风水师乱斗的情况出现，那么这样离渊身处阵眼之处，不受阵局的扰乱，比之其他人要强上一些！

    布阵之处，白雾缭绕，金蟾施法凝聚山间的阴气，阵眼中心就是世上最精纯的阴气，离渊以神识激引化为快速流转消失的生机，青霖剑锋利无比，使得无数阴气附着与剑身之上，青霖剑身多了一层散发着淡淡光点的蓝剑，与此同时，原本在刚刚打斗中众人的尸体，也再以肉眼可见的速度被阴气迅速的分解，腐化为尘埃，生煞相化，阴阳消长，归于自然之中。

    身处阵眼中心的离渊，全身的毛孔尽管有灵觉秘法抵挡转化，仍然感觉一阵阵发寒，河旁的风过于阴冷，离渊此举，实在是杀敌一万，自损八千之举，同时离渊脸上的青铜面具在阴气的附着下，依稀可见鬼火的踪影，青铜面具带出的阴煞之气被完全的滋养着，一片戾煞之气缠绕灵觉，同时以他为中心也向周围发散，直让人不寒而栗！

    这场真正的风水师斗法现在才算是开始，结果胜负离渊猜不出来，生死逃亡也未可知，但是有一点他是可以肯定的，就算事后，这处河畔的洼地及时驱散缠神戾煞，同时散去那沉郁风吹不走的阴煞气息，将来的很长一段时间，这个地方肯定会成为大凶之地，这番预言也被后来有心人考证，至今南京的某处水库河流交汇处，年年都会淹死人，无论是自杀的还是失足掉落的，但总是没有详细的论断。