    第105章 梦魇幻阵

    离渊最后一击以声东击西的方式，迫使岩修将最蓄势以待的两道符篆击了出去，又利用他使用符篆后的刹那虚弱，进行强行的攻击，不给岩修任何的喘息机会，打算趁自己的秘法枯竭前，将岩修斩杀与此，就算拉他陪葬，也算是值得了。

    只不过二人之间的秘法修为还存在着一定的差距，当离渊借助青霖剑向前直刺岩修面门时，岩修也凭着手中金击子，运转了地气灵枢发动了反击，黄昏中的山影似乎在尧动，周围的地面仿佛倒卷而起要将离渊吞没其中，地气的扰动干扰了他的判断，翻着蓝光的青霖剑没有命中岩修的面门，只是划着他的脸颊而过。

    青霖剑直刺第一式失效，离渊向前冲撞的身子还没有停止去势，狠狠的咬了一下舌尖，迫使自身提高灵觉判知力，希望依助不同的感知，能够击杀掉岩修，正在此时，却听到他口中喊魇月仙子出手相助，离渊的内心不由得一尽，刚刚那一式失利，却未曾想到已经失去先机！

    此刻离渊的状态已经算是强弓之末，一点风就可以成为压倒战局的稻草，只要魇月仙子神识秘法轻微干扰，使得岩修缓过气来，不用魇月再出手，离渊就会必死无疑，而且死的很难看，一向在乎容貌的岩修被青霖一剑毁容，想必这冲天怒火会发泄到离渊的身体上！

    站在百米之外的一株大树下的魇月仙子，听到岩修惊慌失措的大声求救，掩藏在紫色长袍下的绝世面容丝毫无表情，嘴角闪过一丝妖艳的笑意，眼神专注的盯着战局，最后似乎是拿定了主意，宽大的长袍同样的无风自舞起来，金色衣纹条饰下的被丝线捆着的数个铜铃在随着衣袖在风中飘荡！

    随着铃铛的轻声响动，魇月仙子妖异的眼眸中却似有七彩光华闪烁，深处战场中的几人却是只见铃铛浮动，听不到任何的铃声，四周竟然是一片寂静无声，而倘若用灵觉探知的话，却能“看见”从铃铛上有无数细微的光芒激射而出，在空中化为漫天飞舞的花瓣，向着场中漂浮下来。

    这些灵觉中感悟到的花瓣大约有一指长短，纯白色的勺形，花瓣是洁白色的，只在绽放的根部边缘有一丝浅紫。不知何时，花瓣却被无形的青霖剑气划过，化作香风碎雨纷纷飘落。这不是传统意义上的幻境，生死搏斗中的岩修离渊灵觉都是完全放开，如此敏锐的感觉，自然可以感受到那铃铛中漂浮出来的花瓣！

    身在战斗中的离渊，却没看出对方究竟是如何发动的攻击，冷汗瞬间就冒了出来，这么一惊的瞬间，灵觉感官无限的扩大，那片片随风飘落的花瓣，却突然如飞雨般变得密密麻麻，那轻柔的玉兰花仿佛充满了危险的气息、带着看不见的刀锋。

    接下来的一瞬，在离渊二人的灵觉感知中，那被青霖无形的剑气切割的花瓣，变成了一滴滴透明的粉色细雨，所有大大小小的粉色雨点都飞了起来，如棱角分明的水晶一般，边缘锋利无比，而中央变得如镜子一般，每一滴粉色雨点都能倒映出周围的投影碎片，一片眼花缭乱。此情景让人有一种错觉，似乎自己的身体与灵魂也随着空间光影的碎裂而碎裂。

    不仅如此，整个金蟾封水局聚拢起来的水气，完全因为花瓣的到来而凝聚成雨滴，刹那间，整个金蟾封水局都变成了危险至极的刀锋丛林，四处悬浮着的飞舞雨点能将一切切成碎片，包括身在战场中的岩修和持剑依旧进攻的离渊，切割的分身碎骨，无数雨滴眨眼只见就可以将二人的风水灵觉，洞穿的千疮百孔。

    远远站着的魇月仙子，身上的铃铛还在随风飘荡，恰在此时一双修长白皙的手，从长袍掩盖下伸出来，对着战场中间离渊岩修的方向轻轻一指，当这只手抬起来的时候，所有的雨点都动了起来，无论是花瓣化成的粉色雨点，还是金蟾封水局中水气凝结的雨点，都随着这一指轻微的旋转着。

    魇月仙子抬手的速度很慢，仿佛手背上压着一座无形的山，娇媚的眸子带着如真似幻的锋芒，神情凝重无比，她在深深地吸气，被宽大的紫袍掩盖下的双峰显得更加高耸，在一呼一吸间，起伏不定着，铃铛的身形却仍在漂浮着，只不过速度比方才慢了好多，看来这梦魇迷阵对秘法消耗来说，也是不小的负荷。

    离渊身形先前移动的瞬间，头脑中仿佛见过这一幕，在对方就曾幻化出漫天花瓣，这种传承的秘法使得他同样的好奇，方才岩修使用符篆知道的时候，离渊同样是心中奇特，想不到在死之前，能够领略到两种不同的风水传承，相比符篆秘法，魇月仙子的梦魇幻阵既美又充满灵动，若有如无间，离渊似是听见了元神深处的一声女子叹息。

    漫天花瓣挥洒之时，恍然间，离渊才洞察到为何会有这样一种熟悉感了，这幻阵如同风水山河图灵引一样，想必自然界中肯定有一副如此的美景，此刻似有一阵风吹过瞬间绽放，并飞离枝头满空飘舞去拥抱幻法花瓣。而这幻阵的女主人将见到的景象，用秘法神识将一片美景摄入铃铛之中，想必这幻阵的形式并不确定，可以凭借着神识的感知而变化。

    那些紫袍衣襟上的铃铛祭练之法，又似离渊往日祭练风水山河图的灵引一样，同样的收摄风水灵像转化为自身所用，此刻飞花如雨，视线里看不见别的东西，离渊手中的青霖剑在这花雨中显得独特无比，青色的无形剑气如屏障一般隔开花雨，漫天飞花雨点竟没有一片沾身。

    忽然一顿，那一身神秘长袍的魇月仙子头上的帽子被掀开，绝艳的脸颊显现出来，幻化花瓣被漫天雨点拥抱，魇月美得令人叹息，她的长发青丝无风飘舞，飞花如雨落在她的肩上、身上、发丝里，化为星星点点的七彩光芒消失。

    深处此时的她不禁有点恍惚，仿佛很陶醉不想再斗下去，宁愿沉浸在此良辰美景中，衣襟上的铃铛也不再飘荡了，一副在灵觉感知中的古典仕女图，恰如昔日黛玉望花谢落红飘飞之境，可惜此刻深陷生死之中的离渊，却因为被雨点花瓣的遮挡，未能够将魇月仙子真实的容貌看在心里，自然也看不到这绝艳娇媚的容颜在花中迷恋。

    而随着魇月仙子紫袍衣襟上边的铃铛停止动荡，漫天的花瓣也不再生出，同时她的那轻轻一指，使得前方周照如尖峰般的雨点环成了一个圆形的包围圈，点点细细的锋利雨丝围城几米见方的圆形只好，就停止了运动，不再继续的四处悬浮，离渊也就免于被无数个剑刃一般的雨点，洞穿成千疮百孔。

    “魇月仙子，你……”正当离渊心中正为这美轮美奂的花雨而感到震惊，却听到前方正躲避青霖剑锋的岩修恼羞成怒的喊叫，同时脸上的表情显得更为可怕，原来刚刚魇月仙子心中不知道在想些什么，竟然用梦魇幻阵幻化的雨点也将岩修困在了阵内，不得挣脱出去。

    原本岩修就是想将离渊用幻阵困住一会，使得他能够缓上一番，待的那符篆能够再次使用之际，将离渊一举轰杀，而魇月竟然也将他困在了如此的幻阵之中，岩修没有任何可以躲避的空间，四周都是这种剑刃般的雨点，他退后转身的余地极为狭窄，符篆的优势可以说是一点也没有，魇月仙子分明想要他死在此幻阵中。

    高手相斗生死间的反应自然极快，岩修马上就从那暴怒之中镇静下来，十分谨慎的面对着离渊青霖剑的攻击，他的秘法修为几近高离渊一层，这种情况下也不是不能够胜利的，岩修在手中的金击子上用手指轻轻一弹，纹理怪异的金击子上光华四散，异纹发出的光芒似编织成一层护罩向外展开，他四周的的雨点也被吹拂而起，被一股力量向外吹走少许，这样他可以退后移动的空间也变得大了。

    这梦魇幻阵当然不是简单的只是困人，身在幻阵之中的离渊，只觉得自己撞讲了一个漩涡，四面八方无形的压迫让他窒息，天色其实还没有那么暗，此刻感觉却完全黑了，只要他的元神感觉一昏沉散乱，岩修立刻就可以杀了他，而反观岩修同样也是被这幻阵压制着身形，动弹之间由不得自己。

    虽然离渊有着犀利无匹的青霖剑气划开这幻阵的阻碍，前方仍感觉有无形的力量阻挡，还有光影折射如幻，不仅觉得前行困难，而且每走一步，目标的方向似乎都在变化，想引他改变方向。青霖剑配合灵觉之功与凌厉的劲力，似分波劈浪前行，离渊认准了一个方向冲过去，不理会眼前光影移转、脚下沟壑忽现，仍然坚定不移的朝着前方的岩修杀去。

    梦魇幻阵如同日光下的水晶一般能够折射出数十个光影，幸好如今是晚上，光线在视线中几度模糊，但是前方有蓝光青霖剑做剑引，离渊比岩修要占据很大的优势，想必这些魇月仙子已经想到了，认为这种情况下，离渊能够凭借着自己有利的地方，斩杀岩修。

    不过二者的速度在幻阵中相仿，离渊一时半刻还无法追击到退后的岩修，离渊以青霖剑为灵引只攻不守，将运转灵枢之力发挥到极限，岩修眼中更是震骇不已，一系列的变动使得他完全没有喘息之机，因为运转秘法需要时间，他还没来得及全力攻击离渊的形神，而离渊用了这种鱼死网破的手法，刚才受到的冲击还没平复，紧接着离渊的第二招已经下来了。

    而离渊根本没管他是什么反应，泛着蓝光的青霖剑锐意如锥，将所有力量集中在一个点，恰在此刻，经过幻阵跟刚刚斗法的阻隔，离渊的身形速度慢了下来，原先岩修发射的两道黑色符篆，已经绕过一圈，到了离渊的背后，有着淡淡灵压的两道符篆威力虽然没有第一道强盛，但想必对此时状态的离渊，有些凶多吉少！