    第99章 古井锁情

    南方的诸多古代人文景区，一直不变的旋律就是院落边的古井，如同大型奏鸣曲上点缀的音符，朝天宫同样也有很多古井，是那种南方特别常见的轮转打水状的，古井现在有的还在使用的，有的已经荒废，只有井旁的青石以及绳索的深深拉痕，依稀在向来人说明古井曾经的光辉岁月，古井在暗墙的幽深处静静的待着，穿越无尽的岁月仍在旁观来往的众人，井水幽深清凉，如夜空的星辰般深邃无比！

    主殿旁边的一处旁殿前，还树立着一块字迹斑驳的石碑，石碑的旁边则是一处被护栏围着的古井，应该是皇家御批开挖的古井，这石碑便是那一段岁月的见证，离渊伊陪同思昭走到这座保存还算完好的龙虎雕栏牌坊前边，伊思昭一副若有所思的神态，大概心中还是带着些伤感，还在为方才离渊大煞风景的将情侣锁打开而哀怨，还强给她讲了一副很有道理的言语。

    “离渊，你错了！”伊思昭突然抬头看着正认真观摩石碑的离渊，目光温柔而坚决，然后一挥手将锁头轻巧抛到石碑前边的古井之中，再也找不着，柔声诉道：“这是我的锁，只要不打算将它打开就可以，事情就是这么简单，你说呢？”

    离渊与她对视，眼神很复杂：“思昭，你这又何苦呢？一切的东西都是在改变的，你不能够阻碍一些事情的发生，你所应该做的只是做好心态旁观，这锁总有一天也会腐朽，归于尘土。”

    伊思昭的眼中有波光荡漾：“你说的对，但我不可能活到那一天。现在这样不是挺好嘛？如果没有你，我的生命等于已经结束，既然我还在，那么，这正是我想要的，可以不必想更多。即使以后我做出错误的事情，你也不能够将我心中的锁打开，不会的，我现在心中只是希望，以后倘若我做出了对不起你的事情，不要怪我，至少你知道，我心中还是永远锁着情的！”

    离渊面对这些还能说什么呢？双眼静静的看着伊思昭，她那红唇突然觉得是那么的性感撩人，莫名有难以形容的冲动，真想把她搂紧，来一番令人窒息的吻。但离渊心中的潜意识却在告诉自己，此时此刻并不是真正的情人幽会，伊思昭还是一个所不知情的女子。

    心中提醒着自己，离渊叹息着转过了身子，将目光聚焦在古井旁边的石碑，望着眼前沧桑斑驳的刻痕，依稀的能够辨认出字迹，离渊紧绷的心弦悄然一动，背诵了早已消失的石碑上所刻的“留别碑铭”——“山毓灵，人文舒粹。旧家高门，芳风光地，沧海惊涛，九州蔚灼，怀我好音，爱来爱托。朝堂振滞，灯火钩沉。安居求志，五年至今。皇皇中兴，泱泱雄武。郁郁名京，峨峨学府。我东曰归，我情依迟。英辞未拟，惜此离思。”

    “我怎么可能会怨恨你呢，思昭，你想的太多了，有些事情其实不必当真的，走吧，再去其他的院落转转，然后就离开。”离渊巧妙的转移了话题，不想在这个问题上纠缠下去，说完这些他就自顾自的离开石碑，向着其他的从殿继续观赏，现在的时间还早，还有些时间。

    金陵文物古迹众多、人文景观荟萃，古时号称有九宫十八庙，宏伟精致的古建筑群大体完好的保存了下来，相传楚威王时期，以其地有王气，埋金以镇之，后世这才留下了金陵的名称，这或许只是起源的猜测，现在离渊却是对南京的了解，更加的深刻。

    除了这些宫观祠庙，朝天宫这边的景区中还有保存完好的街巷，错落有致的木阁楼、青石板铺就的小巷、高高的老式门槛、深深的天井庭院、精细生动的木雕石刻装饰，似乎在无声的诉说着从古至今的故事。

    幽静的古镇与浩荡的长江，人工与天然之间、动静之间竟有一种无迹可寻的和谐意境。

    离渊在朝天宫感悟到纷繁中寻浩荡灵动之静，在无声无息的感知中，体会到静谧中隐奔流轮转之动，一直在思索此二者相合之境究竟如何？而金陵地气葱郁鼎盛，如诗般的山川风水意境，令离渊有一种似顿悟的感觉，对，就是这种神识见知！

    见知携入胸襟，便是今后‘神识凝练移转灵枢’的修行印证之徒，古人云：读万卷书、行千里路，道理莫过如此，天地就是一种领悟，而风水地气循环的道路，深入而不知边际。

    二人携伴出了朝天宫一处的建筑群，再往后景区就没有什么可以观赏的东西了，大多数都是在买一些仿制工艺品、纪念品之类的东西，还有一些道士打扮的人在摆摊看相，伊思昭出身白领，作为高层次的文化人，对这些当然是不放在心上，而离渊对此种看相解卦的行当是知根知底，当然不会漫步停留，领着伊思昭转身欲往外走，突然听见了一句很是非常熟悉的话语：“这位施主，请留步！”

    听到这句略带些复古滑稽的语句，离渊的身形一顿，拉着伊思昭的手也放了下来，整理仪容留步转身回头望去，只见不远处站着一名青衣道士。此人看上去大约四十来岁，身材皮肤却与年轻人没什么两样，留着乌黑发亮的长须，倒也是另一副高人气派，轻薄透气挺风凉，这人脸上也没什么热汗淋漓的样子，看来养气功夫还不错。

    离渊左右的四顾了一番，发现门口外边的道士有五六位的样子，不过无一例外的都在跟游客说话，只有眼前的这位道长显得很另类，让离渊心中的多少有些好奇之色，开口问道：“这位道长，叫我有事吗？”

    第一眼看见这位道士时，离渊就推测这人与附近其余的道士不同，到底不同在哪里，他却说不出什么所以然来，肯定练过内家功夫，也精通养生之道，此刻不单单是离渊在观察眼前的这位道人，掩藏在黝黑墨镜下边的伊思昭，也在偷眼查探，眼神中显露出疑惑的神情。

    这就是一种感觉而已，这位道长坐在那里，周身的气势沉稳而安定，而人却似处于一种含而不发的状态。至于他是否也是秘法高手，离渊实实在在的看不出来，只要秘法修为达到掌控灵觉的境界，不刻意扰动周围的地气与物性，旁人无法直接察觉到，眼前的这位道长，看着离渊的眼神颇有些玩味。

    这位道长细细观来，面如温玉相貌俊朗，只是鬓角的白发很多。他端坐在门口旁边姿态甚是儒雅，眼前的这位道长很潇洒的立单掌稽首道：“我见先生你神彩不俗，有非常人之相，能在此地相遇真是有缘，既然有缘就想赠送你几句话，免得你到时候误入歧途，还不自知。”

    离渊在心里却是想笑又不敢笑，江湖上这种钓空子的套路在他眼里并不是很高明，只是不明白这位道长为何要拦住他的去路，但离渊表面上却露出意外之色道：“啊？道长客气了，不知道道长则么称呼，请道长不吝赐教？”

    眼前的这位道士不置可否的微微一笑：“贫道在世俗的时候俗名齐丰，等到现在入观以后的冠名为丰虚道长，两位施主请随我过来，我们到旁室再细细说来，这大热天的，先坐下歇歇脚，我请你喝杯茶。”

    朝天宫东侧有一个偏殿，偏殿大概是作为道场修行所用，此刻道场前边的门廊下放着一张桌子，桌子上有很多看似道家法器的东西，旁边还有一个茶几与两张凳子，恰好在院内一棵大树荫下，真是个休息闲聊的好地方。

    丰虚道长坐下之后就说道：“这位先生，我看你最近有男女情事纠缠，有得意也有烦恼……而且财运很好，享受远胜一般人，只是有些闹心费神事……”

    这要真是算命的话，算的可真准啊！但也没什么好奇怪的，看离渊此刻的穿着打扮、神态气质、相貌风度，一见就不是一般人，况且离渊身旁的伊思昭衣着华贵，就算是瞎子也能够看出来出身高贵，但十有八九是一位年少多金的主，而且这种小伙没有女人缘也不太可能，谁的男女情事不是有得意又有烦恼呢？

    离渊彬彬有礼的与这位道长打招呼，神情谦和气度雍容，似乎毫不介意，而对面的丰虚道长嘴上虽然说得是江湖通用的套子，但眼神中却是没有一点下套的意思，或者根本就像没看出来，离渊却在对方的笑容中读出了一丝不易察觉的饥讽。

    盯着对方审视的目光，离渊略带矜持的微微点头道：“道长，您这是在给我算命吗？”

    丰虚道长摇头捻须道：“不是，不是，当然不是！我只是见你身陷温柔之乡，出言提醒你一句，免得你入魔太深，招不得归路……”

    离渊知道这丰虚道长话中有话，叹气苦笑道：“子非鱼，安知鱼之乐？道长非我，安知这温柔乡中的奇特？”

    丰虚道长似乎早就知道离渊会这般询问，神态有些高深的答道：“贫道自红尘中来，也往红尘中去，从未远离红尘纷扰，怎会不知情，我观望施主脸上，灵气充裕但分布不匀，缺乏生机灵动，况且施主所纠缠的情丝，犹如画中山水，山无春夏秋冬，水无四时之流，人处其中，灵性困顿难以伸张，久而久之，形神皆生惫态，望你早回头为好！”

    这番话刚刚说完，离渊的脸色略微有些变化，眼前的道人不知道到底存的何种心思，一心想劝诫他远离情丝，到底有什么意味，劝和不劝分，虽然离渊最近确实跟知烟、伊思昭的关系走的很近，但还未曾到达那种地步，丰虚道长的话语说的有点玄，却恰到好处的高深，指的肯定不是这些，应该另有隐情，就是不知道从和解释？

    离渊拿起茶盏轻轻抿了一口茶，看着对面的丰虚道长，而坐在离渊身旁的伊思昭被墨镜遮挡的眼睛却有些闪烁，却被掩饰的一点也不被察觉，修长的手指隐隐约约间有些颤动。