    第64章 二龙争珠

    苍穹夜幕，残月三星，远处轰鸣的汽笛声打破了群山之间静寂，昏暗的黑夜中，火车如巨龙般蜿蜒曲折的前行，整个庞大的身躯穿行在名山大川之间，极具悲情凄凉之情，非火车知晓情调，而是身在车中之人心境如此，别离萧清之感涌上心头。

    一身简装的离渊待坐在卧铺之上，四周的床铺都想起此起彼伏的呼吸声，许多人都不耐舟车劳顿之苦，早已进入梦想，而离渊还未有睡意，眼睛还在不停洒向车窗外的风景，喜欢旅程之人往往不会选择坐飞机，那样太过于匆忙，旅行享受的是漫长的过程！

    离渊就是这样的人，在以往这些年的游历之中，选择的交通工具大多是火车，只因爱恋那种与风景擦肩而过的情调，如同过客旁观一般，仔细的欣赏这山河美景，风水无道，但却有心，这就是为何会有很多的赤脚僧人道士在穷山僻壤之中穿行，修行的日子很苦闷，只要有心，人间无处不灵山，天地何处皆可修行。

    望向在夜幕下的幽暗处，火车窗外的远方城市灯光已经熄灭不少，夜毕竟深了，有家可归的人们都已回家，城市上方的星光有些稀疏朦胧，离渊自火车中抬眼望去，依稀可见错落别致的城市中还亮着不少灯光，宛如远处都市夜晚的星空，只不过稀稀落落找不到痕迹，只剩下扑扑的火车行进声音。

    夏日火车内有空调的缘故，就算在闷热的夏季，身在车厢离渊，也能感受到一丝夜气阴寒，去南京的路上不可避免的遇到河流湖泊，不知道火车穿行了到底多久，离渊的风水灵觉随着地气穿行，也在不知不觉的旅程中弥散开来，此刻东边的天空不知何时清晰的起了一弯细细的月牙，淡的几乎看不见的月光柔柔的照在湖面上，水中央浮现一片朦胧的雾气。

    在这种情景下，离渊用心尝试着将自己的风水灵觉，尽现在自身最大的能力，以辐射状扩散开去随着火车的轨迹，不停的与沿途的地气翻滚交融，以此希望能够突破这‘收放自如’之境。

    如果此刻车厢内有风水大师的话，自然能够感应到，离渊现在风水的灵觉像实质般的雾一样，以精神共鸣参与地气的循环，多多少少的激起车厢睡梦中的人，此去南京的沿途有高山、密林、村落、河流、湖泊，随之不同的地气也在四处循环而至，并且随着地气波动，无限的激起流动。

    山水孕育情怀，现在的离渊并不缺少厚重的积累，缺失的只是顿悟机缘，而且当进阶的机缘失去就很难再重复了，更让人无奈的是，你从不知道那临界的缘分何时到达，如同碰巧进入一种奇妙的梦境，感慨万分之余，下次即使你再想进入那梦境，也不知道何处才是梦境入口？

    路途走了将近一天的时间，离渊也在车中忙了很多事，无论是感悟那面传承下来的寻龙古罗盘，还是冷谦的那把青霖剑，这些在旁人看来都算是不可多得风水法器，但是此刻并不能直接为离渊所用，还要经历无数的精力去用秘法祭练，用自身的风水灵觉去温养，完成这些所需要的苦功，不下于自身秘法修为的增长上一个台阶。

    离渊静坐运转灵觉良久，却没有任何的突破，心中无奈之际，右手拿起青霖古剑，坐在一旁准备以风水手法温养祭练剑。此刻时间恰好进入子时，离渊手抓青霖剑柄，剑未出鞘的持在身前，以灵觉汇聚生机灵气，以心神安抚感应剑之灵性，缓缓滋养，宛如与身心一体。

    许多时辰之后，离渊这才微吐一口长息抬头望去，寻龙心法欲收但未收之间，离渊的风水灵觉一片朦胧，只觉自身好像在一个青色的牢狱之中，头顶上空无日月，凄清冷静，头上则是悬着一把凌厉锋芒青寒萧索的古剑，这当然不是真的，而是离渊灵觉“心像”所见，是他与这柄剑共同经历的奇特机缘，所赋予的朦胧心象，这也算是与青霖剑灵性一体的第一步。

    温养剑性的第一个目的，就是为了能够识别剑的情趣，离渊现在尚不能彻底以风水灵觉掌控这剑，还需要多耗一番心血，以自身的生机去滋养、以心神去抚触凝炼其物性，待到完全掌控之后，其灵性将会更加精纯强大。南京作为千年帝都，地气浓郁不下于北京那么浑厚精深，以后用灵觉借助地气，温养青霖剑倒有的是机会，只不过会多费些时光而已。

    在不知不觉的温养之中，天色渐渐的明亮起来，千年传承的南京也只有数十里之遥，金陵古都已经遥遥在望，离渊在南京没有什么亲人，不论以后住在什么地方，都算是不足眼而已，或许蛰伏，或许隐居，在这都市江湖中消失的无影无踪不留痕迹！或许显露，或许张扬，惹起一段不同以往不足以向外人道的经历。

    火车到站之后，离渊出了站之后，第一件事就准备找一个落脚之地，因为不算是太熟，不敢随意的选择住所，他先在正规的房产中登了记，中介那边事先已经有三四个待租的地方了，随时都可以去看，只要中意，现场就可以交纳押金签合同租下来。

    很少有人会像离渊这样已经没地方住，当天到当天出去找房子租。但是这些他都不在乎，他最在意的只是房子周围的地气环境，包括周围的大环境与房子内部的小环境，其他方面的条件倒不是很挑剔，到时候晚上自身修养风水灵觉，总不能找一个背水恶山之所。

    就算是没有家具的空置房子，只要环境满意的话，离渊也可以暂时落脚之后，再置备其他的东西。至于会不会碰上中介或假房东的欺诈事件，在城市的租房一族时常会遇见这种事，但离渊这种江湖老油条并不担心，在这方面，离渊倒是体现了相当的艺高人胆大。碰不上最好，假如真的碰上了骗子，不出意外，倒霉的恐怕只能会是对方。

    在这三四个住址之中，离渊较为满意的地点，是位于南京市区被长江支流复杂水系分隔出的一个半岛型地带上，只是因为城市的建筑太多，大部分人没有意识到这里也算是个半岛。他看中的房子离地铁二号线与三号线都不远，在客村站附近的一个小区中，也算是交通方便，做什么事情都比较的顺利。

    而且更重要的一点是，这里的房价也不算太贵，这所居室的周围，分布着两三所的大学，因为平日学生在外租房较多，房价比市中心那一块要差上不好，更让离渊心动的是，半岛内东边主生发之处有大片的绿地林木，西边也算是绿化面积很大的大学校区，在这个人烟混杂的城市中难得清净精钝，地气灵枢还能遥相呼应。外围被长江水系环绕，聚拢阴阳调和不枯不腻不窜不滞。

    等一切手续安排妥当之后，因为算是没有附带家具的房子，还有很多东西需要置办，离渊当天晚上并没有选择直接入住，而是坐着环城的公交在南京市区转了一大圈，心中不停的计较着，准备暂时选一处风水佳地，晚上孕育温养风水灵觉，度过在南京的第一个夜晚。

    环城公交路线很复杂，转的地方也很多，南京给离渊带来的大概印象惊喜很多，风水俱佳之地不下于十处，不过离渊只是选择了一处风韵地气略带凄清的一处，不为其他的原因，只因他现在心中的心境就是这些，如果选择一些地气略显浮躁的环境，对灵觉温养的作用倒有点适得其反。

    离渊初到南京，这里的一切对他来说都是陌生的，那凄清风韵的地方也是自己随意选择，但等他步行至原本察觉的风水宝地时，却也是非常惊讶，没想到这风水俱佳之处竟是一处建在山腰的坟墓，而且这坟墓倒是在中国近代史上都算是有名的——南京中山陵，国父孙文的安睡之地。

    这中山陵四周都是松柏林立，肃立气氛严重，等离渊到中山陵的时候，天色也是接近傍晚了，景区还没有被关闭，行人稀少无比，空气中的气氛略显压抑，庄严肃穆之气深深的印在离渊心中，这中山陵的大气磅礴的感觉，让他有些始料不及。

    视觉上的压抑震撼倒还罢了，更让离渊惊讶的却是那风水灵觉中的感应，中山陵地气环聚，水汽莹然四周，地枢风水地眼几乎每个景点都有一个，对比明清时代的一些王侯墓冢也是稍稍占优，但是不知道为何，作为风水师的离渊，倒是觉得中山陵期间有点不妥，不知是当时营建的堪舆师门没看出来，还是故意留了一手，使得中山陵也并非十全十美之局。

    站在高高的中山陵上，离渊遥望南京不同区域的环境，清清朗朗的远处，寥廓的江面风平浪静，无言地仰面朝天，泛白的水面上，浮着一段墨绿色的点划线，左边的数十里有一处小岛，右边也有着方位相似的地形，远远的通过地气连接着，在中间差不多的位置正是中山陵的所在。

    这副境地在风水地气堪舆中，算是极为难得的一处，中山陵暗中所处位置，暗暗的符合风水堪舆中的“二龙争珠”，听名字就知道是个风水重地，也是个出人物的地方，更是风水地气相处之地。

    对于此处独特的地形，迁客文人的描写与赞美富有韵味，处处豪气磅礴，而堪舆家的看法则要实在得多。对专业风水师而言，水口的吉凶比起其它象征更为重要，必须首先参详清楚。若观南京的水利分部图，这中山陵近处在，远处呈现一个不小的河湾，期间陆地与河流的交接处，有两处不同规模的突起，宛如两牛角分别开挣，齐向中间夹击。

    而中山陵内，从离渊的方位来看，居白虎方下手砂位置的陆地犄角，是整个河湾的水口。那陆地突起宛如“牛角”，有力地向前兜收，分隔两侧，使陆地支流流向遭到有力拦击，径直向东，缓缓的流动不止。