    第101章 黄沙百战穿金甲

    离渊现在立足的地方是一片稍显平坦的地方，除却西边的大水库，以及南边的护城河支流，远处是一条高高的陡坡足有两百多米，假如众人舞刀往前冲，最多众人只能从两个方向围剿他，双拳难敌四脚，离渊不敢托大，风水秘法在混战中做不得数，再好的功夫，也怕四面八方乱刀挥舞，一不留神就会被砍中。

    眼前的地形也是离渊刻意而为之的，除了将众人完全的引到此处，不让人去注意伊思昭外，更重要的原因是离渊这样可以避免腹背受敌，这种情况下，对付只能够从东、北两个方向围堵他，对方人再多，也无法将他包围在圈子里边。

    一切安妥之后，离渊转过身子不再继续奔命，望着将他围住的众人，不知道他因何得罪了这些人，不，确切的说应该是这些人的‘主人’，眼前的情况分明是要致他于死地，每个人的眼中都闪现出狂热的心态，直直的盯着离渊的项上人头，好像在望着一处聚宝盆一样，贪婪不自知。

    夕阳几近落下，离渊的影子被拉到了最长，在望不到边际的水库上面，波纹荡荡，反射着最后一丝余光，眼看夕阳落尽，进而随之地平线上将迎来普遍的黑暗，离渊无神的盯着前边黑压压的一片人，只有那密密麻麻的砍刀带着杀气倒映着波光，偶尔还飞临着几只水鸟栖息。

    当夕阳最后一丝光亮消失之际，离渊不待其他人前深吸了一口气，将背后的青铜面具取下，轻轻的带在面前，狰狞可怖的虎口狮鼻怒目金刚是离渊心态最全面体现，青霖剑铮的一声出鞘，紧紧的抓着青霖剑大踏步前行。

    再没有过多的言语，二十八名歹徒一起冲向离渊，准备将他的身子十分五裂，眨眼的功夫，最前方两名大汉已经冲到离渊身前，一言不发挥动手中的利刃就刺了过来。就听几声声叮当巨响，随着火星四溅，离渊没有用丝毫技巧的将利刃格开，随后青霖剑背后一划，又是一式劈砍，带着凌厉的风声将一名大汉的脖颈动脉割开，另外的大汉从胸前到小腹，一条线被利剑刨开，眼看是活不成了。

    两名大汉带着前冲的姿势一声未吭栽倒在地。划破动脉的大汉，鲜血如激流般溅到离渊面上的青铜面具，点点血迹从青色的面具上划过，在傍晚这狰狞面孔如同嗜血吃肉的妖怪一般，许久未曾沾染血腥的面具，阴煞气息腾腾而起，离渊原本平稳的心境也大受其乱，直觉的如同站在人来人往的沙场上一般，黄沙百战穿金甲，无数军队在此厮杀不息。

    也就是零点几秒的功夫，离渊用青霖剑斩杀了两人，这也很大程度上占了青霖剑的锋利无催，才能够出敌制胜，这一切发生在电光火石之间，后面的人还没反应过来发生了什么事，离渊脚下速度不变，风水秘法收敛到全身一米的范围内，不再四处探查，这样小的范围即可以节省体力，同时也能够掌控身边的一举一动。

    毫不停歇的踩着一具尸体踏步前行，面对奔来的人群，离渊手执青霖朝前直刺，吱呀一声带着火星架住了一柄砍刀，同时青霖剑直直的动穿了一人的咽喉，剑尖足足伸出四五尺，血珠顺着剑尖回落，一滴滴的滑落，如同早晨小草上的露珠一般，在清风的吹拂下，显得分外艳丽。

    这种感觉就是掌控他人生死的感觉，离渊此刻心中忽然琢磨起来这种体会，一点点小小的感官被青铜面具无限的放大，仿佛青铜面具穿越了时空，又回到了战火纷乱的年代，还奇妙的感觉，怨不得以前左泛对掌控他人生死，特别的有吸引力，在漫延的血腥面前，离渊有种控制不住自己情绪的感觉，只想用这青霖在面前的大汉身上洞穿数百个血孔才满意。

    思虑一闪而过，离渊右手抓着的青霖剑在手中转了一圈，一个直径如剑身的血洞在大汉的颈中出现，而后剑身平直一削，那人的脑袋如西瓜般扑通倒地，乱军丛中千万不能心慈手软，一刻的分心，就可能将自己的背后留给别人，即使他剩下一口气，也能够给你致命一击！

    剑身平平的砍出，将正在举刀向砍的大汉胳膊剁掉，紧接着左手中的剑鞘击中此人的肋骨，一阵骨肉碎裂的声音，人影被离渊这样蓄势一击击飞，背后正落在后面举起的几柄砍刀上，瞬间被后边的自己人在背后砍成了三段。

    混战中剑的效用远远比不上刀的华丽，剑的招式再为巧妙，也只有刺、劈、挑、划。想必刀攻守之间大开大合，远远不足，以往战场上能够以一当百的人，除了长形枪外，剩余的就只有刀的存在，剑完全不适合在混战中使用，如果青霖剑不是见血封侯的话，此刻他或许已经身染重彩了。

    除了剑与剑鞘外，离渊的脚法在战斗中也威力不小，在剑身被阻挡时，离渊抬脚正好将身体侧边大汉，举刀的手一脚踢落，一声惨呼，连带着骨头几乎都被踢烂了，不足几秒钟的功夫，离渊已经凭借着青霖剑的锋利，放倒了七、八个人，然后已经没有人能冲到他面前了。

    但是汹涌的人群还是不断的前行着，如饿狼扑食一般，生死不顾，下一回合，离渊将剑鞘扎在一名大汉的嘴中，使用内劲穿过，与此同时，将大汉手中的短刀夺到手中，双手不停息的劈砍，这几份功夫，离渊背后也被刀划了一下，索性不算是太重，只是刀身在背上划开不到两尺，血迹已经染红了背后。

    这些人中有不少是风水灵觉入门之人，在战斗中显得也比较的突出，这些人手中的兵器不是刀，而是特种部队所用的军刺，倒着倒钩刺的三棱血槽，想来这里边有不少是从部队退役下来的人，身体底子跟武功都要比一般的大汉强上几分，这种军刺只要捅中了人，就等于开了一个直径三公分左右的洞，抽出来的时候，不论是血肉还是内脏都可以直接带出来！

    在人丛涌流中，离渊刻意的控制着自己先前漫步的节奏，每一步都落到实处，防止一脚踩空重心不稳，每一步都不急不躁，在纷乱中缓慢前行着，秘法灵觉在人群中不是万能的，过分的依赖灵觉神识，往往会造成事情与预判之间的失误，上世纪三四十年代，国难当头的时候，很多热血有为的风水奇才都倒在了抗日的战场上。

    决定事物发展方向的情况很多，因素也很复杂，不单单是一些地气环境所能够掌控的，这些因素中最复杂的要算是人，人无时无刻都在保持着能动性，他没有规律性可言，或许只是简单的依照兴趣而动，不是如同风水变化，千年的规律都是亘古不变的，在人群中时刻被人身上气息干扰，风水神识也被干扰着！

    青霖剑尖如毒蛇吐信般伸缩，所过之处倒下一片持刀的歹徒，更多人则是对血迹斑斑的青铜面具，有种发自心底的抵触，这些人也是经历过大风大浪，在生死之间穿行的人，被他们追杀的人，临死之前大哭大闹的也有，跪地求饶的也有，拼死反抗的也有，但却没有像离渊这么怪的人，戴着一个不知道来历的青铜面具打杀。

    或许是青铜面具灵性带来的影响，离渊此刻有些沉醉于这种状态，缓步移动之间没有一丝缓手留情的念头，他也是血肉之躯，别看此刻杀人如割草，但是自己若被乱刀砍倒的话也就是几秒钟的事情，离渊所过之处，倒下的人都不可能再有机会从后面挥刀，有些还带着喘息的，也被他用脚法踩断了脖子。

    等到一剑将眼前大汉双手砍掉的时候，离渊略带些疲惫的停止了继续前行，长舒了一口气，太过于耗费体力了，离渊不是铁打的身子，就算现在风水灵觉没有透支，他的身体精力也有些不够了，但尽管如此，离渊潜意识中，思维仍然处于极度的兴奋之中，他有些明白这或许是那面具的阴煞气息带来的，稍微平复了一下气息，离渊抬眼盯着眼前剩余的众人。

    而今剩余的人数只有过半了，大部分都倒在了后方，有的依稀还能听到粗重的呼吸声，原本在众人看来，这件事情或许是手到擒来的，方才他本来是一路逃窜，眼看就要被围着分尸了，却眨眼遭遇这种人间之大恐怖，这人居然一人抵数人在此杀戮着，让众人一时之间，谁也不敢先上。

    众人虽然都是死亡线上赚回来的命，但是眼见方才还一起说笑的同伴，到如此一个个躺在地上，死状残忍，方才随大流冲的时候，还不觉得有什么，等到现在在场的众人静下来，然后停下了脚步，这最后的十几人已经有些心惊胆颤了，但是无奈后方还有人盯着，退后不得。

    离渊知道事情不会这么简单的罢手，如果仅仅是这些人的话，他自付还是能够逃的身去的，现在虽不知道到底是谁花费如此大的力气来杀他，但眼前的这种情况，竟然有很多都是灵觉入门的人，那么肯定还有风水高人在背后撑着，恐怕还有一些厉害的后手，这些可能只是一些小的开胃菜而已，对方绝不会让他活着回去的，今天离渊运气显得有些背了，或许真的要留在此处了，长舒一口气，压制着青铜面具带来的兴奋感，四处的远望着，看看能否找机会逃掉，背后是护城河跟水库，倘若在水中的话，离渊就一点优势也不占了，风水地气灵觉在水中阻力过于大，还未游过去，恐怕体力就会被早早的耗尽。

    离渊此刻持剑站着一直没有放松警惕，展开灵觉扰动周围地气，在这种情况下，只要在他神识扰动的范围之内，没有高手能够隐身，在山沟里，神识延伸运转的范围受到很大限制，试图发现什么异常情况。

    越过一道山梁，在葱郁密林的掩饰下，隔着半人来高的一片杂草丛，此刻站在高坡上边有一男一女两道身影，二人都是面无表情的看向对面战场，眼前离渊一人正如同困兽一般挣扎，那男子看上去二十七八的样子，一身紫袍在风中飘荡，望着下方离渊的脸上带着似有似无的嘲笑：

    “怎么，神殿中一向尊贵美貌波澜不惊的魇月仙子，神识秘法竟然会出现小波动……真是让人很惊奇啊，仙子心疼你的小情人了？”