    第122章 夜谭府邸

    而今千年帝都金陵也不复往日的那种凌禹沧桑，望眼看去尽是高楼大厦的踪影，那一点点的古朴气息也被远远的吹去，只是在南京城的一些角落能够不小心的发现到，而对应这溧水县拓塘镇，现代化的气息远远没有影响到这个江南的小镇，河流旁的青石板曲绕环行，比之一向闻名的乌镇云乡也不是太过于逊色，宋家的祖宅位置很好找，正处在拓塘镇的中心位置，做为已经在拓塘镇耸立了数百年的士族豪门，宋府的占地面积的相当之大，约有数十亩之地，建筑风格大多为清末民国时期的建筑风格，五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄，一砖一瓦尽显富贵之态。整栋豪宅灯光通明，走廊上仆人们来来往往，甚是热闹。

    离渊远远的就看到了灯火之中的宋家祖宅，静静的在不远处盯着在宋家祖宅的上空，看着脚下的这座奢侈的江南宅邸，颇有些大宅门以及大红灯笼高高挂的韵味，离渊的心中不禁有些感慨。拓塘小镇之中寻常百姓生活疾苦也是百味纷杂，但通过宋家祖宅的这处住所，凡也算是对这些所谓士族的奢华生活有所了解了，尤其是和今日白天他在镇上所见的那些又小又旧的普通民宅相比。

    这还仅仅只是一个江南镇里的士族，那如果是那些大城市遗留下来的豪门名族呢？再联想一下自己先前几年在游历的途中，见到的那些个为生活所迫卖儿卖女，那种躲在棚下饥寒交迫的情景，虽然身为风水江湖之人，离渊应该敬畏天道鬼神之说，但现在也不由的在心中暗叹天道不公，不过现如今以他的身份，离渊又能够做些什么呢，连自己的人生轨迹都无法掌控，自古以来，修身齐家平天下，连修身尚未完全，怎敢冒昧的去做这些事情。

    想到此处，离渊自嘲的笑了一声，把心中这些乱七八糟的想法抛到了脑后。这些问题已经不是现在的他应该考虑的了。给自己施展了一个醒神破煞的秘术之后，离渊就光明正大的从院墙之外，落下到宋府之中，对在自己身边穿梭而过的众家丁仆人视而不见。离渊心中没有任何的担心，整个宋家祖宅中的人只有王思鉴一个人能够给自己带来威胁，以自己现在风水秘法的修为，身形轻便之处，宋家的这些普通保镖很难发现离渊的身形，只见一身青衣的离渊缓慢的从远角向后宅走去，便走身周的几许尺寸都被淡淡的地气缠绕，旁人看来只能从外边看到一个朦胧的身影。

    离渊青色的身影直接向后宅走去，从宋祁的介绍中知道，这个王思鉴一般都住在后宅一处小楼之上，美名其曰要“参悟天道”，这片区域也被宋家祖宅这块当做了禁地，只有宋景跟宋子峰父子可以到这里查看，连一些送茶倒水的仆人也要经过严格筛选才能给服侍王思鉴，对外界的仆人而言，宋景解释德鉴道长闭关的时候，严格其他人进行窥视，对此离渊只是轻微的笑了下，很明显王思鉴正在计划一些见不得光的行为。

    来到后宅中后，离渊很轻易的找到了这处小楼。于其他的房间装饰奢华相比，这处小楼的模样倒是相当素雅，倒也符合王思鉴在外人眼中的“天师”的身份。但当离渊上楼找到了王思鉴之后，却发现楼上之人却不止这王思鉴一个。

    只见在一处装饰仿若道观的房间里，一座道教祖师的木牌雕像耸立于壁前，那王思鉴安坐其下，一座香炉摆放在他前面，烟雾渺渺，配合着王思鉴那黄色朴雅道袍以及漫头淡淡的白发，还真有三分道家德高望重之辈的模样，只是他身旁卧着一只身形异常庞大的暗青色狼犬，显得形象有些不伦不类，倒像是一些走访的邪道，例如自古以来封神榜中申公豹的原型，其实就是在古代的一些游历无恶不作的妖道化身，出门行走必须有走兽为之探访追查。

    在这王思鉴面前，离渊白天所见的那名叫宋子峰的青年和一个长相富态的中年人恭谨的站在一旁，按离渊的猜想这中年人就应该是宋祁的仇人宋子峰的父亲宋景了，这两个人倒还罢了，只不过是一些普通人而已，不过更能引起离渊注意的是房间中另外两个人，这两人均身高八尺，身着黑白道童服饰，脸色暗青，目光有些呆滞，身上没有一丝气息，安静的站在房中四角，如果不是离渊用风水灵觉观察仔细的话根本不会发现房中还有这么两个人存在。

    “按照你这么说，你派去的人把那年轻人和宋祁给跟丢了？”王思鉴面无表情，缓缓的向宋子峰问道。“那些下人没用，跟个人都能跟丢，我已经叫张管家去教训他们了。”宋子峰狠狠的说道：“不过，听下面人说，宋祁现在也没有回到他那些无赖朋友那里去，我怕他会不会跟着那个年轻人离开拓塘镇啊？”

    听到宋子峰的话，王思鉴眉头微微一皱，接着缓缓的闭上眼睛，似乎是在感应着什么。良久之后才睁眼说道：“种在宋祁身上的‘觉魂虫’在还，那宋祁并没有走远，现在正停留在镇外一处小树林里。”“是吗？他没走就好。也不知那家伙好好的出镇干什么。”宋子峰松了一口气后说道。“你现在就派人去镇外把那宋祁给抓回来，现在也是时候孵化‘觉魂虫’并对它进行祭炼了。”王思鉴缓缓的说道。

    “现在就祭炼？道长您不是说要把那‘觉魂虫’放在宋祁体内滋养三百日吗？现在还差三天啊。”宋子峰听闻那王思鉴的话语，脸上显得极为惊讶，神情疑惑不解，“少几天关系不大的。不知为什么我今天总有一种不详的预感，早点把‘觉魂虫’祭炼出来早点安心。省的夜长梦多。”王思鉴深深的皱起眉道，脸上的表情一会红一会暗，神情怪异不定。

    “好的，我现在就派人去把那宋祁抓回来。”听到王思鉴这么说，宋子峰也神色凝重的点头道。显然对这王思鉴信任非常“宋施主，我让你寻找的那些材料都准备好了吗？”王思鉴听到宋子峰的话后微微的点了点头，又转向宋景问道。

    “这个……道长，不是我不尽力，您让我寻找的那些材料实在都太过珍贵了，在这一带基本上只有各大家族才有，而且还都是他们的传家之物。虽然在下想方设法甚至散尽了家财，也依然只收集到了其中的十之八九，而您说的那‘月晶萤石’，我根本听都未曾听说过，你让我如何为你寻找呢，白阳镇的西门家倒是有，但想要得到的话所需的代价太高了，我虽然尽力周旋，却依然迟迟没有进度。”宋景听到王思鉴的语气中带有不可避免的诘难，脸色颇为为难的说道。

    听到宋景的话，那王思鉴一片祥和的脸上的煞气一闪而过，但还是面色慈和的说道：“要知道这‘觉魂虫’可是我道家很难养成的灵虫，有了这虫相助，你们日后可以随意的掌控他人的生死，这样以来，你们可以神不知鬼不觉的去杀害自己的竞争对手，占有那些数不尽的财产，一旦可以控制其他镇的大小土豪之类，还怕今日的付出在今后收不回来吗？”

    听到王思鉴的话，那宋景眼中不由的充满了贪婪之色，但接着却又满脸无奈的诉苦道：“不满道长您说，为了收集道长您说的那些材料，在下已经耗尽了宋家大部分积蓄，现在家族企业那块已经马上要入不敷出了，整个家族的开支都是在明显的收缩，所以现在想继续收集，尤其是得到西门家的东西，实在是心有余而力不足啊。”

    听到宋景的话，还没有等王思鉴说些什么，那边的宋子峰已经大义灭亲的抢先道：“父亲，咱们可以先把宋家这处宅子变卖了换钱啊？”“把宅子卖了？这处宅子虽然价值不菲，但却是宋家立足之根本，这将近百年的经营完善，就这么卖了不好吧？”听到宋子峰的话，宋景脸色一变大吃一惊，心底暗暗的骂道这个不知道天高地厚的儿子，面色犹豫的说道。

    “宋家？哼！父亲，现在你还替宋家那些家伙考虑吗？你现在虽然贵为宋家的族长，但宋家那些人真的就把你当成是宋家的人了吗？在他们眼里，咱们只不过是家族的旁支而已。我们现在哪里还用的着管他们的死活？一处宅子有什么可惜的？等我们有了‘觉魂虫’，我们去大城市卖套比这个好好几倍的豪宅。还在这个小地方干什么？”宋子峰也绝对是个神经大条之人，见到父亲犹豫恨恨的劝说道。

    听着宋子峰的话，宋景的神色从犹豫渐渐的转为坚定，重重的点头道：“好的，仙师，我这就去把这处宅子变卖了，跟西门家换你要的材料！”“施主你能这么想就好了。”王思鉴在一旁含笑道。“要知道，‘觉魂虫’可是秘法至宝，炼出来的话对我等修道之人也是折寿之举，如果不是因为贫道和你的先人有旧的话，无论如何也不会这么做的。贫道都自愿牺牲寿元以成全宋施主，施主还该为一处宅子而犹豫不决吗？”

    “道长的帮助，我们父子永记于心。”听到王思鉴的话，离渊连忙躬身施礼道。房外的离渊听着房中三人的对话，心中微微冷笑，所谓的“觉魂虫”想必就是这王思鉴所要祭炼的“灵御之物”——“六翼寄生蜂”了。而听到现在离渊也基本上已经知道三人之间的关系了。在宋景和宋子峰投奔到宋家之后，王思鉴找到了两人，骗他们说他会祭炼一种可以杀人夺财的宝物“觉魂虫”，在勾引出两人的贪婪之心后，这王思鉴又帮助宋景登上了宋家家主的位置，好让宋景等人有能力帮他收集祭炼“六翼寄生蜂”所需的各种珍贵材料。

    至于什么“杀人于无形”离渊听也没听过，或许以天玉教的风水秘法能有这种通玄的手段，但这些想来都不是他现在可以考虑的。就在离渊正在考虑下一步怎么做时，那王思鉴的神色突然一变，也不顾宋景父子的惊讶，冲着离渊的方向说道：“朋友你好手段，竟然来到我房间这么久都没被我发现，不过现在阁下还不现身吗？”