    第75章 一切皆有法，应作如是观

    这一日的天气显得闷热不堪，日头在空中有点毒剌剌的味道，尽管树枝上茂密葱郁的，但依然降不下来这市区的温度，整个城市好像是被钢铁水泥包裹的堡垒一样，密不透风压抑非常，在一辆飞驰的政府用吉普车中，刘枫开着车，旁边的副驾驶则是不停说着话的知烟，后边的位置是闭目养神的离渊，这三人顶着燥热的天气出门，为的就是一场莫能两可的赌约。

    而三人此行的方向，就是先前案宗的发生地，两个小时以前，知烟刘枫安静的待在警局的办公大厅中，心中各有想法的看着离渊翻阅案宗，上边的案发记录很清楚，把当时的四处环境都照原样记录了下来，一些照片也保存的完好，虽然案发的记录特征都记叙的很详细，离渊毕竟没有什么未卜先知的能力，最后查看了几个疑点之后，提出要到郊区的小区查看一番。

    原本那刘枫是不太赞同离渊的，不愿意私自出警，也没有什么目的，耐不住知烟在一旁软语相求，刘枫对知烟可是疼爱有加，不得已才从局里借了辆车，一起赶往那地点，一路上知烟情绪很兴奋，在车中说话很多，反而离渊则是在车后边思考着疑点，反而对那赌约的胜负不是太在乎。

    知烟跟刘枫这次算是私自出警，没有正经的搜查通行令，而且知烟选的这件案子发生都已经快一个月了，也没有正当理由去继续下去了，局里的领导们都已经放弃了，这次知烟选这个案子，除了这案子非常棘手无从下手之外，她心底的女子主义也在做怪，最见不得这些个残害女子的罪行。

    快到目的地的时候，刘枫将车停放在了一栋将近四十层高的商业楼下，因为有些私家的居民区政府的车辆也不不得入内，这商业楼下边的停车厂有足球场大小，离事发地比较近，往后的路三人就可以走着过去了，离渊跟刘枫倒还罢了，那知烟给离渊不小的惊喜，一点没有娇生惯养的样子。

    或许是出于习惯，离渊每到一处陌生的地方，通常先做的事情往往是堪舆地方的风水特性，以做到心中有数，刚一下车的时候，离渊就隐隐的觉得那栋四十层比较的别扭，说不出来的不习惯，以往商业性质的办公楼往往选择建在市中心，而很少往郊区这边带，这所建筑在一片居民区中显得特别的突兀。

    离渊装着不经意的开口问道：“刘叔，这栋大厦盖得挺气派的，是属于哪家公司的？怎么选在郊区这块建造了，也不找市中心建造，这样做的话，到时候楼层准不好盘出去！”离渊便说便四处查看着风水局，看看能否看出些什么地气不寻常之处，此刻的他好像并不急于去案宗的事发地。

    “哦，他们可不在乎楼层外盘的事情，这个是北方来的客户在这投资建的地方，属于高氏投资担保公司，以往做的是资金担保抵押项目，听说在市区有服务部，这是南京的总部，还算是奉公纳税，至于为什么搬到这里，谁也不清楚！”刘枫随手带上车门，锁住车门之后就往目的地走去。

    这栋楼的风水位置表面看上去没有什么毛病，但离渊心中隐隐约约的有些不妥，但是心底又察觉不出什么，现在社会上每处大厦的地基风水，不论是是聚财聚气，都分阴阳好坏，可是眼前的大厦四方中主正位，风水之气郁结丝毫不外泄。

    这种情况离渊倒不是没有听过，除了鲜有自然成因外，大多数情况下，是被风水大师依靠法器摆设金蟾封水局，金蟾封水贪得无厌，眼前的大厦风水之气只进不出，数年之后恐怕此地的风水地气都被这大厦吸走了，以此为核心的数里范围内，时运好的话时草木不荣，情况严重的话是四周寸草不生。

    自然界天地造化的环境中，本没有自然的凶煞之所，乃是因天然或者人为所致的中缺五行，前文提到了，这个世上所有的事物都是由水、土、火、木、金五种气组成，原本这世上的土地是没有吉凶而论的，但是由于大自然的鬼斧神工，正所谓三百年沧海桑田，山川河流的移位，周围的环境变迁，有时就会组成某种契机，而造就了福地于凶地，眼前的大厦就是在将原本不错的风水慢慢的改造成恶局。

    福地藏风得水，五行不缺，而且五种气很充足，从而造成各式的名称的福地，而凶煞之地，则多半是背风窝水，五气中缺，有轻些的，缺一种或者两种，这边已经算是凶地了，如果缺三种或者三种以上，那便属于大凶之地。

    看来这高氏集团的大楼，便是盖在某个金蟾封水局上，以往建造这种风水局目的都是很复杂，或者是掩藏某种见不得光的凶煞气息，只进不出也就不会被人发觉，或许单一方面的来防止散财的出现，只是不知道眼前的高氏大厦出于什么目的！现在是看不出什么毛病的，久而久之，此处必定会越来越凶，如果任其发展的话，早晚有一天会出大乱子的。

    离渊盯了良久，最终没有开口说出来，眼前此地什么毛病也没有，也没什么证据的，你总不能凭借着金蟾封水局，就进别人大厦的总部胡闹，况且离渊今天还有事情，总要先去案子发生的目的地看看，否则知烟警官肯定不会罢休的，加速了几步跟上刘枫跟知烟的步伐。

    这起系列的入室强奸抢劫案子，案发的地点离这里有两里多地，从这里也就是十几分钟的路程，四起案件相距最远的不足十五里，最短就是一里左右，这次他们选择的是发生时间最近的案子案发地点，离渊原先也想过这件案子，总要弄明白案发的动机吧。

    这种案件发生的不能说没有规律，离渊先前将凶手定位在，一个性心理扭曲的不得志之人，或许是无法与女性建立正常的关系，所以通过这种手段杀人来发泄自己的欲望，性这种东西只对二三十岁的青年充满神秘感，一般经历的过的，绝不会像现在这种连续作案，大概年纪应该能确定下来。

    离渊这次去现场的目的，就是来实地判断下心中猜测，以防有纸上之嫌，这毕竟是很严谨的事情，案发现场现在还在封存中，是一座二十层居民楼的天台，知烟三人上去的时候，地面已经落了一阵阵的灰尘，离渊回忆着案件的全部资料，与现实中的情况对比了一番。

    令离渊感觉苦笑的则是，案发者选择的都是最高层的房子入手，有两个是挟持到天台上做的案，那天下午，离渊在楼顶天台上站了很久，最后问了刘枫一句印象颇深的话：“刘叔，你说这个人为什么选择在天台犯罪？如此大费周章的将人挟持到楼顶，你能猜到么？”

    “这个我也想不明白，或许是这里很少有人经过，实施犯罪的时候，女性大喊大叫也不必担心！”刘枫靠着他以往的经验推断道，那边的知烟则不知道在想什么，四处胡乱的张望着，从来到现场她就没有再说话，离渊心底摇摇头，其实强奸这类案件，并不适合知烟这种刚出警校门口的女子处理，她们的心性还不够承受。

    “呵呵，我心中觉得不是，站在这里我可以一眼洒过南京城，越高的地方，看的越远，能够将这处城市的任何角落看的通通彻彻！”离渊的话说起来很矛盾，这种道理谁都懂，正在知烟跟刘枫心中不解之时，紧接着离渊带着略微的惆怅说道，“他不是在强奸女性，那个人在强奸这座不公平的城市！这个人很可怜！”

    “可怜之人必有可憎之处！”知烟说这些话语的时候，心中显得很是冲动，眼神很是愤慨的看了一眼离渊，知烟第一次听说有人说罪犯可怜，离渊的话刚刚分明是在为那罪犯开脱，如果每一个犯罪的人都有着其可怜的一面，难道这就可以抵消他的罪行了么？业障不消难以成仁！

    那一晚，离渊背对着知烟刘枫二人，站在夜色深沉的天台边沿上，整个南京城市的夜景尽收眼底，河流灯光交错呼应着，远远的看着远处灯火通明的高楼大厦，脚下光影摇曳的车河，这座繁华的城市下边，想必为生活所迫哭泣的人还有很多，世道如此，人性焉能不变！

    佛说，一切皆有法，应作如是观！

    回去的路上，离渊脸上忧色很重，心间如乱麻般，上古的风水祖师赖布衣，曾经被称之为“风水侠客”，侠之大者为国为民，赖布衣依靠着风水知识救济穷苦之人，富人的风水与穷苦人的风水，难道不是一片天地么？为何自古以来的风水宝地，大多为富豪乡绅所占，而穷苦百姓却要片席裹身弃之荒野！自古风水福地，葬之则后代世事通顺，富裕万年，穷人则是代代为仆。

    “风水济世”是赖布衣临终的遗言，到现在离渊才弄懂这句话，倘若社会的价值取向垮了，那么处于社会底层被压抑的众人，或许会选择报复社会，这就是社会不稳定的来源，报复社会他才能够产生些心理的快感，这就是这件案子的犯罪目的。

    至于知烟跟刘枫都知道离渊的心情不太好，也没有问他什么话语，回到警局之后，离渊将原本登记的表格翻过来，在上边匆匆忙忙的写了三条建议，然后交给了知烟，道：“案子我已经想好了，你按照这些建议仔细去排查的话，相信会找到后边的隐藏强奸犯的，你们去努力吧，对了还有，最好尽早下手，不要拖时间，弄不好接下来还会有女子遇害的！”

    最后一句是分明是提醒刘枫的话，知烟低头打开离渊递过来的纸张，见上边飘逸的几行字写道：

    “第一，调查郊区范围内的低档录像厅，特别是附近有正在施工的建筑工地的录像厅，寻找一个年龄在二十至三十之间，身形瘦弱身高在一米七公分左右，左手带着一块手表，左手手腕处有一条抓痕，具有高中左右文化的戴眼镜的男子；第二，在全市正在作业的施工队中，寻找具有上述特征的人；第三，在市区周边的县城乡镇寻找一个高考落榜，进城打工且具有上述特征的人，甚至说凶手被捕时应该穿着一件白衬衫。”