    第67章 惊神刺

    离渊突然而至的闯入松林之中，大大出乎几人的意料，趁着在场四人的沉默之间，离渊眼睛四处的洒着众人脸上的表情，似乎要在众人的脸上发现一些显露出的破绽，来证明这四人是否在做局，旁边这两个身材魁梧的人倒还罢了，虽然外门功夫练得很强，倒不算是最棘手的，令离渊多看了几眼的，是那一直沉默无语的八字胡男子。

    那八字胡看似领头人的样子，他人往旁边一站，身形立直如桩气息稳健不乱，眼中精光毕露，显然是个特别的练家子，更让离渊感觉不妥的是，他觉察出此人似有弱隐弱现的灵觉，同时看向离渊的眼神总带着一些怪异，说明此人或许已经发现离渊是灵觉秘法中人了！

    在社会众人中，拥有先天自发灵觉的人并不是没有，但是数量少的可怜，灵觉秘法仅靠自身摸索，除非你是风水之道不世出的奇才，天下这么多人，在这里能遇上也算是很意外了，此人有些类似当初刚习练《撼龙经》的离渊，有些懵懂的灵觉感应，但是自己并不明白是怎么回事，还不清楚怎样去掌握、锻炼与控制。

    眨眼的功夫，在场的三名黑衣人已回过神来，那八字胡早已发觉这个闯进来的持剑男子不好对付，向那两个年轻人分别使了个眼色，冷声对说道：“你们两个一起上，别太托大了，都给我认真点，眼前这人不好对付。”

    只听几声颈骨的松动声，那两名身高马大的黑衣人一边撇着手骨，一边慢慢的从两边包夹离渊，二人寸发的擅长近攻光头的腿法卓越，这般包夹下来，倒有点相辅相成的味道，离渊眼睛没有去看靠近的两人，而是直视着八字胡，右手把玩着手中的青霖剑，嘴角冷笑道：“你们这般急着下手，难道不准备先解释下么，你们不担心大水冲了龙王庙，我可是担心你们一会就没法开口了！”

    “嘿嘿臭小子，那样也行，就先看看你能不能接下我这一拳再说，”还不待领头的八字胡说话，离渊左边站着的寸发家伙，神经可能有些大条，不待八字胡再叮嘱什么，就急冲冲的上去重重一拳击向离渊的脑门，反观离渊，眼睛至始至终就没有看他一眼，仅仅从拳风就知晓了寸发黑衣人的攻势。

    离渊左手一曲弯成爪状，将那黑衣人砂锅般大小的拳头接下，随即脚一蹬拉开二人身子的距离，右手握住青霖剑旋转开去，剑梢哐的一声脱剑而出，直直的飞出击在了寸发大汉人胸前肋骨间的任脉穴，“彭”的一声只听两声脆响，听起来，分明是那人的肋骨断了几根。

    再看另外的一个光头大汉，见伙伴吃亏本能的一脚奔来，同样步伐大开，直冲着离渊脸颊袭来，脚力很大带起呼呼的劲风，离渊猫腰一缩肩突然身体向前一窜，右腿一趟随即站直，简简单单、幅度很小速度非常快的一个动作，那男子左脚站立，离渊见缝插针的右膝直顶他的支撑腿，这一猫一窜、一趟一站，等于用右膝顶在了他的左膝内侧最脆弱的位置！同时用左肩撞在了下阴——部位。

    离渊嘿嘿冷笑一声，青霖剑剑柄对着那人的下腹关中穴用全力一击，关中穴主阴阳调和养肾补气，这黑衣人以后，最起码男人的功能以后要减半了，以后男人那活还能不能‘举’也算个问题了？这也怨不得离渊对这光头男子下狠手，早先就是这个男子将那女子的衣服完全扯烂的，而且这男子观气一看就是纵欲过度的类型，离渊这样狠的手法完全就是帮这男子的忙，使他从男欢女爱中解脱出来。

    在那女子与八字胡的错愕眼神之间，不到十几秒的时间，离渊凭借着青霖剑，将两名黑衣壮汉轻松放到，而且看样子这两人都没有再行动的能力了，那躺着的女子不知情倒还罢了，但熟知身边二人能力的八字胡，脸上就不是惊愕那么简单了，以他的能力也能将这二人轻松的击倒，但是绝对没有离渊这么轻松，动静之间如行云流水一般，无丝毫的累赘动作。

    真正的格斗高手，不会跟你在哪里见招拆招，有些招式看起来很复杂，动作到位也很协调，在荧幕上见到的那些武打场景，都是混杂着竞技、表演与格击的成分，看上去很潇洒很威风，在舞台上效果也很好，但只要格斗经验稍微好一些，绝对会将这些击倒，而离渊现在已经算是格斗擅长的人物了，抬手之间没有浪费多余的能量，找准你动作之间的失误，一击将之击倒。

    离渊将二人放倒之外，倒是没觉得有什么不妥，只是盯着倒地的二人，冷哼道：“年轻人就是太莽撞，一点沉稳的气质都没有，让我来教教你们一些礼节！”离渊说完淡然的笑一声，虽然笑的颇为俊逸，但是在八字胡与那女子眼中，如同狰笑的恶徒一般，也算这二人倒霉，离渊无缘无故的被这些人争端，打断了‘温养’剑灵的化境，心性再好恐怕也要好好的惩罚一二。

    离渊笑着走到那跌倒两人的旁边，运气风水秘法将手中青霖剑往跌倒众人上空一扬，在场剩余的二人只感觉被一股凌厉的煞气笼罩，那女子以为离渊要动剑杀人，大喊了一声，随即眼前一黑失去了知觉，而那八字胡却是凭借着一点点的灵觉，强行的支撑着。

    刚刚的举动并没有杀人之意，离渊挥舞青霖剑的目的就是为了‘伤神’，试验一下自身刚刚在化境中领悟到的剑术——伤神之术，肉体上对这两个人的伤害过多，有时候会增加很多麻烦，至于风水‘伤神’则会让他们整日浑浑顿顿噩梦缠身，就如同当日墨菲被青霖剑啸声惊神一般，离渊挥舞着青霖剑，两道剑光在二人的眼前闪过，但是任何伤痕都没有留下，真正的伤害只有离渊一个人知晓。

    这还不算是什么惩罚手段，离渊将青霖剑扎在一旁，两手轻轻的相握一下，向着躺倒的二名黑衣大汉慢慢拍去，看上去就像是在帮这两个黑衣壮汉按摩一般，这就是离渊《撼龙经》里边习得的撼掌了，专松练武之人的关节穴道，练到精华内敛的程度可真不是盖的，经过离渊的这番松骨，以后这两人基本的武功算是废了，醒来以后就像得了一场大病般浑身无力，虽然不妨碍做任何动作，却叫不大声也跑不快。

    离渊做这一切的时候，脸上都是带着微微的笑容，但八字胡的能力却比两个黑衣人高太多了，眼界也跟二人不是一个档次的，能够将他所作所为都给看明白，心中吃惊之余，却是不知道该怎么开口，这边离渊已经站起身子来，笑道：“他们两个也算好好的睡一觉了，至于你的话，也算是明白人了，我能不动手就不动手，也不希望搞出人命来，就算要动手，伤残等级也不能太高了。”这番话说的轻飘飘的，八字胡只感觉后背冷飕飕的，浑身冷汗已经溢出。

    八字胡刚刚见离渊替他手下二人‘松骨’，心中的怯意已然是升腾起来，再一听离渊的话，退意已决脚下一动，将地上层层的落叶拨起，向离渊所在的方向纷乱射来，离渊早已料到了他心中的所想，冷哼一声，运转起风水灵觉，灵觉秘法在完全的操控下，汇聚成针状的虚幻影响，意念中控制着方向，朝着八字胡刺来。

    这是离渊在灵觉秘法达到‘收放自如’境界后，新掌握的风水秘法攻击手段——惊神刺，一瞬间将自己的灵觉压缩汇聚为一点，攻击旁人的识海，秘法修为比离渊稍弱的人，往往会造成长时间失神，境界比他高的风水中人，在不设防的情况下，也很容易吃大亏。

    这风水秘法惊神刺，为的就是斗法期间抢占先机，以往在风水生死决斗之间，一瞬间的失神或者迷失，都会造成生死局势的转变，八字胡现在的秘法修为，也只能算上灵觉勉强入门，在离渊接近神识境界修为面前，就像是小溪流跟江河湖海的区别，两者一旦相遇，就会被离渊的灵觉吞噬抵消掉。

    在惊神刺的一刻，八字胡只感觉头脑一晕，脑海好像被蜜蜂蜇了一下疼痛难忍，紧接着就不知所以了，如同惊涛骇浪中的小舟被巨浪完全淹没了，离渊冷笑一下，身形闪动之间，将青霖剑往不远处的树上一掷，如老鹰抓小鸡一般，将八字胡廋小的身子从后颈，提了起来，抓在手中。

    同时不待八字胡醒转过来，抬手一拳就砸过去，离渊打的部位不是脸，而是用拳头狠狠的砸他肚子，表面看不见一点伤痕，却能让人一瞬间全身痉挛抽搐，喊都喊不出声来，连气也呼吸不出来，那滋味简直比死还难受，这才刚刚是开始，八字胡一口气还未呼出，另外一拳紧跟着击倒了，那八字胡始终聚不起气息，离渊节奏把握的很好，在他张嘴吸气到一半的时候，那边离渊一拳给击散了，让八字胡此刻求生不能求死不得，只希望早点结束这条命了。

    在无声无息的出拳间隙，那女子慢慢的醒转过来，但也被眼前的情景吓傻了，淡淡的月光从树林中射落下来，营造处一种冷寂的氛围，但是不远处直径一米的松树下，离渊带着笑意的脸颊看上去俊逸无比，但是在他手中，那不可一世的八字胡如同一只陷入陷阱的狐狸一般，被眼前的青年玩弄于鼓掌，八字胡身子被悬挂在树干上，样子十分凄惨。

    至于那八字胡感觉全身汗毛倒竖凉气直往骨子里钻，眼前这人好像跟他们有仇一般，却不是简单的打击身体，而是以重手法摧残着几个人的意志，不可理喻的疯子太可怕了！这些人想破头也不明白离渊因何会如此的生气？等折腾的差不多了，离渊将这八字胡随手一掷，自身则是走到青霖剑旁，手刷的一下拔出剑，带着笑意的盯着八字胡。

    从那女子的角度望去，在微弱的月光照进来，眼前的离渊好像只是一个朦胧的身影，离渊早已察觉到哪女子醒了，思忖了一下，离渊用略显沙哑的声音对八字胡，说道：“不要再装昏迷，企图暗中突然发难，我知道你已经醒了。”

    躺在地上的八字胡睁开了眼睛，黑暗中的眼神闪过一丝骇然之色，但随即恢复了镇定，尽量平静的说道：“您是哪条道上的前辈？我想肯定是有些误会，我们并不是那种欺男辱女的寻常无赖，我们与那女子以前有些仇怨，这次是为报仇而来，但那女子太过狡猾，左右无法这才想到了这种下三滥的策略。”

    这种情况下还能有这么镇定的反应，果然是个有阅历的老江湖，八字胡看起来不是太好审，不动些手段，或许八字胡还要胡说下去。

    离渊蒙着面，八字胡误把他当成了前辈高人，索性按着他的话，不紧不慢的答道：“我云游江湖居无定所，这几日才到南京这边来，今日难得在此地练剑，我看你也懂得一些江湖灵觉之术，想必你也知道，这修炼很难进入本来就难以进入状态，我方才练剑好不容易进入化境，被你们几人的勾当给打破了，你说这件事让我怎么轻易的原谅你们？”