    第68章 伊思昭

    八字胡听到离渊最后那句原谅之意，心中倒是放下心来，明知道眼前这人要开口敲诈，怎能再装着不知，连忙曲起身子开口解释道：

    “前辈，既然都是江湖同道，应知冤有头债有主之理，都是他们两个兔崽子亲手干的，我可是一句话也没有说，一点不轨行为都没做，你是知道的……而今前辈未露行藏，我也与此事无关，只要您愿意抬手，不论提什么要求，晚辈能做到的，都尽量让前辈满意，而且我发誓绝对不会透漏半点今日前辈的踪迹。”

    离渊的脸色一缓，轻轻的点了下头，在八字胡这边，看来还以为这前辈有些心动的意味，而此刻离渊心中却是暗道，这八字胡还真是见风使舵之辈，如此就把刚刚几人的关系给撇清了，但是离渊现在却不准备揭穿他，想看看这三人跟着女子是什么关系，仍是装着一副高人的模样，开口道：“哦，你愿意认栽，我也不想再多做追究了，那么你想送什么人情抽身呢？先提个醒，一般的东西我可是看不上眼的！”

    那八字胡侧躺在一旁的松树上，唯唯诺诺的开口笑道：“想必前辈也不知道今日这女子到底是谁吧？她可是南京市电台最有名的美女主持——伊思昭，要不是她那个不自知的男人方子函得罪我家主人，让我们三个抓到了可趁之机，费尽千辛万苦才绕过保安，把她给弄到此处了，没想到在这里碰到了前辈，现在这伊思昭就留给前辈享用了。”

    最后这八字胡在一旁谄笑着，脸上加上被离渊打出的血迹，显得很是滑稽，哪还有刚刚相见时那种一方豪杰的本色了，不过离渊对此人的评价也不算低，八字胡能屈能伸，这样的人有时候也算是最可怕的，特别是你把后背留给这些人的时候，指不定他会做出什么见利忘义的事情来！

    离渊听完八字胡的话语，抬眼看了下呆坐一旁的伊思昭，此刻她裸露出来的身体，正有些颤抖，不知是夜深露水太凉导致的，还是心中胆怯的缘故，想必她也听到了八字胡的这些话语，伊思昭正自害怕间，却只见离渊冷哼一声，对八字胡怒斥道：

    “嘿嘿，你这倒是打错了主意，把我当成你这种猥亵不堪的人么？君子好色，但也不是什么破烂物品都要的？电视圈的事情我还是有所耳闻的，哪有什么真正干净的人存在，别以为我老人家跟你们的那些低级兴趣一样，你如果准备拿这样的东西糊弄我，虽然我接受了，但你就准备着断双手还是断双脚吧！”

    那人一听说这话，心中咯噔一声，却是忘了一点没向离渊道清楚，赶紧开口解释：“前辈息怒，有一点忘了跟前辈道明了，传闻那方子涵嗜爱断袖之癖，往日只是喜好一些年轻的男童，虽然名义上这伊思昭是有夫之妇了，但是经过我多年的经验来看，发现她应该还是雏的，而且因为方子涵在电视台有些关系，伊思昭才没有被潜规则上位！方子涵娶伊思昭也只是为了掩饰他喜好男童这点，这几年伊思昭大多数都是在独守空房。”

    “哦，没有发现你还有这种看女人的本事，竟然能够鉴别女子是处非处，真有你的，你们与方子涵到底有何仇怨，至于将他的喜欢男童都打探这么清楚？伊思昭这女子再好还是算了吧，我本人不喜欢捡别人剩下的，就算是没动我也懒得去看，最后我再说一遍，如果你不能再给我一些惊喜的话，就准备下辈子呆在轮椅上不能自理了。”离渊舞动这青霖剑，虚空比划了一下。

    八字胡心中那种无奈溢于言表，平日里男人哪有不好美色的，可是眼前这位蒙面的秘法高手，竟然对伊思昭这种楚楚动人的女子，一点也不感兴趣，八字胡他这次出头办事，是瞒着自家主人高羽的，只因他心中也是暗藏着私欲，他对伊思昭这个公众性质的女子，有着异乎寻常的兴趣！

    虽然这八字胡在离渊的手下，走不了几招，但是论起武功实力也是鲜有能及的，他的身边当然从不缺少女人，各式各样的女人他基本都玩过，但有一点他感到很遗憾，他从来没有玩过荧幕上的女子，特别是伊思昭这种有着大家闺秀气质的知性女子，偏偏身材生的又如此妖艳，作为南京电视台极有名的女主持人，每次上电视都让八字胡心中有种莫名的悸动，这种心间的悸动现在看来，是有些病态的！

    伊思昭那种活力四射的身体，特别是她那种双眼透漏着妖异的绝艳，让八字胡看了就觉得身体发热，总是忍不住去联想将伊思昭，这个无时无刻身材每处都充满诱惑的女人，恨不得剥光了搂在怀里蹂躏，伊思昭虽然还保持着完璧处女之身，但是因为婚姻的原因，她一直都是以人妻少妇的样式来装扮，这种看似矛盾却又韵味十足的装束，身材丰腴融恰，更能增加伊思昭的魅力，试问如此多的女人中，哪还有她这般少女装扮成少妇招摇过市！

    特别是伊思昭这种女子在电视荧幕上裹着一身职业的套裙，明明名声在外一沓糊涂，却又装着正义凌然的态度，别似另一种引诱他人犯罪的感觉，八字胡多次想象着，享可惜这些一直是方子涵的“私藏”，虽然刘枫不享用，但是绝对不让他人染指，原本在刘枫春风得意的时候，八字胡连一丝欲望都不敢当面流露。

    而现在方子涵在南京失势，他的隐患被他家主人解决掉之后，方子涵的一些暗中的财产也被主人给接手了，或许是主人是风水江湖之人，做事情有很多不能触碰的原则跟顾忌，他对伊思昭倒没有狠下毒手，或许在他看来这女子用不得他动手，风水江湖对某些伦理大德很是在乎，毕竟这自古就是易犯众怒的存在。

    然而这些他都不会顾及，今天晚上的事情，都是八字按耐不住胡自作主张，伙同自己最亲密的两个手下，用尽办法将伊思昭路劫到这里，同时又将伊思昭的房子中贵重物品完全的收挂一空，但是她家中的东西与原来三人查探到的东西不一样，分明要少很多，想来很多贵重物品都被伊思昭另外藏匿了，所以才有了离渊今日见到的三人逼供伊思昭的情景。

    也算是伊思昭命不该绝，知性妖艳的身体不该被这几人染指，才碰巧遇到了离渊，假如先前八字胡他们神不知鬼不觉的计划成功，不那么贪婪成性，也不会被离渊重手法搞成残废，在八字胡原本的计划之中，伊思昭这个女人是断不能留的。但在“处理”她之前，不妨在曾经魂思念想的女人身上，尽情发泄那一份显得有些病态的欲望……当然或许他吃肉来，他的两个手下能够喝点汤！

    离渊见八字胡心中不言语，还以为他在想些其他的东西，并没有紧接着逼问他，却不知道八字胡现在心中已经是在后悔着，早知道会碰到离渊这么棘手的人物，当初就不要那贪婪了，直接见好就收，也早就是抱得美人归了，但时间哪有回头路可走，自来以来还有一个古人说过——任何人倒着活得话，每一个人都会是圣人。

    八字胡既然知道这离渊不喜好美色，想必肯定对金财感兴趣了，于是就投其所好道：“前辈，既然看不上那女子，我们在原先在伊思昭的家中也搜刮了一批古董，在前辈眼中虽不能说价值很高，但也是珍奇难得，送给前辈玩赏做个见面礼……你我无冤无仇，今日不过是个误会，而且我对前辈的身手极为佩服，若肯给面子，今后不妨让我引荐给主人，主人特别好客，像你这种身手这种能力主人一定会大加礼遇的。”

    离渊闻言看了那树下的包裹一眼，倒不担心八字胡再欺骗他，有古董可拿对他来说也算是个好的机遇，爱好古玩多见识其他的东西也不能都说是不对，离渊身子一跃，一闪身就到了树下，不一会儿捧来一个黑色布状的包裹，重量还不轻，有十几斤的样子。

    借着月光打开一瞧，有十多件的样子，古玩的种类有很多，有收藏的顽石、书画、金器、还有一些说不出名目的青铜器，造型精致品相完整，离渊用风水灵觉略微的查看一下地气年代，价值也不能算少，虽然此刻不能详细的把玩，想来方子涵屋子里边的东西，应该不会充斥着赝品！

    离渊用风水秘法查看了半天，因为月光太淡，也不能细细的察看这些古物的详细价值，又将包裹详细的扎好，脸上表现出很动心的样子，道：“算你说话没有骗我，这些东西我就替你手下了，不过我刚刚听你的话语中，似乎你家主人也懂得风水秘术，我问你，你那一点风水灵觉是不是他叫你的？这样的话不如先报上你家主人的名讳，让我想想是否与他相熟，免得到时候冲撞了故交！”

    听到离渊的话语，那人的眼神一亮：“看来前辈是个内行，我平日里就喜欢收集古物，前辈若是也好这口，与我真是志趣相投，今后交个朋友常来常往，我保证能投前辈所好，嘿嘿，至于我家主人却是与前辈一样都是风水中人，至于详细的出身做下属也都不是太知情，我家主人平时见过一些风水中人称呼他为高羽，好像在风水界人称为‘教授’，我们做属下的也只是知道这些。”

    离渊心中思忖道，也不知道这高羽到底是什么来历，看样子风水秘法修为很高的样子，不知道是不是神识境界的高手，这南京作为千年帝都地气浓郁，想来此地的风水众人应该不少，以后做事情还是要小心戒备点好，八字胡的话语当然不可能全部相信，这种在江湖上来回飘荡的人，说话之间，自然会把守着口风，七分真话三分假话，不明情况的老江湖也很难知道察觉到那话语中的真假，总之离渊不会轻易的相信八字胡的话语。

    看了看躺在地上的八字胡，离渊又看了下躺在落叶之中的伊思昭，心中略一思索，要证明这人说的真假，只要找伊思昭求证一下就行，随即冷笑一声点头道：“我自然会问清楚，那就再委屈你一会儿吧。”说完话伸手离渊左手并拢五指，指尖如钩在那人胸前闪电般的一啄。八字胡只觉得浑身一麻，顿时无法运转内劲，靠着树干昏沉过去。

    离渊这才叹了一口气，慢慢的想着那兀自颤抖不已的伊思昭走去，看到伊思昭那种梨花带雨的花容，心中也是带着些不易察觉的情素，黑暗中，伊思昭的那双会说话的眸子，显得更加的勾人心弦，离渊心底暗道，那八字胡的话语果然是不虚，这伊思昭不说外貌，但是这双眼眸，就足以醉倒众人了！