    第89章 秘法威慑

    看着知烟一副心动的样子，离渊能够猜到她心中打着的算盘，已经把刚刚的教训忘到九霄云外了，听到有线索可以追查，心性已经完全被提起来了，离渊淡淡的摇了摇头，知烟出门为他当导游，却给他带来了如此多的麻烦，但眼前这英武男子跟刀疤实在是有些不知趣了，非要玩这些很老套过时的故事！

    眼中寒光一闪而过，离渊心底冷笑道，算了把所有罪恶都集中在我身上吧！既然碰到了这般不长眼的人，有时候一点点的示弱，总是会带来些许想不到的麻烦，另外这英武的中年人看起来懂得不少，离渊正巧也想问这中年人一些事情，关于以前认识的‘友人’——八字胡等人，自从警局一别，不知道这几人现在过得如何，离渊还有些挂念几人的近况！

    中年人也不是什么秘法中人，看上去也不懂的风水江湖，否则的话，他们不会再三的找他的麻烦，其实这次算是离渊冤枉刀疤脸等人了，他们此刻也是迫不得已，刀疤男子的手下——猥琐青年此刻仍是在恍惚痴傻着，还未从风水攻击中恢复神智，万般无奈才找到英武男子想来问问方法，这才有了现在的一幕。

    知烟蠢蠢欲动的表情很是期待，拉着离渊的胳膊，想要跟二人一起去看盗墓挖出的古董，但是离渊脸上却是一番无动于衷的感觉，清了清嗓子笑道：“这位朋友不知道怎么称呼呢？看样子你对南京这片很熟悉，我想向你打听一位朋友的最近状况，然后再跟朋友去看货也行！”

    “兄台有些抬举了，在下免贵姓秦，圈子里的朋友看的起称呼声秦奎、秦四，南京西北这块虽然谈不上熟悉，也不敢夸口，但是很多人多少都认识些，只是不知道你哪位朋友叫什么名字？”秦奎不知道离渊到底是什么意思，只好不懂声色的说出这些话，准备安抚这眼前的两人。

    “这样是最好了，我朋友的名字我也不知道，只是晓得他有一条八字胡，为人很是睿智，他老板好像姓高，听说在南京一片也有些名声，只是最近没有他的消息，不知道秦兄听说过没有？”离渊拍了拍手，脸上闪过笑容道，知烟听了他的话，当然知道他指的是谁，就是不知道离渊心中打得什么注意。

    那秦奎听到离渊的叙述，脸上的神色忽然间暗了下来，阴霾之色一闪而过，随即便被常色所掩盖，迟疑的说着，“你说的好像是汤师爷，汤师爷的威望在我们这片也很高，只不过最近我也没有太多的情况，只知道他好像跟高先生闹矛盾了，被高先生收了。”

    “‘收了’？看来我问的不是时候了……不过高先生看起来真的很厉害了！连我那位朋友也会怕他，不知道秦兄对高先生了解多么？”离渊脸上的神情有些吃惊，虽然已经知道八字胡等人修为半废，武功恐怕也难堪大用，没有想到被收了，这‘收’一字很多解释，收服、收押、收拾，不知道秦奎口中的是什么意思，想来这高羽心性却是够狠的。

    提到高先生这三字，那秦奎脸上的表情更是不自然，汤师爷三字虽然神情有些恍惚，但也没有高先生震慑人心，秦奎竟然丝毫不想谈论这个所谓的高先生，看来他是积威很久了，“这个我也不太清楚，咱们还是去看看古董吧，时间也差不多了，再晚就有些不合适了！”

    离渊见问不出什么情况，向着知烟摆了摆手，看着秦奎：“今天很不巧，我们两个要赶时间……那个，我也不是什么初哥了，你做的事情我还是懂的，很抱歉你选错目标了，哦对了我忘了告诉你一件事情……”

    听了离渊这些话，秦奎的脸色有些挂不住了，他旁边的刀疤男子神情矛盾，看起来有些看戏的感觉，打断离渊的话道：“哼哼，今天两位是去也得去，不去也得去，你说的话，放在先前的时候我或许会忌惮些，可是汤师爷现在倒了，很多以前被他踩着的人，现在都敢上去踩他一脚……今天这请客，我是说定了，再说我们到哪里只谈古董，什么事情我不会太过分，我劝你们别乱动，此处四周都是我的人。”

    “秦友，你说话也太匆忙了，不让我将那句话说完，等会你要是有些后悔，可别怪我没有向你提起，”这话说出来的时候，离渊在四周的环境中洒了一眼，这四周埋伏的人确实不少，方才安在离渊的灵觉范围内，那种触动已经被完全的探知了，脸上的神情还是很轻松：

    “你知道汤师爷是怎么废的么，是我不小心出手太重了，让他现在的武功修为只剩下半成不到，看在你这次还算礼貌，这次我就不太狠了，就送给秦兄跟汤师爷同样的礼物，你可不要拒绝……”

    话语刚落，那秦奎知他要动手，这边警惕的思绪还未聚起来，只感觉天地都开始晃动起来，自己如同万丈巨浪中的一叶细小扁舟，身不由己时刻都有着倾覆的危险，在这恍惚的情景内时间过的很慢，如同晕船般，胸腹内有一种压抑的郁闷感，自从练武以来，就从未曾有这种感觉。

    秦奎尽自己最大的力气，睁开快要合上的眼皮，眼见离渊慢慢的走向他自己，只见离渊那一双白皙修长的手，轻飘飘的按在自己肩膀上，一种深入骨髓的感觉从中而出，然而身体上的剧痛跟思绪中的剧痛没有办法相提并论，秦奎两眼一黑意识模糊，就不知道身在何处了。

    从四周围着的人目光看来，秦奎站着跟离渊说了一会话，好像有了些矛盾，那离渊上前轻拍了秦奎的肩膀，紧接着秦奎就站着不动了，双眼紧闭着，不知道在想些什么，然而秦奎旁边的刀疤男子却是看到了，秦奎那双一双沉稳的双手此刻开始如八旬老翁般颤抖起来。

    离渊微冷的目光四顾着看了周围集结的人一眼，冷哼一声单脚在地上抬脚一跺，风水秘法运转起来，一阵意念中的震荡波开去，在这一瞬间，身边的人同时有了一种情绪恍惚不受控制的感觉，离渊现在还未到神识境界，这种秘法运转起来威力对风水中人不大，但是秦奎的手下都是些乌合之众的无赖，没有一点灵觉的基础，离渊临最后的这一脚让一群人能愣一会了，至少不会给离渊填麻烦了！

    良久良久，等刀疤男子醒悟来的时候，却发现秦奎正双目紧闭的躺在地上，生死不知，而那一群带来的手下此刻也是脸上苍白，茫然不知所措，好像碰到什么奇怪的事情，刚刚还在包围圈的离渊知烟二人已经茫然不知去向……“离渊，你刚刚成心捣乱是不是啊？那人说了有出土的文物，我们要是顺藤摸瓜，能抓住一个盗墓团伙来。那样就可以破了一个案子了，你至于这么怕他们，这么早早的逃离开么？”

    此刻已经消失在人群里的离渊，正在另外的一条古玩小街道走着，身旁的知烟气的直跺脚，把怨气一股脑的撒在了离渊的身上，她现在还没有独立破过这种盗墓的案子，这次那么好的机会，居然就被离渊硬生生的拉走了，而且给破坏掉了。

    离渊看着一脸怒色的知烟，不禁苦笑了起来，说道：“知烟……”“叫警官，我和你没那么熟。”

    “呃，知警官，我没有害怕什么，你现在离那地方还不愿，想回去就自己回去，看看那些人能够把你怎么样！我只是不想和那些人一起浪费时间，没有任何的必要。”苦笑着的离渊，没好气的对知烟说道，对一些她不了解的事情，知烟总是希望插上去一脚。

    “浪费时间，那是破案子，怎么会浪费时间呢，”知烟本人不敢一个人前去，只好离渊的身旁呈口舌之利，她已经知道离渊不是一般的江湖风水师了，但开口求他的话，知烟怎么也说不出口。

    “您说你自己在这里办案的时候，就没遇见过这类人？今天那秦奎的话也是第一次听说？”离渊静下心来，慢慢的向她解释清楚，看知烟这模样，作为一名办案心切的女同志，口中说是不想办案，内心却是十分期盼着案子结束，不解释清楚印象多不好！

    “没有啊，以前我在夫子庙这块办案，后面从来没人敢跟着的，而且我抓贼的时候，大家都是很配合，更没有找我去看盗墓古董的事情，对了这和今天的事情有什么关系？”知烟眼睛睁得大大的，被离渊问糊涂了。

    “哦，那我知道了，知警官你先前办案的时候大概都是穿着警服吧？”离渊想到一个可能性，出言问道，见到知烟点头之后，接着说道：“那就对了，他们就是专门宰人的，专门搞一些假物件蒙骗游客，他所说的古董倒走出土的不假，只是那些玩意儿都是被他们自己事先埋进去，再自己挖出来的，您想捉盗墓的，去一些坟头野地里多转悠转悠，都比从他们身上挖线索来的几率大。”

    “你说的都是真的？”知烟将信将疑的看着庄睿，紧接着美声道，“不用叫我警官，叫知烟就行了。”

    “别介，我还是叫您知警官吧。过一会再招惹您了，我也不用改口了。”离渊笑着开玩笑道，知烟好久好在，有些心事她自己一个人藏不住，保不准什么时候，就透漏出来了。

    离渊的话让知烟笑了起来。不过她还是有点怀疑离渊刚才的话，那个秦奎长的贼眉鼠眼的，身上还带股子泥土腥味儿，以她知烟的眼光看，十有八九真的是盗墓组织头目，但是这些话她就不会说了，只是有些不解，离渊怎么会知道的这么清楚，难道他以前也做过这样的事情，对很有可能！