    第63章 美人如玉

    朝霞升起晨光如旭，离渊的病房中已经被墨菲收拾整洁，此刻她正一个人双手抱膝的靠着床头，眼神迷离游走，房屋内已经被墨菲收拾整洁，但是墨菲的心情却不知怎样去收拾！

    昨天一夜喝酒的宿醉还有些头疼，那不可捉摸的记忆恍如历历在目，墨菲不知道该作何解释，也不想去整理思绪，只想这般静静的坐着，回忆着这些日子，与离渊共同相处的日子，二十芳华的女子心境正是感怀伤感的季节，虽然墨菲一直很冷酷，但是内心却仍是被这一夜的经历触动了，从小到大，墨菲还未曾被男子触碰过手指，更别说现在一夜和衣睡觉了！

    在墨菲的旁边放置着一副蝴蝶结扎成的画卷，也许是女人的直觉，墨菲觉得离渊八成已经离开了，不知道为何突然心又跳的好乱，她的直觉一点没错，这就是离渊临走的时候给她的礼物，白色的宣纸束成圆柱状，外面还用五色丝线打了一个燕尾双飞结，只有手心那么大，异常的精巧别致。

    要想将纸盒打开，就得将这个结解开或剪断，呆坐着的墨菲心中一阵忐忑，不知道上边的画卷会画什么样东西，她迫不及待想知道里面是什么，却又舍不得弄坏这个结，用文具刀小心的裁开的边缘，将这个结连着系住纸盒的丝线摘了下来，挂在了面前的台灯上。

    小心翼翼的展开画卷，墨菲的脸颊突然之间羞红了，她又觉得呼吸不太均匀，微微有点喘息，墨菲此刻白皙的脸上有着淡淡的绯晕，就像打了很浅、很自然的腮红，整个人的气质冷艳高贵中仿佛添了几分羞涩娇艳，就似被雨露滋润的花朵，看上去异常有魅力。

    白色的宣纸中画着的就是昨天晚上，墨菲半卧床间体态慵懒，漫头青丝披散在床间，如睡海棠一般娇艳多姿，花开娇艳，为人间赏。花落风尘，为人间叹！离渊写意的笔法完全将她的身姿轮廓都画出来了，旁人看来这也许还没有什么，但是墨菲看去，却是心间凌乱不堪，不知道心中该作何感想，墨菲只见画上题着一首艳诗：

    “随风身入绮罗丛，弦歌销魂夺化工。

    卿如社燕巢无定，心较春丝绪更多。

    岸上春好花将落，镜里人归曲却终。

    如此缘铿消不得，可怜一梦太匆匆。

    一别杳绝书寄问，戏水曾经酒为波。

    缠绵忍割三生爱，婉转难忘几载怜。

    鸾境重圆知有日，燕钗再合料无缘。

    悟来事事都成幻。辛苦人间数十年。”

    这首诗读下来朗朗上口，墨菲幼年接受澳洲的教育，虽有葛鸿的督促，但她本人对中国自古以来的传统文化并不是十分的透彻，这首诗的意境也只是稍微了解一些，再往下则是离渊的别言，“自古美人如名将，不许人间见白头。斯为憾事！我自小佩戴的玉如意留赠与你，玉如意有驱邪庇护滋养形神之意，望好生爱护，珍重。”

    何为滋养形神，形指的是女子的外貌体态，神指的是人的情绪烦忧，这件玉如意是离渊的父亲离承谷用上好的和田玉雕琢而成，更特别之处，此晶石经过离渊的秘法凝炼，增添了一种灵性，已经不下于一件别具特色的法器了，倘若经常佩戴离渊赠与的这块玉如意，除了安神定性之外，至少在美容的效果上，不比在任何一家美容院做保养的效果差。

    这件玉如意凝炼了独特的效用，算是送给墨菲的如画山水，看不见，所赋予的灵性却存在。如果离承谷看见这件最为得意的珍藏——玉如意，被送给了女子做离别礼物，恐怕也会叹息一声：“这小子真是败家无疑，这种泡妞真舍得下血本啊！雕琢玉如意对我而言，那是年轻时候技艺的巅峰了，同样的功夫与机缘，哪里还能再弄一件一摸一样的玉如意出来？”

    但是话又说回来，离渊所作的那副《海棠春睡图》的价值，对他本人而言比那玉如意还珍贵，玉如意再怎么稀有也是他父亲离承谷的东西，而离渊作画的时候，不这样做，恐怕也不会有所证悟，独特的机缘很难得。行游炼境如轻歌慢舞，虽然已经掌握炼境入化之道，就像学会了作画，却很难再重复一幅灵感泉涌时创作的作品。

    良久良久，墨菲看着这副画卷惘然出神，她冷艳的脸上看似冷静，其事心里就像有两只小兔子在乱跳，昨天的事情她多少还是记得些，到现在回想起来，喝醉之后那略显轻佻的举动，配合当时的情景，实在有点不对劲，离渊会怎么想？她不禁在心中想象后来的场景：二人腿相互的缠绕着，侧躺着贴着身子，脸颊相对，还能感觉到对方呼出来的热气……想到这里她的脸突然红透了，身体内竟有些发热发紧，咳嗽一声才回过神来，想了半天，她打开病床旁边抽屉，她又将那首诗反复读了很多遍，这才连那白色的玉如意一起小心的收好。

    一切稳妥之后，墨菲起身整整了皱了的床铺，正准备出门去自己的房间，“碰碰”病房的门响了，墨菲心情忐忑，故作轻松的打开门，来者当然不是离渊，而是庄园的工作员，墨菲心中暗自松了一口气，却又莫名感到有一丝失望，那边葛鸿已经知道了离渊离去，所以安排人来将墨菲这些日子来的行李搬回住处去，眼前的人在墨菲的房间找不到人，这才到离渊的病房来敲门。

    “你们先到隔壁等着吧，我一会把我的东西大概的整一番，在这房间还有些东西要拿！”墨菲清了清嗓子道，关上门定了下心神，就似偷了什么东西害怕被人发现一般，又从抽屉里边将画卷跟玉如意拿出，整了整衣服，安排那边的行李去了！

    花费了一个多小时的功夫，才将墨菲的生活用品带走，回到自己平日来住宿的房间，墨菲手拿着画卷跟玉如意查看放在哪里好，等到庄园的人将东西摆放完离开后，她才有机会细细的查找起来。

    墨菲平日办公的地方是住所的书房中，以往女子的房间很少有书房，但是她跟别人不同，一张两米长的梨花木书桌，座位的身后沿墙摆着一排玻璃门栗色实木文件钜，离她的后背正好一米左右，柜中有很多格，里面放着不少文件夹还有各种陈设工艺品。墨菲站起身来，将正对自己身后的那一格文件柜清空了，将画卷跟玉如意放了进去，外边又用几册文件档案掩饰着，左右看了一番，发现找不出破绽这才满意的拍拍手。

    等到墨菲从卧室中出来，时间正好快到中午了，她来到葛鸿的住处，此刻的离渊已经坐上了南京远去的车辆，而葛鸿正做在坐在外间的客厅闭目养神，表情似是而非的笑着，好像在等什么人。在葛鸿的身前，摆放着一串深紫色的佛珠，既精雅又漂亮。

    察觉到墨菲进来，葛鸿缓缓的睁开眼睛，抬眼看了她的气色，颇有意味的道：“小菲怎么现在才来看我，平日都是早上，现在都马上要中午了……咦，你今天气色好像跟以往不一样？”

    墨菲今天原本心情就有些不安，听了葛鸿的话语，下意识的伸手摸了自己的脸颊一下，发觉没有什么，小心的问道：“怎么了，我脸上难道有东西吗，外公干嘛这样看着我？”

    葛鸿笑着点了点头，很高兴的说道：“你的气色就像出水芙蓉，不同于以往枯燥的皮肤，挺滋润的！我还以为你最近练习了什么内，瑜伽的效果应该没有这么大吧？”

    墨菲莫名心中一阵乱跳，显得有些慌，却板着脸掩饰着说道：“外公哪有的事情，我平常也都是这个样子……哦对了，那离渊先生今天好像走了，所以我到你这里来确认一下！那边他走的时候也不跟我说一声。”

    见到葛鸿似笑非笑的表情，墨菲很委屈的坐下了，墨菲白皙的脸上虽是素颜不着脂粉，清纯气息依然，在葛鸿的面前如邻家小妹一般，再没有那种傲气凌人的样子，此刻委屈的表情下，倒是如梨花带雨一般，分外惹人怜，那边的葛鸿却是哈哈笑道：

    “离渊走的时候，说你还在熟睡，就没有好意思打搅你，让我替他向你道个歉，你这些日子外公让你照顾人，心里是不是很埋怨外公啊？”

    墨菲笑着摇了摇头，把脑袋放在葛鸿的肩膀上，心中乱乱的，不知道在想些什么，早先还想着要问离渊去哪里了？到了这里，墨菲却是怎么也开不了口，也罢就当从未有过离渊这个人吧，但是她能够忘了嘛，连她自己也不知道？

    葛鸿手放在她的肩膀上，轻轻的拍了拍肩膀，口中笑道：“小菲，你现在也都快二十二了，在我身边也有块四五年了，这些年除了你在外上学之外，你也没接触什么人，过些日子我想将你送到香港去，前些日子你还说要去香港为朋友过生日，我在那里有个经营珠宝的分公司，希望你去打点下，老呆在我身边怎么能够长大！”

    墨菲兀自哼哼两声，犹自摇了摇头道：“我不想去，我只想陪再外公的身边，再说了我在香港只认识她们两个，到时候不是会闷坏么？”自从离渊将她心中的心结揭去之后，墨菲也明白了外公葛鸿的苦心，这次派她去香港明说是让她打点，其实暗中也是希望墨菲能够尽快的接手葛鸿旗下的生意。

    葛鸿听了这话，脸上都快笑出花来，良久才道：“小菲长大了，你先去香港安排着把，我在这里顶多再住半个月，就回香港那边去，下月的请柬安排好像有个拍卖会，傻丫头，一会整理下行李，让小悦带你去坐飞机离开吧！”

    墨菲无奈只得点了点头，她大学的时候，主修国际贸易，又在业余时间考了钻石饰品设计证书，葛鸿的这番安排没有浪费墨菲的一点才华，下午的时候，墨菲就带着助理小悦一起做飞机，启程去香港，同样的开始了一番不同以往的遭遇！这些都是后话。