    第115章 溧水县

    “恩我好像听以前师父他老人家说过，好像青霖剑上边覆盖着他的灵引，当我修为达到风水神识境界或许能够自然而然的感知到，只不过不知晓大概要什么时候……倒是不知道前辈的这种符篆到底作何用，况且鬼神之说在我们风水秘法师看来多少有些草率！”离渊感受着丰虚道长手中的牛皮纸一般的符篆，心中略微的感觉到一丝不舒服，透过紫红符篆旁边的金色花纹，就好像被一双憎恨的眼睛狠狠的注视一番，不由的向后慢慢的退了一步，或许真如丰虚道长说的那般，岩修的一种生死执念还依附在这符篆之上，只不过不晓得这算不算是一种鬼神之类的东西！

    丰虚道长似乎察觉到了离渊的动作，嘴角闪过一丝无奈的笑意，不知道是否在为符篆之上的岩修感到惋惜，依旧是很小心的将紫红色的牛皮符纸收入怀中，就在一瞥之间，离渊能够细心的发觉到，那红色符篆之上之上黑色的淡淡脸颊状的印记，散发着一些难以名状的不服，大概那紫红色牛皮纸是一种容器而已，而那黑色脸颊状的东西才是印记而已。

    “你说的那种跟这样还不同，风水法器上边的灵引是秘法修为的一种象征，而这中将人残存的执念收摄在符篆之中，算是一种阴阳道的邪术而已，由不得数，况且如今也不过是种古代祭祖的形势而已，古人追求落叶归根，一旦无能力客死他乡也会想尽一切办法运回故乡，而在此过程中，一些古代的方士便想出用此种符篆将人的一种执念印刻在上边，等到落叶归根之时，当着众位亲属嫡亲的面，将符篆烧掉以此来慰藉亡者止息，古人这般认为来达到灵性超脱，与风水秘法师的灵引印刻还是有些区别！”丰虚道长摇了摇头这般说道，又回身慢慢的看了看天色，不知不觉之间，时间也已经差不多该离去了。

    “那丰虚前辈的意思，这种符篆还不能够完全的保证人的意思，也就是说上边印刻着的其实是一种不知道自身灭亡的执念而已，剩下的只有恨、怒、爱、憎几种不同的情绪么！”丰虚道长的话语让离渊有种茅舍顿开的感觉，怨不得丰虚道长看不上这种秘术，而是认为这种为一种见不得光的邪术，但是古人为了落叶归根，那么这种秘术又显得是那么举足轻重。

    “岂止是执念迷惘而已，对于人性本意应该也没有什么好处，只不过现在没有证据表明而已，岩修这孩子到临死前还想着要杀你，也怨不得你，方才说他----‘没有死，也快要死去了’，大概我回去天符宫之后，会将这符篆当着掌门师兄的面毁去，早日让岩修再入轮回，不再受这种痛苦，只是可惜不想见到掌门师兄的心痛！”丰虚道长说道这里，语气也有些哽咽了，岩修这些年在风水神殿做事，每一条在风水同道看来都是可以死一遍的罪行，就算是天符宫的掌门想要护短也要彻底撇清关系，风水众怒绝对不敢触犯。

    “哎不跟你说这些了，我今天晚上就要动身回去一趟天符宫，算是向掌门师兄交差，另外我走的这些日子，你最好赶紧去找王思鉴，免得夜长梦多，而且不要再去招惹高羽等势力，我害怕会有人会暗中对你下手，这些日子蛰伏一段吧，算是避世卧薪尝胆！”丰虚道长良久才将今日与离渊见面的正事说清，他这次看来要远离一些时间，名义上是要离渊去击杀王思鉴，另外一方面也是为了走后保护离渊免招不测。

    “恩丰虚前辈我一定会谨记教诲……不会主动去找高羽的事情，对了前辈有句话一直想问候你一番，却不知道该不该问？”离渊说话罕见的有些吞吞吐吐，口中呆呆的说了几句，却发现对面的丰虚道长正在莫名奇妙的看着自己，好像心迹被丰虚道长看的一清二楚，连一丝遮羞的帆布也没有，心间不由得有些惊慌。

    “你是不是想问我关于伊思昭的消息，那么你认真的回答我，你到底对她有那么一点意思有没有，你只要回到我有还是没有？”丰虚道长冷笑着说道，语气显得莫能两可，让人不易捉摸出来。

    “哦，前辈误会了，我只是想随意的问一句，毕竟当日你救了我，而伊思昭正巧也在哪里，没有别的什么意思，晚辈对伊思昭并非什么爱恋之心，只是一种出于友情的关心，毕竟在一起认识很久了！”离渊画蛇添足的在解释着，在丰虚道长灼灼的眼神中，倒有些此地无银三百两的意味，但真的心思恐怕也只有离渊自己才知道，或许更可能连他自身也不知道。

    “恩，你自己私人的事情我不方便过问，不过我想你应该时刻记着你身上的责任，不要总将自身的生活围困在一些无关重要的事情上边……另外伊思昭现在过得很好，没有发生任何的意外，或许不久的以后，你们会再次见面的，希望到时候你能够如愿的做好准备，时间也差不多了，我把王思鉴的情况跟你详细的说下。”丰虚道长并没有任何的不满，只是语重心长的劝说了离渊几句，这几句话说的不明不白，话中如同上次见面那般暗藏话锋，却并不想将事情说的太明白。

    离渊脸色略微的变了几下，轻轻的点了点头，那边德丰虚道长抚了长长的胡须，认真的道：“前些日子，我天符宫的一名弟子回信，查探出王思鉴正在南京西南部的溧水县，已经两三个月未曾回到南京上了，不知道在作何秘法修行，在溧水县辖8个镇：永阳镇、白马镇、东屏镇、柘塘镇、石湫镇、洪蓝镇、晶桥镇、和凤镇；在隋开皇十一年析溧阳县西境及丹阳故地东境置溧水县，因溧水得名。一说县名源于漂山，又名粟山，以其形如粟，故名。

    溧水县地处茅山山脉突起绵延区，境内山丘个体低矮离散，地势东高西低，以石臼湖、秦淮河两大水系分水岭为界，北部秦淮河水系地势东南高西北低；南部石臼湖水系地势从东北两个方向由高向低倾斜，汇交于湖区。总地形为丘、岗、土旁、冲犬牙交错，缓丘漫岗绵延，并呈明显的阶梯分布，或许王思鉴得到了什么东西也不一定，否则以他的心性想必不会花费太多的心思去呆在一个穷苦不堪的地方，这次我希望你能够将王思鉴斩杀，让他永远的留在溧水县，回不到南京金陵这片与高羽集合。”

    离渊细细将丰虚道长的话语牢牢的记下，口中呆呆的沉思了片刻，继而狠狠的点了点头，是时候做出反击了，而高羽的左膀右臂之一王思鉴无疑是最好的象征，旁边的丰虚道长见到离渊的这种神态，心中委实的点了点头，‘小友保重！’伴随着一声珍重告别，丰虚道长那一袭青色的道袍如云端云朵一般，忽而消失在人群之中，渺渺不知踪迹……

    坐着公交车返回自己许久未曾归来的家，将近半个月没有回来住，衣服被子上都覆盖着重重的灰尘，很久没有人打扫的样子，离渊轻巧的开门而入，将从丰虚道长那里拿回来的青布包裹放在床边的桌子上，脱去自身的上衣，在水龙头下边冲了一个凉水澡，慢慢的回归到房中，而后躺在走进自己的房间，脱去衣服之后离渊一头栽倒在床上。

    离渊习惯性地从青布包裹中拿出青霖剑，用双手细细的摩挲着，双眼望着天花板，脑中回想着今天发生的一幕，颇为感慨地叹息了一声。丰虚道长的一番话，颇有些让离渊茅塞顿开的感觉，没想到出院以后不是想着修养，反而接到了杀一个人的命令，虽然这人应该去死！

    想到王思鉴，离渊的头脑中又不可避免的想起那个高羽，听丰虚道长的话语，如今高羽正在修习一种厉害的风水秘术，想必也不敢轻举妄动。照片上那个家伙给他的感觉相当的奇怪，看表面是个品德败坏的绔纨子弟，然而从其谈吐和气度上看，却又没那么肤浅脑残，一双眼睛反倒是深邃异常，风水秘法想来威力极大，胡思乱想了一阵，离渊的头却似乎疼的更加厉害了，身体毕竟是刚好就如此接受如此多的信息，肯定不会太过于舒服。离渊将手上的青霖剑放在在床头，翻了个身闭上了眼睛。睡吧，一觉过后，所有烦心事都烟消云散去吧！

    一夜无话的离渊清晨是被手机铃声吵醒的，迷迷糊糊接下接听键，就听得手机里传来轻柔悦耳的声音：“喂，做什么呢！”“刚睡醒！”离渊细细听来立刻就分辨出这是许久不曾见到知烟的声音，揉了揉眼睛从床上坐起，随后打了个哈欠，慢慢的从床上起来。

    “你回家了吧！今天是你出院的日子，可惜我没法给你庆祝！”知烟的声音柔的就像春风，软软的很有韵味。“我在家里呢！最近有些困，晚上的时候喝了点酒……”话到嘴边，离渊却发现了不对，临时改口不想再多说什么，含糊道：“怎么了，你吃饭了吗！”

    “你喝酒了！”手机里的声音变得严肃起来：“医生不是嘱咐过不能喝酒吗！怪不得白天睡觉！”“我就喝了一点，回来的地方有些无聊！”离渊口中讪笑道：“没有关系的！”“一点也不行！”知烟的语气很是认真：“看来，我还得每天查岗，你真是太让人不放心了！”“是是是，下回我一定注意！”离渊无奈的笑着也不顾知烟看不见，一个劲地点头称是。

    “离渊，我问你最近为什么不跟我联系？难道我就这样让你疏远！”那边的女子声音显得有些哽咽，不由得离渊心间担待了一下，“哦，你最近也没有联系我，我还以为你最近家中有事，冒然的情况下，我联系你恐怕也不太好。”

    “我不去联系你，难道你就不会主动联系么，倘若我从此不再联系你，你以后就不会联系我了么……”知烟那边声音低低的说道，离渊在一旁无语了良久，如果记得没错的话，当初知烟离开的时候，她说的不让离渊联系她，如今却是又埋怨起来他，又和知烟聊了几句，挂下电话的离渊摇头失笑，他没想到女孩会这么用心的打电话给他，通话的时间虽然都不长，但话语中的关切之意却让他心里很是温暖。不得不说，这种被人关心的感觉真的很好。

    向窗外望了望，发现天还没有亮，看看表刚刚五点钟左右。觉得有些饥饿的离渊去了厨房，就地取材，做了一大碗香喷喷的肉丝面，几乎整整一天的时间没有吃饭了，如今什么样的早餐都算是最好吃的了，等慢慢的吃完之后也开始慢慢的规划今后的打算了。