    第117章 画皮

    后边的安保工作响应迅速，远远的超出了离渊的意料，几乎在刹那之间，身形刚刚的消失在大楼前边的草地，那边的地方便已经被大大小小的警卫围堵住了，正所谓无心插柳柳成荫，离渊原本并未想从这张黑色的匾状物发现什么，而面前的这种警卫严密的情况，倒让离渊心中多了几分好奇，只是不知道到底这身手不凡的廋小黑衣人怎么从层层监控中，将这匾状物从中盗了出来。

    整个草坪上边，警报声犬吼声此起彼伏，离渊携带着黑布包裹的匾状物，如同一阵青烟一般，渺渺的飘荡出了这片区域，而后紧行了几百米的距离，远处的嘈杂人烟已经不太繁杂了，以防万一，离渊用青霖剑轻轻的解开黑布，里面赫然竟然是一副立轴美女图！这幅图匾从另外一个角度看去，几乎有真人一般高，画里的美女大小也和真人一般无二，美女身穿透明凌罗，侧卧在模糊的背景上，眉目传神，形神俱备，单从视觉观点来看，离渊也能明确地感到这幅画的非同寻常。

    不借助风水秘法的原因，离渊单凭感官察觉来用一句话概括，这幅画就好像是活的！画里的美女是个活生生的有血有肉的女人，而且还是一副样貌皮肤很不错的女子，不过在这种情况下看来，却是多多少少有些邪性的存在，让离渊一向心境如稳的也是有了寒气上涌，这该是一种何种程度的邪恶。

    赶忙用剑身将匾状物慢慢的完全挑了开来，而后离渊运使起风水灵觉，依助着地气的触碰循环，感受着不远处的警戒人员向外看去，几个保安正在不远处里缩手缩脚地巡逻，发现没什么异常之后很快就折了回去，这样的天气，想来谁也不愿意到外面来乱转，路旁各楼左右的灯光很快也依次熄灭，忍不住轻轻地吁了口气，将美女图在宿舍墙角摆好。

    目视无法看出其中的破绽之处，离渊长长地舒了口气，尝试着用风水秘法查看那副女子画卷的时候，意外发生了……离渊只感觉地气一阵的无序扰动，使得心境险些把握不住，却是感觉很舒服，就像背后有一双纤纤玉手正在极度舒适按摩着他的肩膀，这幅画卷不知晓到底是用什么样的材质做成的，让离渊心寒之余，心底竟然升幅起一丝不易察觉的满足感……

    狠狠的咬了一下舌尖，离渊惊得一跳而起，以最快的速度将视线从这幅匾状女子立轴画卷扯开，闪至路边转角，这一系列的动作捷如行云流水、一气呵成。

    莫名的寒气顷刻将离渊笼罩，一转眼的功夫，原本那幅画匾里的美女已经不见了，只留了一块空荡荡的匾，以及匾上一片模糊的背景，疑惑、不解、思虑、神驰，诸多情绪一古脑儿涌进了离渊的脑海里，将他弄得七荤八素，不知云里雾里。一个荒唐的念头在离渊的脑海中浮起，这到底是一副怎样的画卷，有心想挣脱画中女子的眼光，却已经是欲振乏力，就像是堕入了蛛网的小鸟，再张不开翅膀了。

    荒唐，真是荒唐之极。

    离渊心底暗斥一声，将风水灵觉秘法完全收缩起来，眉宇之间有些不知所措地思考着，方才的那种淡淡的无力感消失开去，最终等离渊的目光如平常一般稳固在角落里时，那幅画匾仍然静静地放着，画中的女子仍然安静地侧躺着，躺在模糊的背景上，不知道是看错了还是记错了，女子脸上的神情也起了些微的变化，具本哪里发生了变化，他一时却也说不上来。

    暗地里摇了摇头，离渊将画匾小心地从角落拿起，放到桌上，左看看、右瞧瞧，试图发现些蛛丝马迹，但最终他失望了，他没有任何发现！这就是一幅再普通不过的画匾，不存在任何机关暗门，更不可能存在一些暗地里的猫腻……但他始终不曾相信过这些狂妄之说！不过，现在，他却对自己一贯坚持的观念产生了怀疑，百思不得其解，离渊只好小心地将画匾卷起来，在外边用风水山河图的浑厚地气从外边遮掩住，而后才状若无常的，缓慢的走动起夜路起来……

    南京市某分局局长办公室，刘枫正在被一名身材壮硕脸色古铜的男子挨训。“刘枫，我不想再看到这种违背组织原则和办事程序的案例，希望你能够引以为戒！作为一个人民警察，我们的职责是打击犯罪、保卫人民群众的生命财产安全，而不是动用手中的权力去替某个个人谋私利或者出气。”

    “是。”

    “等受害人醒来，你去向人家当面道谦，如果人家不再追究了，这件事情就到此为止。”

    “是。”刘枫脸色显得极度难看，想出口解释几句，但是话到嘴边却是不能够说出口，最近这几日，总是有一个小白脸在自家的小区转悠，而且对刘枫妻儿的眼光看起来也不是太和善，似乎有着什么样的事情瞒着自己，一气之下刘枫将那男子狠狠的警告了一顿，却未曾想到这边的警局领导第二天就批评他，想来那男子还颇有些地位，刘枫心中当然不是太服，但是领导主动找自己说话，怎么样也要给领导些面子。

    “那就这样，你先去忙吧。”

    “是。”

    “哦，等等，这里有市局刚刚转来的一个案子，某当红模特于家中神秘自杀，是金悦小区的，如果我没有记错，这应该是一年多内本市发生的第五起演艺界当红女明星自杀案件了！这件事情本身就透着蹊跷，你带人去花园小区认真彻查一下，看看现场可有留下什么蛛丝马迹。”

    刘枫的眼睛亮了一下，问：“局长是说，以前发生的五起女子自杀案，都没有发现任何疑点？”局长点头道：“虽然可疑，但现场确实没有留下任何疑点，一切迹象表明死者属于自杀！”刘枫略一沉思，旋即说道：“行，我这就带人去彻查一下，刑警的直觉告诉我，这其中肯定有问题！”

    时间差不多已经是早晨5点左右，繁华的南京市区一些角落仍是里静悄悄的，呜呜的寒风低啸不停，带给人莫名的寒意，这样的萧瑟天气，人们早就躲进了温暖的被窝去了，除了起早走夜路的年轻人，还会有谁愿意出外行走？

    南京市鼓楼医院。

    虽然还是早晨，再加上深秋的冷寒，刘枫带着两三个手下却是不敢有丝毫放松，带着一群民警紧张地巡视医院四周，刘枫有个很奇怪的感觉，她相信那自杀的模特王艳的遗体一定还在医院里，就被藏在某个不易察觉的角落里！不错，罪犯的确已经将那位模特的遗体从警方的监视下盗走，但他要想将遗体从医院转移走，却并非易事！刑警的直觉告诉刘枫，罪犯仍然潜伏在医院四周，伺机将王艳遗体真正盗走。

    罪犯精心设计了一场完美的谋杀，并且顺利地将死者的遗体从警方的监控下盗走，定然不会善罢干休，他一定还会再次出手，设法将尸体从医院弄走！等他再出手的时候，也就是警方收网的时候……一定要抓住这个狡猾而又残忍的罪犯，绝不能让他逍遥法外！

    然而，让刘枫没有想到的是，就在距离医院不远处的一栋楼房里，正有一对冷森森的眸子严密监视着她，警方对医院的严密监控被眸子的主人尽收眼底，看起来，警方对医院的监控很严啊，不设法转移他们的注意力，只怕是很难将王艳的遗体移走了。

    清晨，在溧水县的某处地点。

    从金陵帝都中出来之后，离渊突然有一种海阔天空恍如隔世的感觉。或许是因为一个人最近这些日子在城市，呆得时间太久了的原因吧，重新回归到溧水县如此独特的地方，多少有些感触。以往哪怕景色再优美，环境再美好，但如果一个人长期的呆在一个地方，也会产生牢笼之感。本来离渊可以选择过安逸舒适的生活，还没有这种感觉。但当离渊这天真的走出了金陵，看着远方蓝天白云，高山叠翠，却真有一种摆脱牢笼之感。

    恍然间离渊想起自己之前的梦想，如果此生修为真的到了秘法神识就再也无法进步的话，那在余生中浏览神州浩土的大好河山也是一个不错的选择，不过还是要找一个好的后人将寻龙宗冷谦的托付支撑下去，否则的话，离渊想必会是心疼万分的，苦笑的摇了摇头，把这些久远的想法抛到脑后，快速的向远方走去。

    拓塘镇，因为坐落在拓塘下而得名。据说之前清末的一任郡守觉得拓塘镇这个名字太过粗浅，于是在游历拓塘山时为这个小镇取了一个较为文雅的名字。可惜无论是镇中居民还是过客都还是习惯性的叫这个小镇为鼓山镇。而随着那位喜欢取名的郡守离任，那个文雅的名字更是再也无人提及，渐渐的不为人知了。

    小镇身居交通枢纽之旁，背靠景色优美的南沙山沙河，所以也还算热闹。镇上人来人往，小贩叫嚷，路旁商店林立，林林总总。就在这时，小镇来了一名年约二十余岁的少年，一身普通材质的白色中山装一尘不染，面容秀雅，举止淡定，仿佛是一个有教养的文雅多识的贵族子弟，整个人身上带着一种朦胧神秘之感，正是从南京哪里赶来的离渊，不过他对此处的环境倒是四处好奇。

    “也许是一个从大城市里来的贵人子弟，没见过小镇的样子吧。”看到这青年奇怪的举动后，路人纷纷猜测到。离渊虽然好心做了坏事，但他本来就是洒脱之人，很快就不以为意，继续兴致勃勃的观察起异地的世俗人的生活来。却不知他这种不知世事的样子，已经落进了一些有心人的眼里。

    这个世界上有一种人，他们生活在世界上的最底层，向往着不劳而获，除了坑蒙拐骗之外再也没有其他的生活技能，这种人，被其他人称为“流氓”，或者“混混”。而那些有钱却不知世事的人，被这种人叫做“羊牯”，比如说离渊现在的表现在他们眼里就是这样。