    第100章 丰虚道长

    对于丰虚道长的话语，离渊有些猜不透，他方才用秘法灵觉尝试着试探他，却丝毫查探不出什么，如同泥牛入海，连一层水纹也没有，一时之间，离渊不知道眼前的丰虚道长是故作深沉，还是真的为话语点拨自己。

    离渊将茶盏放下，语气带着些诚恳说道：“道长能多指点几句吗？”

    丰虚道长接着解释：“好吧，既然你我有缘，就破例多说几句，听懂听不懂、爱听不爱听您随意，情欲对人来说是本性，也不必故作清高，不过年轻气盛早晚会误事，施主也不必太过于拘泥形态，而且最近施主一直尝试着避世，但你不去找麻烦，它还是会找上门来的。”

    见到对面的丰虚道长说出这番话，这齐丰无缘无故的将二人拦下，然后又说了一番不着边际的话语，却不肯将话语挑明，着实让离渊心中有些郁闷，难道真的是眼前这丰虚道长故弄玄虚，看样子又不太像，思量少许，离渊笑着出言试探道：“丰虚道长慧眼如炬，在下还想向你请教下我跟这位女士的姻缘！”

    “施主言重了，这位女士相貌清秀衣着不俗，想来是有身份之人，与施主外貌气质上的确是相配，不过，有些瑕疵的是你二人恐怕有名无份，有一场际遇会摆在你眼前，看你如何取舍了，不过有句话不知道当提不当提？”丰虚道长一手抚须，眼睛盯着伊思昭端详了片刻，轻笑道。

    “道长但说无妨，这里又没有什么外人！”还未轮到离渊开口，身旁原本一直沉默着的伊思昭抢先开口，语气中听不出有任何的情绪，但离渊却能够察觉到她语气中的一丝颤音。

    “你二位如今的情形，就如同猴子保护狐狸，小施主过于有些托大了，哈哈一场笑言，算不得真，今日见到二位有缘，少不得就多说了几句，贫道所说的就是这些，如无什么事情，请两位离去吧。”丰虚道长眼睛若有精光的笑道，拍了拍离渊的肩膀。

    丰虚道长既然说出了逐客的要求，离渊不好再讲什么，只好起身道谢准备离开，恰好瞥见丰虚道长的桌子下边放着一沓写在硬质黄绫上的符，上面是用朱砂画的纹路，似有山水涂鸦，还有一般人根本看不懂的符篆文。离渊仔细认了认，还真是一种风水垣局阵符，不过就这么画出来有多大用处、有没有用处就难说了。

    风水符篆之道离渊从未接触过，至于真正的效果怎么样，也不好评断，不过上次在庄园与葛鸿聊天的时候，偶然提起过，当时葛鸿对这些传统意义上的风水符篆极为的推崇，一时让离渊心间很是好奇，但是寻龙宗及《撼龙经》从未对符篆做出过解释，让他想了解，也是没有地方修。

    眼前丰虚道长桌子下边的这沓符纸，看上去灵性十足的样子，或许真的有什么不同之处，再加上丰虚道长话语有点闪烁其词，离渊低头从桌子下边拉出一道黄符，捧在手中问道：“道长，有幸能够品到好茶，聆听道长的慧言教诲，却是不知道怎么感谢，这符想来是出售的，不知道它有什么用啊？”

    丰虚道长见到离渊的动作，眼神中带着一点吃惊，又夹杂着一点满意的神情，但是转询即逝，笑着解释道：“它的用处可以消冲去煞，护宅第平安，不过这种符纸，它只是能稍挡冲煞，助你家宅风水平安舒适……注意要把符完全烧掉，也要等火苗完全熄灭，小心不要引起火灾，把消防队招来围观。”

    “真的有这么神奇，那我就要几张拿回去试一下，看看是否灵验，这钱请道长收下，算是这符纸的工本费。”离渊从身上抽出几张百元的钱不着痕迹的放在桌子上，也不等丰虚道长再开口，就拉着伊思昭向朝天宫的景区门外走去，朝天宫虽然真正逛下来要花费很多时间跟功夫，但是离渊二人原本就计划大概的游览一番，眼下的时间也该回去了，临走的时候，离渊与丰虚对望了一眼，神色同样的复杂，不知道为何，离渊心头就似被无形的大石堵住，仿佛呼吸困难说不出话来。

    告别丰虚道长，离渊伊思昭从朝天宫出来，没有再多做停留，直接一行去了停车场，伊思昭也没有想要开车的意思，脸上略显阴郁，心中不知道在想些什么，离渊坐在驾驶位置上，眼中带着极大的兴趣，在手中不停的把玩着丰虚道长弄的几张符篆，上边散发着淡淡的秘法气息，既不像风水法器那种迫人的灵压，也不想风水师本人的收敛气息，介于二者之间，如果事先不察觉的话，轻易不会注意到。

    风水符篆到底本质在何处，这一张硬质黄绫上的符篆能有多大的用处？如果不是伊思昭在他身旁，离渊真想马上用秘法尝试一番，就算吃点苦头也在所不惜，感受着黄绫上的风水秘法气息，离渊思虑间一道闪电划过，神情一皱脸色显得很难看，这种风水波动？分明是当日离渊第一次在医院去探望伊思昭的时候，在她病房中的那三男两女身上的气息！

    当日离渊在医院的凳子上呆坐等人时，有三男两女在伊思昭的病房中说了半个小时的话语，而且事后离渊进去的时候，她的脸色很难看，最重要的是当他与这五人擦肩而过的时候，能够从着几人身上感受到若有若无的风水灵压，现在回想起来，跟着风水符篆的气息相差无几，倘若真要是这样的话，事情就显得很复杂了，怎么会有风水上的人找上伊思昭，难道……离渊自嘲的摇了摇头，将丰虚的几道符篆小心收起来，自己真的是有些多疑了，又跟伊思昭说了几句就发动起车子，准备返程回住处，此刻正值下班高峰，回去的路况很差。交通限制不说，道路状况也是非常差，期间伊思昭向他提供了一个不错的意见，可以从环城的公路饶过下班高峰，这样到家里时间还短些。

    经过几次中转车，车子方才缓慢的行驶在环城道路上，情况好了点，环城道路有一段要路过一处护城河的支流，这一带是交通偏僻一些，四周环境还算是不错，尽管是国际话的大都市，但是周围依稀能够看见紫金山山脉的蜿蜒起伏穿行，路边时而是郊区、时而是田地、更多的是山崖峭壁与野树丛林。

    车在前行，傍晚时分，西边一轮红日也在紫金山的掩饰下游走前行，金色的辉光透过远处的长江大堤，就似从天边直铺到眼前，静静的山峦树梢也染上了落日的颜色，煞是好看，夕阳无限好，只是近黄昏，停车作爱枫林晚，眼前的这种景观多少影响了离渊的心境。

    离渊手扶方向盘，望着前方笑道：“你看见了吗？那边有个水库，我刚到南京的那会就注意到了，什么时候有时间了可以陪同着去那边转转，听说水库可以自己钓鱼，到时候应该享福不浅。”话刚说到这里，离渊脸上的笑容却瞬间凝固了，果然还是来了，眼神陡然变得阴沉起来，一种极度危险的气息席卷而来。

    没有多说什么，离渊伸出一只手拍拍伊思昭的肩膀，将她轻轻的揽到胸前，一指山下某个方向，眼神柔和的望着她道：“前方的路况好像有些麻烦，待会我下去看看，你就不要跟着我了，一会我把车停好，没有我开门，千万不要下来。”说话时在她的腰间轻轻掐了一下。

    公路在这里拐了一个弯，经过一个缓缓的下坡，前方是一处少有的又平又直的道路，再往前望是一个支流旁边的长上坡。道路两旁是稀疏的山林，公路护栏外边，看不到多余的事物，斜阳将车的影子拉得长长的，投影在不远处的公路上，一时显得寂寥无比。

    离渊却没有立刻踩刹车，而是放空挡让车子停留在了路边，向着伊思昭最后微微一笑，却发现怎么笑都显得不自然，倒显得有点做作，也不知道伊思昭发现了没有，从车子中下来，离渊将车子外边的锁带上，而后绕到伊思昭车身的后备箱中，除了一堆今天上午她挑选来的衣物，在一个角落，静静的躺着一个青布包裹。

    包裹正是离渊平时用的，常年游历包不离身，今天原本跟伊思昭逛街，本来没有必要带着的，但是早上临出门前，眼皮一直在跳，风水的预感有时候挺准的，离渊并没有多带任何东西，里边除了一把常用的青霖剑外，还有日常随身携带的风水山河图，前日陪知烟淘来的一副青铜面具，剩余的几个只是风水布阵用的铜钱、阵眼、阵棋等小物件，其余的像那面寻龙罗盘因为样貌太独特，被离渊一直锁在了屋子中，很少使用。

    离渊将青霖剑抓在手中，青铜面具随身的提着，抬眼望了一下前方，脸色带着一丝不解，前方有杀气，需要解决掉，即使离渊此刻秘法修为还没有到掌握神识，但自幼习武，直觉非常敏锐，能感应到前方有杀意升腾。

    说来也是好笑，离渊在南京这个地方刚刚待了七八天，还未将金陵四周的景区转过来一遍，对此地人生地不熟的，按理说并没有神仇人啊，到底是谁人动了杀机？八字胡想来也绝对没有理由，他们这种小跳骚，离渊还不放在眼中，眼前这种情况看样子还不是一个两个，而且如此浓重的杀意，既然做好了打算要杀人灭口，也没有什么好客气的。

    唯一的不妥是，离渊如今很是厌恶杀人，最起码见不得过于血腥的东西，如今正好有了青铜面具杀伐之气做个阻挡，自己也不会无端的杀人徒造业力，不会让血腥之气影响到自身的秘法领悟，能够保持一片清净的心感，夕阳的余晖将离渊的半边身子染成了淡红色，离渊略带失落的眼神望着前方，自言自语道：“二十八个人。”

    离渊自从踏足风水一脉，还从未碰到如此多的人要杀他，况且还不知晓有没有躲过他探查的风水中人，转眼的功夫，离渊已经跨越了公路的护栏，与此同时，前方数十米处，一道道人影从树荫中挣脱出来，紧接着树丛中追出十几个个挥舞着利刃的人，一刻不停息的向着离渊追去。

    道路四周的树林不是太密，离渊抓着青霖剑，没想任何想要停留的意思，一刻不停息的往树林深处奔去，跑的虽然不慢，但远远的还可以看见，他是沿着上坡往一个山沟里跑，后方的追杀者面露喜色，前方的不远处是一条护城河的支流，现在正值雨季，水已经溢出来，足足有五六米深。

    离渊沿着长长的陡坡向前奔袭了数百米，进了在陡坡的右方是一条不见边际的水库，前方是一条河流，两个方向被堵住，四周的众人从两边围向离渊，离渊此刻已经无处可逃。