    第111章 蛰伏

    离渊面前的女孩一尘不染，裸露在外的肌肤晶莹如玉，显得款款大方。乌黑亮丽的长发被束成一个松散的马尾垂于肩颈处。见到离渊一副沉思不已的样子，那张清雅秀丽的面容上现出一抹恬美的笑意，绽开在唇角旁的浅浅梨涡分外的令人心动，不知道什么时候知烟已经从楼下的收费室回来，同时又换了一身清爽亮丽的衣服，一时之间让离渊有些看呆。

    “哦，怎么样看呆了么？我刚刚回来见王铎医生跟你探讨病情，就没有直接上来，回去换了身衣服，这样的装扮以往我都在高中的时候会穿，到如今已经很少有机会能够尝试这种装束了，起初还有些不适应！”知烟轻轻坐在对面的陪侍床上，带着笑意的望向离渊，晶莹的眼神带着几分喜意。

    “恩这样的装束才适合你，那种被警服包裹着的毕竟不太真实！”离渊坐了起来，背倚着床头，眼神毫不顾忌的在知烟身上下的看着，嘴角略微的弯起带着一丝笑意，知烟真是百变的丫头，对于她的任何一种装扮，离渊都不会感到特别的意外，一些看似不可能的事情，往往也在情理之中。

    “你觉得好看，那么下次我穿给你看，呵呵……只不过等会我就要走了，已经来你这里快三天了，爷爷那里还要回去看看，你不会怪我吧！”知烟向离渊深深一笑，抬起头时，清纯的面容上现出无奈的神色，其实有些话知烟也不能讲给离渊听，恐怕这次回去跟上次的遭遇一样，爷爷一向顺着自己，应该是她姑姑的主意，倘若真是这样的话，那么一定还会像上次一样被逼着去相亲。

    方才就在王铎跟离渊说话的时间，知烟在门口等了少许功夫，她的手机铃声却是响起，一家高档女装的服务人员给知烟送来了一套衣服，上边写的是爷爷那边吩咐送来的，同时吩咐给她让知烟穿上这衣服赶快回去，也没有做太多的解释，爷爷的要求她不能够不听从，但是就算她穿新衣服，也要第一个穿给自己想让他看的人，就是这样才会出现上述的一幕。

    “当然没什么，家里有事的话，还是应该马上回去的，否则的话我也不会愿意让你在这里呆着的，再说了这些日子你照顾我，我都不知道该怎么偿还你了，我身体现在已经好多了，最多再过一个星期，我就会出院了！”感觉到知烟语气中无比的不愿，离渊开口安慰的笑了笑道。

    “那好吧，有机会的话，我会再来看你的，警局那边已经请过假了，到时候我家中的事情处理妥当，就会通过刘枫告知你的，那我马上就回去了，楼下有车接我！”知烟重重的点了点头，眼圈有些发红，但却是颇为坚强的扭身出门下楼而去。

    离渊见此轻轻的摇了摇头，一丝苦笑泛起在嘴边，知烟的心思他多少能够看懂一些，不知道这次她家里会给知烟带来多少烦恼，或许下一次应该去她的家里看一下，顺便劝说一下她的家长，只是眼下的情况还是安心的养伤静养吧，心间凌乱之时，离渊挣扎着起身从窗户下边看了一眼，发现楼下果真有一辆高规格的轿车摆放在眼前，远远的看不清里边到底坐了谁。

    坐起的身子靠着背枕，向下依稀的看到一身青色衣服的知烟在她人的陪同下，慢慢的进入车中，而后绝尘而去，离渊内心不由的叹息了一声，心底之间没来由的升起一丝失落感……时光飞梭，白驹过隙。

    窗外的天气由于昨天的夜雨显得有些寒冷，星光暗淡显得多了些许的萧瑟，再过些日子是不是要秋天了，连往日吱吱呀呀的鸣蝉也忽然消失在白日的天空下，恍然一夜之间所有的东西都消失不语了，周遭的世界变得静寂下来，淡淡的清风透过窗户吹拂在离渊的面上，外界的纠纷也不再光顾他，好像岩修背后的势力已经放弃了继续暗杀他，半个月的时光就这般呆在这样的环境中度过……由于王铎医生特殊照顾的缘故，离渊的病房被安排在住院部的高层，平日很少有人打扰，自然也不会被熙熙攘攘的探望脚步给打断静养了，这半月以来知烟没有再来探望离渊，起初的一个星期，每日她都会给离渊打电话，听知烟的话语，应该是家中有些事情耽搁了，另外刘枫这几日在为办知烟说的那件大案子，只是偶尔抽空来了几日，承诺等离渊出院的时候，请他去家中吃一顿上好的晚餐。

    百无聊赖的盯着窗外，离渊的身体今日已经恢复的差不多了，心情却显然高兴不起来，经历了前些日子来南京的这么多事情，才明白天外有天人外有人，心境也成熟了不少，至少像上次那种面对岩修不计后果的尝试，想必不会再发生，当局者迷旁观者清，当静下心来从另一个侧面思考岩修上次的围杀，离渊也发现了很多以往不注意到的疑点，而这些疑点无疑例外的指向了伊思昭。

    不管离渊愿不愿意相信，至少眼前的种种迹象表明伊思昭的疑点，现在的他多么希望伊思昭能够突然出现在病床前，向他解释一声事情的缘由，那么不论多少人不认可她，离渊恐怕也会义无反顾的相信她，不过这也只是他的一种希冀，如今的伊思昭不知道身在何处人在何方，而今就要出院的情况下，离渊不由得想起幼时曾经写下的一首小诗：

    “遂翻开那发黄的扉页，命运将它装订得极为拙劣，含着泪我一读再读，却不得不承认，人生是一本太仓促的书”。

    因为身边没有亲属来照顾，再加上离渊对医院的一些操作不太熟悉，出院的手续都由王铎医生替他办理了，借此机会离渊顺便也跟王铎一声告了别，到了现在他心中才明白，对于南京这个略显独特的城市，他总就还是一个漂泊的游子，当日与岩修斗法时候，随身的行李听王铎医生好像被存放在了丰虚道长的哪里，离渊也不必带太多的东西出院，孑然一身而来孑然一身而走。

    出了医院之后，离渊并没有直接回宿住的房子，而是选择再去一次朝天宫一带的古文化街，以便答谢丰虚道长的救命之恩，当日若非丰虚正巧过去，他的这条命恐怕就留给了岩修，起初令离渊感觉好奇的是，他从不记得何时见过丰虚道长，也完全想不清为何他要花费大把力气去救离渊。

    不同于夫子庙一代的文化古街，朝天宫此处的古文化街则更偏向于民间艺术品、民族商品（类似于杨柳青年画、泥人张彩塑、魏记风筝、刘氏砖刻等民间艺术珍品）的销售而非纯粹的“古货”。

    离渊首先去的地方就是朝天宫的后门道观走廊，却多方打听却是并未见到丰虚道长的影子，听里边的接引小道童说，丰虚道长是行游道士，已经许久不来这里，听闻此言，离渊也只有从街两头往中间找，说的简单，但要做起来可就麻烦了。这古文化街全长大概六百多米，两边店铺林立，卖什么的都有，虽然还是早晨，但行人的数量与往日的熙攘差别不大。

    一路并未发觉到什么情况，却着实淘着了不少其它东西，一路走来，离渊手中多了几样不错的玩意，一本明代手抄本的《天工开物》、一个清雍正四年制百年槐木的罗盘、以及一个前元年间的品相、成色都堪称一流的斑指，这其中尤其是罗盘，真是让离渊多了几分兴趣，作为风水师，罗盘是最趁手的物件，冷谦留下的寻龙罗盘虽然灵性物性难有匹敌者，但也过于显眼，这面罗盘比那些粗制滥造的流水线产品要强上百倍，能够省却离渊的很大的精力，用秘法去探寻东西。

    卖盘子的人一看是个年轻的小伙子要买，本来想开个高价宰一笔的，结果却被离渊用小小的风水技巧，连吓唬带骗的送了掌柜的一副卦之后，五十块钱就卖了……从朝天宫周边的古文化街从这头走到那头，离渊也有些失望，没有碰到丰虚道长的一点踪迹，想来真如那小道童所言，已经不在朝天宫这一代了，而是去云游四方了，让离渊一时之间不知所措，按理说他如今最紧要的任务是寻找想要杀他的人，但如今却是对对手一无所知，就连如今岩修是死是活都不知晓，暗杀之仇更是无从谈起。

    中午时分，不等行人变多，离渊走到一处人少的拐角，就准备打车回去，忽然听到背后一句很是熟悉的言语，让他失落的心瞬间提升起来——“这位小友请留步。”

    离渊听到这话语原本稳健不乱的脚步停止下来，欣喜的扭身看去，正看见一身青袍的丰虚道长站在身后，正在似笑非笑的望着离渊，与往日打扮略有些初入，丰虚的道冠上方打着的都是复古的结，自明以来，道家服饰仍以簪、冠、巾、衣、裳、履，其中冠，为贵人所用；巾为士庶人所用。在道门内，冠为正式场合所用，平日来只是打个复古的结，并用不同的巾帕包裹，这结虽非正宗九巾之一，但外出遮阳倒是实用，两湖一带云游道人多用此巾，倒不失为一种游历的打扮。

    丰虚道长腰间悬挂着一把紫色的短剑，带着黄色的剑穗显得精致异常，背后则是背着一个青布的包裹，感受着上边散发着的熟悉气息，离渊喜悦之情越于脸上，当日与岩修斗法之时，所带着的青霖古剑、青铜面具、风水山河图统统被放在里边，至于在布阵金蟾封水局的时候，那些带着灵性的古钱币因为幻阵的作用，最后在梦魇幻阵被击破的时候，灵性全无被完全的摧毁于沙滩之上，也算是不小的损失。