    第71章 情愫雨中行

    紫金山一带有些地方原本就是丛林茂密，而且借助紫金山雄厚地气的滋养，倒是有很多百年松柏树在此繁衍生息，伊思昭此次被绑来的松柏密林范围不算是太小，连绵也有几里的样子，而且此时空中正自飘荡着朦朦胧胧的细雨，这种情况下，方向感不是很好的人，极容易在山间密林之间迷失。

    离渊抱着伊思昭浑身火热的身子，一刻不停息的穿行在密林之间，原本落叶满布的小道，加上细雨的润湿显得有些湿滑，离渊一个人倒也无妨，但是怀中多了伊思昭，他也不敢再托大，只是在夜幕下找寻着合适的道路，向着避雨台小心的疾行着。

    况且中山陵景区很多密林之地都没有开发成旅游路线，有的地方时隐时现几乎无法辨认，假如没有地图标注，几乎不可能找到这里来，但是作为搜寻地气堪舆青乌的风水师，此时虽是夜间，离渊借着月色在密林中认路几乎成为了一种本能。一向习惯独身走夜路的他，从来没有走的这么迅速，也从没有这么谨慎小心，“迅速”与“谨慎”本是很矛盾的概念，也幸亏先前离渊秘法修为刚进阶了一个层次，才能在山间野路上疾奔毫无顾忌。

    此刻伊思昭病若西子的容貌显得更加的知性惹人怜爱，她廋弱的身子半蜷在离渊怀中，像一朵温柔的小画猫一般，发烫的身体软软的看似弱不禁风，在离渊看来，却是不停的向外散发眷奇异的吸引力，在奔跑途中伊思昭的一只手始终勾着离渊的脖子，似乎在心中担忧着什么，此刻伊思昭被高烧弄的，神智已经有些模糊了，已经不晓得身在何方了，偶尔还发出几声不知所谓的痴语。

    走到山路平缓处，离渊间或低头看一眼伊思昭，他如此亲密的姿势搂抱着一个陌生的女子，偶尔心底也会浮想联翩，以往小说中出现的情节，不知何时也轮到了离渊的头上，但他却知道这种情况实在是不妙，伊思昭原本身体就虚弱，现在看来如果处理不当的话，恐怕伊思昭神智以后都会受到影响，离渊心底中虽然也有些想法，但总不会如小说那般狗血的男女赤裸医治疗伤。

    这只是一闪念而已，随即离渊心中苦笑一番，秘法灵觉随即浮起，稳定心神脚下不停继续赶路。

    此时此刻，在依稀的光亮下，但听雨打树叶之声，淅淅沥沥入耳不绝，再加上怀抱伊思昭，香气扑鼻而入，离渊总感觉是身在梦中一般，有一种不切实际的感觉，此刻伊思昭口中在喃喃低语：“先生……今夜……我原本准备咬舌自尽呢……就算是是死了也不能让他们染指……我好害怕……”伊思昭到最后已经有些神智不清了，在半路上就已经昏睡过去。

    等伊思昭悠悠醒来的时侯，已经是第二天的下午了，从昏睡中醒转的她，发现自身躺在一个陌生的房间中，这里布置的有点像病房，输液、监控设备都有，白色的墙壁旋转着，围绕她的病床放着几支黄色木架，上边打着吊针，有一个警察状打扮的女子在屋子的一角凝神闭目的坐着，也不知道心底在想些什么。

    床边坐着的是一名年纪在十六七岁的护士，粉色的护士服显得清秀自然，此番一见伊思昭睫毛颤动睁开了眼睛，惊喜喊道：“伊小姐，你终于醒啦？刚刚王医生就嘱咐过了，只要你一醒就没有什么大碍了！”

    随着小护士开口惊喜的喊声，那位警察打扮的女子也睁开了眼睛，已经停下了思考，转身对那护士吩咐道：“小画你先别急着喊叫了，快去通知医生吧，顺便把打个电话刘警官，就说受害人已经醒了过来，让他赶紧过来，恩对了随便把那些人录的口供给拿过来。”然后就缓步走到了床前仔细的看着伊思昭。

    此刻伊思昭刚刚从惊梦中醒来，还没反应过来是怎么回事呢，双眼茫然的看了看周围一会，脸上疑惑丛丛的样子，最后才如梦呓般问道：“我怎么会在这里，那救我的先生去哪里了呢？”“他没事吗？抓我的那些人跑了没有？他给我留了什么话？”伊思昭一睁眼，就是一连串的问题。

    那警察打扮的女子大概二十三、四岁的女子，粉脸透红身姿挺拔迈步间，显得很有些英武气息。初见伊思昭醒来脸上还是很高兴的样子，但听到伊思昭询问离渊的信息，粉脸一寒道：“你说的那人，他倒是‘好’的很，不过凭借着我这些年的经验来看，那个人伊小姐你最好跟她离得远点，我看他未必是什么好人！你现在最主要的就说养伤，其他的什么也别想了。”

    伊思昭听到那警察女子的话，心中困惑更加大，不知道她为何这样说离渊，但还未待伊思昭再次开口询问，那边的走廊便是响起了急匆匆的脚步声，紧接着门便被打开了，这次的医生竟然是一个年纪五六十岁的花白老人，但是眼神之间炯炯有神，一看医治救人的经验就比较丰富。

    这位年老的医生见伊思昭醒来，脸上也是露出了喜悦的表情，刚刚在外边远远的就听到伊思昭与那警察之间的问话，走到她的身边笑道：“你说的那离渊先生，没想到对中医还有些研究，要是没有他的话，不知道你现在还要昏迷多久，对了他向我转述了几句话，叫你安心养伤，你送来的时候，他已用中医内劲巡行之法，为你补益元气驱散阴寒，不会在筋骨中留下隐患，只要伤好了，再用数月时间调养恢复，便没有什么问题……”

    话刚说到这里伊思昭的脸突然红了，低下了眼帘，虽然她只是个主持人，但对这些东西多多少少还是了解的，离渊那所谓的中医巡行之法，补益自身缺失的元气，说的倒是挺委婉的，但就伊思昭的了解，大概就是一种以内家劲力按摩与拍击全身各处关节与各大穴位的方法，少不得要进行身体上的接触，而且有些穴道的所在隐秘至极，伊思昭虽然是有婚姻之人，但还是处女完璧之身，脸上顿时泛起了红晕。

    伊思昭她本身不是秘法中人，自然是不知道这种为他人补气驱邪则极耗元气，当日晚上，等离渊抱着伊思昭赶到中山陵避雨台的时候，伊思昭的身形已经发烧弄的样子让离渊颇为有点心痛，离渊本以为这些年自己的心境不说是静若止水，也算是能够做到在某些方面心如铁石，但是见到伊思昭这个略显可怜的女子病态，内心缺失不经意流露出来一丝怜惜。

    伊思昭躺靠在离渊的怀中，浑身燥热，她的头发有些乱，脸颊发白几乎看不见血色，容颜很憔悴人也瘦了，只有一双眼睛显得更大了，但现在紧紧的闭着，偶尔还发出一丝痛苦的呻吟之语，当时的情况已经很紧急了，他着急的向警察打个电话说明情况之后，便在一旁借着路灯的光，细细的观察起伊思昭的病状起来。

    离渊这些年游历，略微知晓些中医的知识，伊思昭现在脸色枯黄，这种状况大多是肝气郁结、素体阴虚、又染寒邪，其实今天的这种事情只能算是一种诱因，伊思昭身体状况本来就已经埋下了病根，其真正的病因应该是工作过度紧张劳累、起居饮食不规律、情绪持续低迷没有及时调节，这样的情况离渊不知道该怎么下手。

    反正现在伊思昭已经高烧昏迷了，离渊也没有太多的避讳，伊思昭今天穿的算是一件真丝状的吊带裙子，大概是她家中经常这样穿着的服装，略显宽大，裙角或许是因刚刚的争斗，已经被八字胡他们撕烂了，离渊见她的病态沉思了下，就动手挽起她左腿宽松的真丝裙子，一直挽到了膝盖大腿上方约五指左右，才停止了。

    然后离渊用左手小心的握住了伊思昭小腿迎面骨，右手伸出食指与中指，沿着膝盖外侧的凹陷处轻轻的来回揉动。离渊将风水秘法完全的灌注在手指中间，一指一弹之间此刻的动作轻柔的不能再轻柔，而他的指尖很热，热得简直发烫！

    二人就这样默默的以指揉膝，只有雨夜淅淅沥沥的滴声，整个避雨台只有伊思昭一个人凌乱的呼吸声，而离渊的气息极其舒缓几乎听不见，期间的氛围显得很是暧昧。

    就这样过了大概一刻钟，这么轻柔看上去毫不费体力的动作，竟让离渊全身都出了细汗，后背的衣服几乎湿透了贴在身上。离渊将这些年的风水秘法与中医穴位都凝于指尖，秘法外化不是伤人，而是补益驱邪，这么做看似无声无息，却极耗体力。

    但另一方面，离渊是从未与女子有这么亲昵的肌肤接触？就是与墨菲相处的功夫，二人也完全是止于礼行于貌，离渊此刻这种姿势紧紧的握住她光溜溜的小腿，右手指尖在几处穴道间来回轻揉，她的肌肤很光滑紧致，腿很结实很有弹性，手感非常饱满，但将关节筋骨抻直后，却明显有一种无力感，那是病体虚弱的原因。

    怜惜之情不禁油然而生，以前的离渊不是不愿意与一些女子发生什么纠葛，而是担心一旦深陷入麻烦之极，毕竟现在二十多岁的年纪正值青春年少，对美丽的事物都会产生爱恋的，而现在伊思昭给他的感觉可完全不同！

    一个完全陌生的女子，离渊对她的身份一无所知，二人以前从未有过交集，没想到下次相遇竟然是这种状况，离渊一边轻手轻脚的医治着伊思昭，另外一面心猿意马的胡思乱想，手中的之间偶尔重了，还引起那伊思昭心中一痛，则是离渊在心中尽量对自己说：“她是病人，我只是在给她治病而已！”