    第113章 道高龙虎伏，德重鬼神钦

    西茅山鼎盛时期的风水王朝震慑秘法江湖各派，风水秘术更是玄奥异常，只从茅山因内乱分崩离析之后，至今各种秘术传承还不足一半，除了风水秘术之外，一些秘法威慑震撼的法器虽有流传下来，但大多数都已是残缺不全，法器灵性威能与往日相比更为不堪，这一十六枚传承下来的符币，可以摆出数种风水大阵，倘若用当初布阵金蟾封水局，大阵的灵引为西茅山的符币，那么威能秘法恐怕可以影响到神识高手的风水感悟，恐怕岩修的符篆一道也打不中离渊。

    这十六枚符币毕竟陪伴丰虚道长已经近乎一个甲子，符币对他的意义感情，虽不及青霖剑对冷谦那么重要，但也不可割舍，而今丰虚道长将之送给离渊，想来赠予离渊符币并不是像他说的那样，要补偿离渊与岩修斗法时损失掉的古钱币，丰虚道长与冷谦的知交并非泛泛不辈，离渊见丰虚道长一脸的决然，只得将符币细心的揣在胸前的口袋中，又用手细细的安抚了几下。

    “丰虚前辈对在下的恩情，真的不知道该如何去叙述，一定会保存完好，如以后丰虚前辈需要这符币，定会原封未动的返还前辈，前辈能不能向在下，讲述一下丰虚前辈与冷谦师傅的一切过往，在下从未听师傅说完！”离渊现在越来越对冷谦以前的踪迹好奇，既然他去过茅山风水王朝的废墟，更与丰虚道长这般天才绝焰的秘术高手相交，必定有着一段光辉灿烂的岁月。

    丰虚道长听了离渊的此话，脸颊上木然的浮现了一种肃然神色，往日天崩处变不惊的秘法宗师心境，也会被过往的回忆扰乱，想必这段回忆在丰虚道长心中已经成为禁区，不愿再去回想，丰虚道长沉吟了一刻，眼神灼灼观察这离渊，良久才叹了一口气，紧接着摇了摇头，背过身去说道：

    “我现在才明白当初冷谦为什么选择了你，年轻时刻的冷谦跟你这种性格很相似，越对你了解，对你越赏识，五十年前我跟冷谦还有四个来自各个宗派的年轻人相聚一起，当时我们六人都刚刚踏入了神识境界，在如此的年纪踏入神识之境，风水秘法天赋在当时也难以寻找，正因为秘法年纪相仿，让我们六人彼此的惺惺相惜，互相交流秘法心得，感情相处的颇深。

    机缘巧合之下，当时在六人中排名第二的冷谦从家传族谱中，发现了一张西茅山鼎盛时期的布阵图，大概是寻龙宗当年遗留下来的，年轻人都有些傲气不自知的毛病，为追求风水大道入此茅山废墟，在经历数次生死遭遇，其中一人还断了一臂，所有人身上都挂满了伤痕，才侥幸的进入了废墟之中，当时这一十六枚风水符币是冷谦首先发觉的，因为他不擅长符篆之道，就赠与了我，而今也算是后继有人。

    茅山秘法的丰富程度让我们这六个心高气傲的年轻人，心中也是彻彻底底的折服，特别是作为巡视天下秘法宗派、掌管风水江湖刑罚的西茅山，在此地我们六人更是找到了七张风水残阵，冷谦能够取得如此大的成就与那阵图的关系兮兮相关，也因为这阵图的缘由，使得我们六人互相残杀，因为四人各自为战，使得我与冷谦抢出三张阵图之后便疯狂的逃遁而出，从至于最后的事情再无知晓。

    也因此我们六人在某些方面形如路人，风水江湖之人爱恨情仇都随心意，西茅山废墟一别使得我六人的关系变得复杂多变，也再无先前那种竹林下谈风水奥义的感觉，让我甚为惋惜，倘若当时未去西茅山，那么后果会怎样？而今与冷谦一别已经三十年了，但他与我的情谊最深，宁愿身陨也自是不会让寻龙宗的奥义断绝，我生性喜静不愿意去远行争夺荣誉，近几年才出外行走，见到而今的风水江湖多了更多不懂得自知界限的年轻人，心中也是时常往昔！”

    可惜，目前的风水学只是为了个人的利益着眼，往往都是只论地理而不顾人理和天理，这是本末倒置的。一般人图谋个人或家族的福禄寿考，财力亨通，而求助于风水。

    离渊曾经在《都天宝照经》一开卷看到：“人生祸福由天定，贤达能安命”。这根本是肯定了福人种福地，福地福人居。所以说：“吉善之地惟道德之士能居之，人生在世，要多积功累德，才能利己利人，祖德是可以福荫子孙的。风水如何巧妙，都须紧记《太上感应篇》开篇所说的“祸福无门，惟人自召”。学习风水者，一定要修养道德，才能五福临门（长寿、富贵、康宁、好德、善终）。

    丰虚道长说出的这一番话，让离渊的心中不知道该如何去接下去，冷谦以往的隐秘经历，连熟知他的葛鸿也从未告知离渊，或许是时间不够，或许是不愿意提起以前的经历，离渊了解到西茅山是从葛鸿的话中说出的，也只是偶尔一提，现如今丰虚道长讲了如此之多，看他的神色也不会是杜撰出来的，让一向对风水江湖模糊了解的离渊震撼异常。

    到底是怎样一个人？没有惊天动地的神通，却可称风尘中的国士。怎样一群人？在江湖都市卑微的躯体下，依然保持着高贵的人格、纯洁而美丽的心灵。一个优雅的背影，面对着滚滚红尘。稍显落寞，却风流从容，丰虚道长算是其中过的最洒脱的一个人，身在风水江湖，却是从未涉足江湖中的名利之争。

    “丰虚前辈，看你如今的年纪还只是不到四十岁的样子，为何当初我见到我师父的时候，与你的区别如此之大，难道是那三副风水残图的原因？”丰虚道长一身青袍颇有些让离渊敬佩之意，若说风水秘法宗师到底是一种什么样的神韵，那么丰虚道长无疑是离渊至今遇到的最有内涵的风水师。

    “我本人就是生性淡泊之人，如今身在天符宫也是挂了一个掌戒者的虚名，心无牵挂，只直追风水奥义，而你师父则不同了，他是寻龙宗最后存在的人，寻龙一脉的大旗要他抗，他的责任是我所不具备的，天道无常，秘法风水师做的事情太过阴损，折寿也是不可避免的，你师父手下沾染的鲜血并不是每一个人都是该死的，折寿不可避免，况且你师父早年秘法重伤，不能保持修为修养也是正常的，这就是风水人的悲哀！”丰虚道长手抚长须，慢慢的笑道，并没有否人如今的相貌保养之后，而是一种无奈之言。

    “晚辈谨记丰虚前辈的叮嘱，只做心性所作之事，绝不多造杀孽……方才听你说与师父已经三十年没见到了，莫非是……”离渊心中坦然自身游历所造的杀孽不少了，并非他心性如此，但也无可奈何，话未说完，那边的丰虚道长却是笑了起来。

    “有些事情你不知晓吧，葛鸿相师卜道的师父是我，我虽然出身天符宫，但是最擅长的不是符篆之道，而是占卜之道，前些年，而且，当年我跟冷谦得到了三张风水残图，得到了两张，一张是秘法卜道——星陨阵，另一张则是与符币相连的符篆之道，而冷谦得到的阵图我就不太了解来了，”丰虚道长竟然会是卜道相师，本身天符宫的秘法就不算是传统意义上的风水，葛鸿先前口中的师长竟然是丰虚道长。

    “星陨阵？”离渊回想起丰虚道长在朝天宫的话语，暗藏语锋、禅机外露，对人的点醒很有内涵，只可惜离渊起初未能够理解。

    “对，星陨阵起源于扶怗走阴，应该是西茅山某位不知名的大能，创造出的一种失传已入的古代风水法阵。古代人认为，天上的每颗星宿都代表一个世间的大人物，如果天某颗星星陨落了，也便代表这个大人物死了。星陨阵便是确定星宿“陨落”方向的法术，只要按照“星殒阵”确定的星宿陨落的方向一直走，便会找到死者的尸身。

    在西茅山的刑罚之术中，在天上各区域除了已被熟知的星宿之外，最为着名的星宿谓之七关，即云垦关、尚冂关、紫晨关、上阳关、天阳关、玉宿关、太游关，分别与北斗七星（贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军）相对应，七关代表着风水命运的运转，时而帝星闪耀客星暗淡，时而喧宾夺主客占主位，风水卜道可以从星陨阵之中模模糊糊的查探到一些因果。

    丰虚道长当时所要做的，仅仅只是花费数天去观察星象，北斗七星互相的绕极星而行，一年转一圈，每天的位置都会有微小的变化，但幅度非常小，数天中北斗星的变化，就是肉眼能够看出位移幅度的最小限度，所以在西茅山的星陨阵之中，九天为一个观星周期，在西茅山风水刑罚之中为“冲九之数”，想要以此来在地面判断运势也不是不可能的事情。

    星宿移位，会产生风水师灵觉神识位置变化的错觉。公转到不同的位置，当地的生物磁场也就是生气流向便会产生变化，无论身在何处，秘法星宿卜道不受这个影响，在不同的时间看星宿，各星的亮度是不同的，但观星一定要符合冲九之数的原则，冲九之数不但是观星周期，更是一个地方的七关位置的变化周期，9天之内，七关位置不变，气脉走向也就不变。

    星陨阵以星辰陨落抑或亮度发生变化，来推演风水众人的旦夕祸福，星陨阵的风水阵图大概还是从“天演局通则”的算法推算出来的，例如贪狼、巨门始明而暗；禄存、文曲、廉贞始暗而明；武曲、破军始明而终，则云垦关置乾位、尚冂关、紫晨关置巽位、上阳关置离位、天阳关置震位、玉宿关至艮位，太游关便置坎位，就像公式一样，如此排列组合，在“天演局通则”中共列了181种，基本上涵盖了七星明暗变化的所有排列。

    相师卜道是中华文化结合《易经》阴阳变化、《易传》祸福观和地理而形成的，正是“观天文以知地理”。（原文《易传·系辞上传》：“仰以观于天文，俯以察于地理。”）风水以易理阴阳二爻的变化来论断人生死存亡的祸福吉凶。《阴符经》说：“观天之道，执天之行。”风水讲究的是天理、人理和地理，相师风水师，有敏锐的观察（眼力）、丰富的学问（学力）、天地人的感应（悟力）、内在道德的修养（德力）和智性的判断（慧力）。当初运用“星陨阵”，不出一个月便找到了冷谦的墓塚，为冷谦就地改建灵塚。这期间也就与葛鸿相见了，对葛鸿自身的相师造诣连我有些方面也逊色于他，他确实是相师的一名不二人选。”

    星陨阵是占卜之道的一种外推，以天地星辰为坐标，占卜人的旦夕祸福，佛家告诉我们“时时是好时，日日是好日”，正是一语点破“境由心生，相由心造”。就大地而言，任何一处星辰被动土，都是一种“变”和“动”。因此，有道之士，不随意去变动风水，而任处自然。

    占卜也有“九转”之说，算命、看相、测字、扶乩、圆光、走阴、星象、法师、端公。其中星象师在民间很少见，古代以来都只隶属官方，平民妄谈星象是犯法的，关于扶怗之道，是最接近自然大道的方式，也是窥视天机的出现，风水江湖中人对占卜不如风水等热衷，由于在传统意义上占卜为预知天机，是为折寿之说，即使之间也没有直接的证据表明此间的因果，星陨阵作为西茅山的八大阵图残阵，想必真如丰虚道长所言的那么玄奥，正是“道高龙虎伏，德重鬼神钦”。