    第94章 赠佳人以玉璧

    一般人出门带着几十万元是很不方便的，但是带着几根金条，却是能够当成等价货币，又易于掩藏，毕竟这些‘黄鱼’在乱世照样可以使用，现代黑市很多也是用金条作为流通手段，石老头作为江湖下九流的人，对这些已经熟悉，没有任何的吃惊，倒是知烟这样的女子，好像对一些金灿灿的东西很喜欢，她当然不是第一次见到金子，但对这种形制的‘黄鱼’却是感觉好奇。

    看着知烟的表情，离渊有些好笑，这美女警花什么都觉得不错，只是有些时候显得刚正不阿，有时候却像是女孩一般，对一些艳丽的衣服新奇的玩意好奇，这样女子又怎么会不惹人疼爱，离渊笑着看着知烟：“来，这里有三根金条，你顺便拿一根，算是今天你的导游费了！”

    “算你知道心疼人，今天这么累跟着你跑了这么多路，哎，虽然是很俗的东西，但也是你的意思，我就将就着收下吧。”知烟听到离渊送给她金条，脸上洋溢着兴奋的神情，但是偏偏不表露出来，话语中带着点小刺，好像真还有点委屈。

    这话听在离渊的耳中，一向稳重的他差点没有笑出声来，只好背过身子捂着嘴，好一会才开口说道：“那你随便在这屋子里边的东西条几件吧，反正钱还有些剩余，你随便找个喜欢的，算我送你的礼物。”

    “真的？那我可得选个好一点的，”知烟撇开离渊的身子，在屋子中大着胆子转了一圈，也不知道她准备找什么，屋子里边大多是铁器青铜器的重金属，毕竟能在墓中存在百年千年的，也只有这些类型的东西了。

    知烟转了一圈，还真是找到了一个不错的东西，只见她手中拿着一块白色的块状物，在一旁边努嘴边向着离渊示意，离渊仔细的盯了片刻，这才发现知烟手上拿着的是块年代久远的玉璧，嘴角轻微的弯了一下，虽然知烟对古玩什么也不懂，看什么都像是真的，但她的运气还不错，这块玉璧当真是不下于唐刀价值的东西。

    在古玩里面，除了年代久远的古玉之外，玉石这玩意儿，一般没有什么真假之说的，只有品质好坏之谈，你买的这个，是个玉璧，在古代最早是用作祭器和礼器的。常出现在重要的国家祭祀大典中，像是祭天、祭神、祭山、祭海、祭星、祭河等。

    后来一些有身份的人，也把玉璧用来相互馈赠，随之很多人就把这东西当做佩系的把玩物品，也作为不同身份的标志，以璧为佩饰主要自战国至汉代盛行，同时这玉璧常常也用作辟邪，为古代帝王大臣们的随葬品，现在已经掘出来的汉代大墓中，都有众多的玉璧出土，一般都是作为装饰品使用。

    离渊将知烟手中的这块玉璧拿到手中，在手上来回把玩搓弄着这个玉璧。本来他没想着知烟能捡到什么好物件，也就没怎么用心看，不过拿到手里这仔细一打量，敢情这东西还不错，居然是个四色泌的玉。当然，古玉泌色作假的很多，而对于玉器上沁色要是不仔细看的话，很有可能也会走眼。

    古代以玉作瑞信之物，用于朝聘。一共分为六种，也被后世称之为“六瑞”古书上曾记载：王执镇圭，公执桓圭，侯执信圭，伯执躬主，子执谷璧，男执蒲璧，就是用玉器的不同形态，以示爵位等级之“看看，我挑的东西怎么样？还不错吧，咦，这上边怎么还有点点的黑斑啊。”知烟指着离渊手中的玉璧说着，看起来很兴奋的样子，不过对那些白璧中间的黑斑显得很不乐意，香气如兰，她的个子只比离渊的肩膀稍高些，此刻垫着脚尖，口中呼出香气轻轻的吹拂在离渊的脸上，她却是丝毫未曾察觉。

    这哪是什么黑斑啊？知烟选中的这块应该是一块蒲璧。不是很大，直径差不多只有六七厘米左右，中间穿有一小指粗细的孔。在玉璧表面刻有香蒲状花纹，这种香蒲象征着草木繁茂，欣欣向荣的寓意，这块玉璧原本是个青玉雕琢而成的。只是现在上面有了五种颜色。除了保留了一点青玉本色之外，周围玉质泛黄，还有一块地方呈现出了精褐色，在黑暗的情况下显现出来黑斑的样子。

    根据这玉璧上的泌色，离渊判断出，如果这块玉璧应是有些年头的古玉，“知烟没多大事情，说话别大喘气，都弄到我脸上了！你看你都快挂我身上了，”离渊往后扯了一小步，小心的说道，这气息让离渊心中有些波动，“年代我断不准，不过应该是汉玉。而且是四色泌的，很不错！况且……”

    “况且什么啊，快说，”知烟听到这玉璧不错，有种自豪的感觉，同时听到他语气的转折，知道不是什么好事，又察觉到离渊的身子往后动了动，不由得粉脸微怒，板着小脸道：“切，不说算了，我还不稀罕呢，我靠你怎么了，你觉得你真是香饽饽啊……哼让你躲，我还正准备靠着你呢！”

    离渊刻意的保持着与知烟的距离，偏偏知烟一个劲的往身上去挨，无奈之余离渊也不好意思去用手推她，不过这些话听在石老头这个外人的耳中，却是引得他笑意正好，还以为知烟跟离渊是热恋的一对人，心里也是不由的叹道——年轻真好！

    等了一会，知烟见离渊不说话，于是从他手上抢过那玉璧，对着天窗射进来的阳光看了一会，撇了撇嘴，道：“对了离渊，这玉上面的颜色那么难看，将酱油滴上去了似地。麻麻赖赖的，你怎么帮忙祛除掉？”

    离渊皱了一下眉头，知烟这外行话，听上去很别扭，连忙解释道：“沁看起来好像学问很深。其实说穿了就是玉器上的“锈。”和铜铁一样，它也是会生锈的。不过玉器上的锈，并不是玉器本身产生的，而是被外物侵蚀造成的。”离渊后面的话没有说下去。他想的也没错，这墓中出土的玉上面泌色，不过更多都是陪葬物品给玉器挂上的泌色。

    “可是为什么除了里边的四种沁色，还会有这些斑点，那你说这些沁色是如何得来的？”知烟对离渊的话听了半懂，眨了眨眼睛开口问道。

    “泌色对于玉器那也是相当重要的，它是考究玉器年代和同期玉文化、工艺美术、雕刻艺术的参考……至于这沁色的不同则跟玉璧所处的环境有关系，这四色之中，黄褐色大多是泥土或随葬的枕香所沁，青蓝色主要是衣物的染色所致，黑色是封棺的水银侵蚀。白色是吸收了墓葬中的硅质！”

    “没想到小兄弟除了对刀剑冷兵器比较喜爱，对玉璧这类古玉的研究也这么透彻，真是让我长了见识……以前只懂得盗墓取宝，对于其中东西的价值，却不是太了解，常常舍本逐末！”石老头看着争辩的二人笑着说道，“不过这种四沁色的玉不好盘，像是沁色单一的被称为：统一不杂，两种沁色称为：天玄地黄，三色沁叫：三元及第，四色沁称为：福禄寿禧，五色沁叫作：五福捧寿，其中沁色越多越难盘。”

    这块玉璧的材质还算是不错，是滇池一代的暖玉雕琢而成，可惜这个玉璧双面前是喜云蒲纹，大概是王侯的墓才产出的，倘若要是这玉璧上有一面的图案是龙纹蒲璧，价钱跟价值或许要翻着翻的涨。

    “对了离渊，这玉璧上边的黑斑你真的能够去除掉么，如果弄不掉的话，以往旁人常说‘白璧无瑕’，如果弄不掉的话，你到时候再陪我一件更好的玉璧！”知烟手中拿着玉璧，来回的看着，脸上带着些可惜的神色。

    “这个当然可以，你以前不是知道我是做什么嘛，只需要将这玉璧盘上数月，基本上就可以恢复原先的玉性了，以前或许要费上一些功夫，现在用风水秘法‘意盘’的话，大概花费不了太多的功夫，只不过效果应该没有常年累月的要好。”离渊信心十足的笑着，以往没有接触风水秘法的时候，盘玉对他来说就没有太多的难处，现在当然更不在话下。

    不是离渊有些自大，而是这盘玉其实在他看来仅仅是用了一些风水的常识，大凡盗墓出土的旧玉，在数百上千年的时间里，多遭泥土或者墓葬品的侵蚀，带有各种色沁，但是这些沁从色彩上看，并不完美，反而使古玉显得很晦暗粗糙，所以收存之后，必须以“盘功”使之恢复本性。

    “盘玉”也叫做“养玉”是众多玉器收藏者最大的乐趣之一，所谓“盘玉。”指的是民间流传的一种赏玩玉石的方法，通过盘玉，可以使色泽晦暗的玉石整旧如新，并使玉石的颜色生很大变化。古玉纵然具有最美的色沁，如不加盘功，沁色就会隐而不彰，玉理之色更不易见，玉性不还复，就会如普通的顽石一般，俗话说：玉可养人，同样的人也可以养玉。历朝历代的玉石大收藏家都懂得盘玉，这是一种“功夫”就像茶道一样，是对某种事物的欣赏和研究，达到了一种境界，并俗定约成一般，形成了一定的程式化。可以试想，将心怡的玉器随身携带，贴身而藏，精心呵护，经过天长日久的盘玩佩戴，就像是蝴蝶经过蛹的挣扎，使之逐渐蜕去了粗躁的土壳，恢复了往昔的灵性、润泽、色彩，灿烂光华绽放在掌心，那种成就感是无可取代的。

    在离渊的认知中，自古相传的盘玉有三种盘法，分别为‘文盘’、‘武盘’和‘意盘’，在这些不同方式的养玉方法中，“文盘”是指将一件玉器放在一个小布袋里面，每天都贴身带着，用人体较为恒定的温度去蕴养，要等到一年以后，才能在手上摩挲盘玩，直到玉器恢复到本来面目。

    文盘耗时费力”必须有耐性，不能急躁，这也是古人修心养性的一种方法，通常用文盘两三年之后，古玉的色沁才会微显而已，要是玉、器入土时间太长，用文盘法。那要盘玩往往十来年、甚至数十年，才能将玉盘出来，所谓“武盘”则是落了下乘，就是通过人为的力量。不断的盘玩，以祈尽快达到玩熟的目的。这种盘法玉器商人采用较多。玉器经过一年的佩戴把玩以后。硬度就会逐渐的恢复，然后用旧白布切忌有颜色的布，一定是耍白色的包裹舟，雇请专人二十四小时不卑，日夜不断的磨擦，玉器磨擦升温。就会越擦越热，过上一段时间之后。再换上新白布，仍然不断的去磨擦。

    这样玉器磨擦受热的高温。可以将玉器深埋地下之中的灰土，快的逼出来，色沁不断凝结，玉的颜色也会越来越鲜亮，大约一年有个一年的时间，基本上就可以恢复玉器的原状，但“武盘”风险很大，摩擦的时候，双享用力要匀称，玉器如果受力不均匀的话，稍有不慎。就极有可能毁于一旦。