    第66章 剑舞，美人劫

    恰在此时，离渊互然身形一晃伸手去扶栏杆，仿佛是人在高处伫立太久，感到晕眩没有站稳的样子，这是他灵觉尝试过度导致的，离渊现在灵觉覆盖的范围已经比先前多了一倍。想当初他刚刚掌握灵觉之时，平常所没有的感觉忽然变得那么清晰，一时之间灵觉的‘度’把握不适合，身体难免有些不适应，这需要他渐渐涵养淬炼。

    而先如今他本身的状况，连离渊自己也不知道，此刻他已经迈过了灵觉‘收放自如’之境，灵觉修为正在向化灵觉为神识那至关重要的一步迈进，这般跨越两个层次对他的挑战极大，虽然离渊原本秘法积累底蕴就很深厚，但也无法接连跨两个层次。

    现在离渊的灵觉不同于以往，四周一些细小不易察觉的变化，在他的感知中都变得清晰无比，这变化之中，不仅是常人所没有的感觉，而且感受到周围地形灵枢中充满了无形的力量，可以随时运转灵觉，但神魂沉浸其中一样像是被无形的力量所包围，在不知情的情况下，登高远眺不自觉神念舒张，也难免一阵晕眩。

    秘法境界进阶之后会产生一段空乏期，这时离渊的身体与神魂都有些不适应，往往会本能想起初习秘法时的经历，灵觉现在尚不能学会克制，总是不自觉的扰动周围的地气，但想掌握纯熟又不能不延展淬炼，因此离渊这空乏期总是有些恍惚，在紫金山这种地气雄浑的灵枢汇聚之处自然受不了。

    而今虽然离渊神情带着些疲倦，但是内心却是兴奋万分，虽然不知道现在的灵觉处于哪个层次，但是分明进阶不是一点两点，离渊或许怎么也想不到，《撼龙经》秘法的厚积薄发，让他的灵觉已经跨越了一个层次，此刻的秘法境界与那神识之境也是一墙之隔。

    离渊被紫金山雄浑地气一时震撼，因此有些恍然。如果能够休息一番，倒也算是佳兴，期间他遵循这地气的涌动，缓缓的往中山陵地气弦静的地方走去，不知道不觉之间，竟然到了远景区内的——流微榭。

    来到流微榭上，离渊眼前满目青霖波光，三面环水的清波灵动，似含情未诉、欲说还羞。感受着流微榭的意韵，离渊宛然随江流前行停留在水中央，在这种情景下，离渊对灵觉最后一层境界领悟的也是非常快，已经开始缓慢的掌握如何收摄灵觉，并与地气灵枢相融，在地气灵枢移步运转中体验，用不了几天就会成为真正的风水高手！

    明朝时期，紫金山号称为‘皇家后园’，在风水地气一方面为俱佳之所，风景从紫金山这一路就是画卷展开，或雄浑、或清雅、或灵动，山岳间品味山峦，北高峰主雄浑，茅山主清雅，天堡山主灵动，离渊望着那三面的水雾缭绕，心由感发，抽出青霖古剑在亭中舞动起来，剑身的青光与那水面的冷光，交响呼应，一时之间，不知哪是剑影哪是波光？

    这次舞剑到底沉醉了多久，离渊也不知道，只晓得心神尽在灵觉之中，与那青霖剑的关联越来越大，在风水灵觉的表象中，那青色朦胧空间中，悬着的青色剑影却是越来越明媚动人，但凡有灵性的风水法器，都有着独特的神韵，此刻的离渊已经深深的迷醉在这神韵之中。

    良久良久，离渊沉醉在这青光剑影中，此时无论是谁也不希望受任何人打扰，很不容易进入这种舞剑的佳境，但是远远的却是传来一些模糊的喊叫声音，离渊闭着的眼睛没有睁开，眉头皱了一下，而后就像没感觉一样，仍然沉浸在意境中。

    可是偏偏就在此时，那远处的声音越来越响，离渊想装着听不到都不行，那是一位妙龄女子仓促急切的声音：“抓流氓，放开我……有人没？救命啊！”

    最后这声救命尖锐高亢，不可避免的划破了那原本寂静谧然的夜幕，随后就听到了一阵肆无忌惮的笑声，那女子的声音则是银铃般珠圆玉润，不过隐隐有些放肆的意味在里头，原本华光依然的剑影自然就被打断了，离渊脸上略显愤怒，好不容易进入的秘境被打破了，眉头不似上次，深深一皱身形却是没有动，只是眼睛望向原本呼救女声传来的方向。

    不是离渊本身不愿意去搭救，而是这声音在原本就人烟稀少的中山陵看起来甚是奇怪，倒让他想起了鲁迅笔下美女蛇的故事，鲁迅幼时记忆中的百草院附近私塾，原本传闻是一所年代久远的寺庙，里边听人说起，住着一条害人的美女蛇，往往选择在夜深人静的时候，出来引诱青灯夜读的读书人，美女蛇往往选择在夜中呼喊求救，一旦你答应了声音，那么可怜的书生，往往就被卷往蛇精的洞府，从此踪迹全无。

    现近社会当然不存在这类妖鬼的故事，而且离渊也算个内心无鬼神的主义者，不会相信鲁迅笔下的东西，但是社会发展到现在，却是存在这么一种类似骗财害人的勾当，也算是“美女蛇”之类的抢人手法，而且选择的都是寂静无人的时候，向孤身的游客下手。

    这类骗财害人手段，往往有一男一女组成，或许是数男一女组成，常常选择在夜间寂静无人的景区或者是公园，由男人假装处一种抢劫或者强奸女子的状态，而女子则是在大声的拼命呼喊，如果碰巧有些有责任心的人前去营救，实力一般的人或许直接被男的就制服了，而真碰到棘手的情况，或许趁人不备，那假装“受害女子”的人就会暗中下手，在不设防的情况下，或许经验老道的江湖老手也会吃个大亏。

    在江湖上这类骗财强劫的手段，也算是“苦肉计”下套引人上钩，离渊在游历的时候，倒是碰到过几次，虽说不算什么，但是离渊也怕麻烦没有去拆穿这些人，但是这次就不同了，那女子的呼救声无论是否在做局，离渊都很生气，好不容易进去的化境，竟然被无故打破，再碰到这可遇不可求的机遇，不知道下一次到底是多久？

    以现在离渊脸色愤怒很生气看来，如果对方是‘美女蛇’的话，他不介意连带那女子也给好好的教训下，如果不是的话，那这位实施暴行的男子可就对不住了，轻则以后房事不济，重则下半身以后不能自理了，总之这次要看情况而定，出手就不会那般蜻蜓点水了！

    正所谓艺高人胆大，离渊也不怕对方到底有几人，只要没有风水一脉的同道出现，事情都会在离渊的掌握之中，况且风水高手哪是那么容易就碰到的，同一地方除非有什么江湖大事发生，很少会有秘法境界相当的风水师见面，当然离渊在津门遭遇左泛那次，是他自己主动送上门去的，念及此处，离渊从手中掏出一块黑色的丝绢，蒙住了脸，紧接着运起风水秘法，朝声音传来的方向大喝了一声：“什么人！”

    离渊声毕，那喝声低沉如滚滚雷音，让人听了就觉得脑海中嗡然作响，莫名生起惧意。话音未落，离渊手持着青霖剑，已经飘身越过草坡到了树林边缘，几个起落间便跃入了树林深处，声音的来源离大路不算是太远，离渊也能够很容易的辨别方向。

    声音的来自于一处松柏林中，等到近处，远远的发现几个人影在那里站着，离渊眼尖，依然发现在林边几丈多远的一株枝桠参天的松树下，干爽的落叶铺成了厚厚的一层，正有个女子倒在地上，看上去大约二多十岁的年纪正跟一个身形魁梧的男子打斗着，旁边还站着两个人。

    听到这声叱喝，几人的动作都明显一滞，身影交错间，离渊用眼撇了一下场中的局势，嘴角一扬脸上阴色一闪，那与女子纠缠的人身高都是一米八开外，看上身的骨架与手型，分明是练过一些拳掌外门功夫的样子，而那站着的二人中，其中一个与那缠斗的女子人身形相仿，是个身形魁梧的光头，另外衣着则是面容严肃的中年人，两撇小胡子特别的扎眼，那光头站在八字胡的身旁低着头，显然那八字胡是此次领头的人。

    而那趴在地上的女子，在三个彪形大汉的衬托下，则是显得更加楚楚动人，原本身上的真丝状吊带衫已经被人扯落，胡乱的扔在地上，贴身绒衣的领口也被粗暴的撕开了，脱线处一直拉裂到臂弯，露出圆润的肩头和一大片白嫩的胸脯，肩头上乳罩的背带也断了，与那彪形男子争斗之间，不知不觉胸前则是显得波涛汹涌，让人征服的欲望更加无法压制。

    见又来人，那女子抬眼看了离渊一眼，眼中闪过一丝求助的眼神，还略微带着些心中安稳的感觉，虽然只是一闪即逝，黑白分明的眼睛撒过，离渊的心中一种震撼，这女子的眼神如此的魅力，深深的敲击在离渊的心间，这女子与墨菲那冷酷顾盼生辉的眼神相比，也是稍胜一筹，因为此刻的女子仿佛能看透人的内心一样，给离渊带来的感觉不同以往见过的，但是由于林中夜色阴暗，却无法看清女子容貌。

    “有，有流氓非理我，救我！”女子没有说话，但是惊魂未定的眼神看着离渊，却将想要说的信息表达无疑，那三个男子都是脸色错愕的看着离渊，似乎没有料到在这冷清的中山陵还会有人听到，一时之间离渊在场站着的四人都没有再动，心中不知道在想些什么。

    打破的沉寂的却是那衣衫被撕烂的女子，却见她在一旁抽噎起来，她身边散落着一个粉色的挎包，两支高跟鞋在二人挣脱时，四散在枯叶之间，那女子支起身子的时候，撕裂的丝衣又滑落一截，一只丰满的右乳露了出来，绯褐色乳晕带着体温，暴露在空气中似是有细微的收缩，声音还在打颤带着哭腔。