    第124章 天罗地网

    观察完两具僵尸后，离渊转身冷冷的盯着黄袍飘飘的王思鉴，丝毫没有顾忌身后还有一只恐怖的狼犬，淡淡的问道：“你可是那天玉教的弟子？”听到离渊说到“天玉”二字后那王思鉴眼瞳不受控制的微微一缩，也不管宋景宋子峰两人惊异的眼神，讨好的强笑道：“贫道正是天玉教门下，请问道友在何派修炼，你我相识之下也好讨个善缘。”

    “善缘？不知道友最近可是做了何种事情，我听旁人说你用道法谋害凡人，这些规矩你都不知道吗？”离渊嘴角一弯轻轻的问道，声音虽然轻柔，但青铜面具加身上所散发的淡淡威压却让这王思鉴头上不禁微微的冒出了冷汗，忙说道：“贫道从来没有害过凡人啊？”

    “那这宋家的前任家主和那些长老是怎么回事？要我找人来和你对质吗？”离渊冷哼一声皱眉毫无顾忌的说道。看到离渊这么说，王思鉴知道欺瞒不过，只能承认道：“这个……贫道在秘法风水江湖初出山门，对这些规矩不甚了解，还请道友看在我天玉教的面子上放过贫道这一次，今后贫道定有厚报。”

    “按以往风水江湖界定的规矩，如果在随意使用风水术谋害普通人，是应该废掉道行的。阁下虽然说自己是不知情，但在下也不能因为一个‘不知情’就坏了风水江湖数千年的规矩。”离渊听了王思鉴一番心情激荡的话语，面上的神色丝毫不为所动，只是淡淡的说道。

    听到离渊口中这么说着，王思鉴心中已将离渊当成了一位初出茅庐的风水宗派弟子，也知道今日之事恐怕不能善了，于是收起了面上讨好之色，色厉内茬的说道：“道友，贫道在天玉教中也不是无名小卒之辈，各位长辈对贫道也算厚爱，如果道友今日对贫道有什么不利的话，恐怕今后我家长辈的关系会不好相处，所以还望道友多多思量。”

    王思鉴本以为离渊听到自己的话之后神色多少会有些顾忌，却没想到离渊听到自己的话后面色变得惊愕诡异起来，似乎听到什么很吃惊好笑的事情，看到离渊表情的变化，王思鉴心绪大乱，不由的大急，再次说道：“贫道这次在凡世间收集到的珍贵材料不少，如果道友肯放过贫道这一次，贫道愿意把这些材料分给道友一半。”

    却见离渊突然语气一软，笑着问道：“阁下这次可是初犯？”“绝对是初犯。贫道下山只不过短短两年时间而已。”王思鉴连忙保证道。“恩，看在你这是初犯的份上我就放过你这次，只当什么时都没有发生。否则的话我对师门也不好交代。要知道，我师父修远与贵派的时乘风师伯也算是相交莫逆了。不过阁下还要保证下不为例。”

    听到离渊这么示弱的话语，王思鉴微微松了一口气，放松的笑道：“多谢道友，在下回山之后一定会将道友的好意告诉时乘风师伯的。”听到王思鉴的话，离渊的脸上露出诡异的笑意，轻声问道：“阁下当真是风水大派天玉教的吗？”

    “贫道当然是天玉教的，怎么会有假？”听到离渊的话后，王思鉴本来已经轻松下来的表情再次紧张起来，忙说道。“想来阁下对一些事情是不知道了。”离渊淡淡的说道。“什么事情？”王思鉴心中有了些不妙的感觉，忙问道。

    “天玉教在百年前由于太过横行无忌，惹了风水三宗的众怒，被三宗各门派合力诛灭，已经再没有山门了，况且你连我的秘法师承都看不出来，这与你天玉教的关系从何而来？道友所说的下山又是下何山呢？”离渊紧接着冷哼一声，笑着斥责问道：“至于，时乘风只是在下胡乱所说的一个名字，请问阁下天玉教真有这么一个人吗？”“这个……”听到离渊的问话，王思鉴不由的目瞪口呆，显然不知道这些事情，却再也说不出话来。

    “阁下究竟是什么来历，怎么会百年前天玉教的风水秘法的？还请阁下从实说来。”离渊青铜面具在淡淡的光芒下，晃动着若隐若现的荧光，语气变得萧索阴冷道。“既然道友都已经看穿了贫道的谎话，那贫道就只有实话实说了。”王思鉴颓然说道：“贫道其实是……”就在这王思鉴的话到一半之时，异变突起。

    自被离渊青霖剑击退之后，就一直安静无比的那只暗青色狼犬此刻突然纵身而起，再次向离渊背后扑去，而房间的顶部更是突然飞下了数十只暗青色的吸血蝙蝠，拍打着翅膀快速的向着离渊快速的咬来，显然也是这王思鉴不知道从哪里得来祭练的“灵御之物”。一时间离渊视野所及均是暗青之色。而那刚才还老实无比的王思鉴则在蝙蝠和狼犬攻击离渊的一瞬间就快速的向房外逃去，他心底已经被离渊突如其来的气势击垮，准备先谋定后动，不再死撑下去。

    “哼~！”离渊似乎早已料到王思鉴的动作，面容不惊冷哼一声，心神丝毫不乱。先是快速后撤几步，闪身避开了蝙蝠和狼犬的攻击，接着十指如兰花绽放般接连变化，得自丰虚道长的一十六枚符币此刻自离渊手指间化出，飞到空中后，沾染到离渊手中秘法加持过的丝荻金线，其中八枚符币一现汇合着光芒闪闪的金线，相互纠结起来化为金丝大网，将空中扑面而来的蝙蝠纷纷罩在里面，没有一只逃脱。接着剩余的另外一只大网突然自狼犬身边出现，顿时就将那身形庞大诡异的狼犬捆个结实，再也动弹不得。

    正在往外逃的王思鉴看到离渊这么容易就击败了自己的“灵御之物”，早就没有了抵抗心思的他，心境变得更为不堪，刚准备再有什么动作，却惊骇的发现离渊不知什么时候已经无声无息的出现在自己面前。“现在，你可以说了吗？”离渊手中把玩着一朵不知何时出现他手中的青色宝剑，看着王思鉴那惊疑不定的神色，淡淡的问道。

    “现在，你可以说了吗？”离渊在手中把玩着不知何时出现在他手中的青色宝剑，淡淡的问道，似乎心中对于王思鉴刚才的偷袭之事没有丝毫的气恼。“道友真是好修为，竟然这么容易就击败了贫道的‘灵御之物’。”看到离渊突然出现在自己的面前，冷汗不由的从王思鉴脸颊滑落，脸隐隐有些发白，但还是强笑着说道。“还好。”离渊淡淡的说道。“阁下现在还是先把自己的来历向我说一下吧。”看到离渊表情静定，丝毫不为自己的话语所动。

    王思鉴不由的心中恐慌，强笑道：“道友就不能看在我们同为风水中人的份上放过贫道这次吗？”“你还是先说一下你的来历吧。你是怎么学会那天玉经的功法？”离渊淡淡的问道。或许是王思鉴贼心不改，在说话的同时，一条暗青色的毒蛇突然从王思鉴的宽大道袍中窜了出来，身体如脱弦利箭般快速的向离渊迅捷的射去。在半空中这条毒蛇张开了蛇口，四颗毒牙在月光下闪烁着点点寒光。

    “哼~！”离渊眼神中发出动怒之容，微微皱了一下眉，却神色不动，手一扬，刚才一直在手中把玩着的青色古剑快速的向飞来的毒蛇身上射去。蛇剑碰撞后，爆炸声轰然响起，随着爆炎花的爆炸，那条暗青色的毒蛇被炸得血肉模糊的倒飞而去，远远的跌落在地上。烟雾散尽之后，却看到那王思鉴在爆炸余威的冲击下重重的跌倒在地，脸色愈加的苍白。而离渊则静静的站立在原地，似乎刚才发生在他面前的强烈爆炸并没有对他造成任何的影响，无论何种灵御之物，离渊的风水法器牢牢的克制王思鉴的东西，使得王思鉴空有一身风水秘法，却是找不到出招的机会。

    “如果你再不老实的话，下一次这把剑就要刺在你的身上了。要知道，人的耐心是有限的。”罩着青铜面具的脸孔看不出任何的面容，离渊轻轻的扬了扬手中的青霖剑，静静的看着跌倒在地的王思鉴，淡淡的说道。在绝对的强势下，这个王思鉴的无奈的只能选择了屈服。随着王思鉴把自己的经历缓缓道来，离渊也终于知道了眼前这位高羽手下风水秘法第二人的来历。

    原来，这个王思鉴原本只是一个无名道观里的道童，虽然出家但却凡心未泯，竟然在四十年前的年满十六岁的一天晚上去偷窃该道观的祖墓，想在墓中找些古物卖掉以换取钱财。也就在那次盗墓中，这王思鉴这道观中的一处不知名古墓中寻到了一部《天玉经》的残章。

    惊奇之下王思鉴开始按着《天玉经》上讲述的秘法修炼，可是这个《天玉经》毕竟只是残章，而且这个王思鉴的天赋有些不济，在三十多岁之后，王思鉴自觉自己功力不能够继续修行风水秘法神识之境，转而取之外物，开始想通过秘法之术祭练觉魂之物，如此才被高羽网罗之帐下，这期间除了为高羽做一些事情，王思鉴还未自己的打算四处奔波，常常因没有充足的材料帮他炼制“灵御之物”，于是就下山来寻求机缘，他也就是在那个时候遇到宋景父子的，并看中了宋家的财势以及拓塘镇的风俗闭塞，于是设法让宋景成为宋家家主，并骗他说自己会一种祭炼“觉魂虫”的方法，炼成之后可以点石成金，以此来骗宋景为自己收集祭炼“六翼寄生蜂”的材料。

    听到王思鉴的描述，离渊一阵恍然，终于知道为什么这个王思鉴虽然会《天玉经》中的一些功法，却对天玉教的事一点也不了解。甚至会出现一口气祭炼了众多的“灵御之物”的低级错误出现。要知道如果这王思鉴只专心祭炼一件“灵御之物”的话，虽然依然依旧被离渊的风水法器克制，但无疑会难对付的多，而祭练众多的灵御之物，这般下来，王思鉴空有一身风水秘法，却如同水流一般被分流成若干个支流，到时候一颗小石子就可以阻挡，到时候王思鉴虽说不能赢离渊，但至少可以全身而退，这方面来看，王思鉴败得真的很憋屈。