    第118章 羊牯

    “这位先生想必还是第一次来我们小镇吧？要我做你的向导吗？”就在离渊兴致勃勃的看着周围热闹的情景时，一个清越的声音在背后突然响起，离渊轻轻的皱了皱眉头，风水秘法师的感官是很灵敏的，可以借助地气的涌动，察觉的到隐藏在暗处的身形，从刚才离渊就恍惚的觉得这人一直在跟踪着自己，目光闪烁不定，似乎不怀好意，但离渊对这些来自普通人的威胁并不以为意，依然只是自顾自的看热闹，却没有想到这人竟然会在大庭广众下找上了自己。

    离渊轻笑着随着声音转头一看，却惊讶的发现背后之人并不是如同自己想象般凶悍或者猥琐，反而身形挺拔，面容俊美，脸上带着和煦的笑容，配合他那清越的声音，显得很有几分人才。“现在真是世道不古？这样的人竟然也被染缸所沾染。”离渊暗暗猜想道。世俗间人岂可貌相？长相凶悍猥琐的人并不一定是坏人，长相俊朗阳光之人也就未必就是好人。事实上，有一副好皮囊在很多时候更容易让人丧失警惕。

    心中虽然这么想，但离渊嘴上还是淡淡的说道：“我的确是第一次来这里。”“这拓塘镇我最熟悉了，就让我为先生来做会导游如何？”这人脸上带着温暖的笑意，轻声问道。“好吧。”虽然明白此人的心中用意，但离渊本人一向不习惯拒绝别人，心间一阵好笑，所以还是微微点头道，不得不说，这个叫做宋祁的人的确是一个好导游，说话妙趣横生，对拓塘镇也了如指掌，各种典故信手拈来，离渊对某些地方听着津津有味。

    但随着着宋祁的带领，离渊却发现自己走的地方越来越偏僻，到了后来两人更是来到了一个死胡同里。“这个死胡同又有什么典故？”倘若方才还只是猜测而已，到现在遇到这种局面，离渊已经确定眼前这个宋祁是对自己是另有目的了，但还是淡淡的笑着问道。就在这时，胡同的拐角处突然涌出来一群面目狰狞的大汉，手中拿着石头或者棍棒之类的武器，将离渊团团包围了起来。

    “把你身上的钱和值钱的东西都交出来，否则就别怪老子手上的家伙不认人了。”一个身形最为庞大的秃头大汉摇晃着自己手中明晃晃的小刀，对着离渊嘴上恶狠狠的说道。“啪”一声脆响声响起，却原来是宋祁对着那个大汉的光头狠狠的扇了一巴掌，说道：“我跟你说了多少次了，我们不是那种没品味没技术的强盗，我们是生意人，要和气生财！”

    奇怪的是这大汉面对身形要小好多号的宋祁竟然带着深深的敬畏之情，听到宋祁的教训后连忙称是，离渊则是面色不动的看着眼前怪异的一幕，脸上没有任何的动容。教训完大汉之后，宋祁转向离渊的面容表情再次变得和煦，温声对离渊说道：“这位先生，看上去你也是通情达理之人，你说我辛苦的带着你游览了这么长时间，你是不是应该给我点辛苦费呢？大家养家糊口的不容易啊。”

    听到这宋祁和秃头大汉的对话，离渊心里也突然意识到一个问题，自己身上随身携带的钱并不是很多！身为一个风水师，现如今他也没有太多的时间去赚钱，但离渊想要抓到王思鉴的影子，肯定不是短时间可以办到的，目前当然不可能竟然已经决定要在这山清水秀的拓塘镇中浏览一番，没钱怎么能行？想到这里，离渊神色不变，只是淡淡的问道：“那你说，这个辛苦费应该是多少呢？”

    “那你说，这个辛苦费应该是多少呢？”离渊淡淡的笑着问道。看到离渊那淡定丝毫没有慌张的样子，宋祁心中突然有一些淡淡的不妥的感觉，但还没等宋祁想清楚是哪个地方不妥，他身边的那名光头大汉就已经叫嚷道：“你身上有多少钱，就给我们老大多少钱的辛苦费，识相点，别这么一点不懂的形势，老大平时对人不错，但是我们就……嘿嘿你懂得。”

    “一点也不留？”离渊嘴角轻巧的翘起，开口轻声问道，脸上带着一些不易捉摸的神情。看到离渊那清冷平静的样子，心中不妥的感觉越来越强烈了，眼前这个“羊牯”的表情未免也太平静了，就好像是有恃无恐的样子。但在宋祁还没有说什么的时候，那名神经显得有些大条光头大汉没有看到宋祁脸上的反常神色，又抢话道：“当然一点也不留！”

    “那我就放心了。”离渊笑了笑后说道。

    “放心什么？”宋祁下意识的追问道。

    “既然你们做得这么绝，那我把你们身上的钱抢完了也不会良心不安了。”离渊淡淡的说道。

    “就凭你？”光头大汉脸上的神情很好笑，离渊这个时候才发觉，这光头的神经不是一般的大条，用嘲笑的口气说道，但光头大汉话还没有说完，眼中的嘲笑突然变成了惊恐。原来在他眼前的离渊突然消失不见，接着却又突然出现在了他的面前。面对突然出现在自己面前的离渊，光头大汉根本没有反应过来，就被离渊轻轻一指敲在他的光头上。

    “咚”一声清脆的敲击声响起，就仿佛小锤敲木鱼般，然后这位身形要比离渊大好几圈的大汉就这么彻底的昏迷了过去，没有丝毫的抵抗之力，敲昏了光头大汉之后，离渊的身形没有丝毫的停顿，场上众人只见他身形化作了数道残影，仿佛可以身外化身般，接着清脆的敲击声接连响起，这些人只觉得眼前一黑，然后什么都不知道了。

    在把场上所有的大汉都敲昏过去后，离渊又瞬间闪回到刚才他站立的地方。如果忽略掉躺满地上的大汉的话，似乎一切都没有发生过，方才正是离渊秘法风水最拿手的寻龙秘术——晨钟戍鼓，依助地气磅礴的内涵，在一瞬间在人的心神上跷起一种打鼓之声，一般人在不设防的情况下，完全会因心神失重被昏迷，少了大汉们的呱噪，场上一时间变得无比安静，只剩下离渊静静的站在原地含笑看着目瞪口呆的宋祁。

    不得不说，宋祁虽然是个混混头，但刚才当导游的那段时间给离渊留下了一些良好的印象，所以刚才离渊并没有对他出手“好了，现在把你身上所有的钱都留下吧。”看着宋祁那不敢置信的模样，离渊轻轻一瞥，淡淡的笑着说道，脸上带着似笑非笑的神情，看着宋祁面目全非的脸上，会心的一笑。

    凡世间有一句话，叫做“手中有钱，心中不慌”。离渊虽然是一个秘法风水师，但现在却也深刻的理解了这句话。刚到拓塘镇的时候，虽然看什么都很好奇，尤其是街道上卖的那些稀奇古怪的东西。不过因为他身上钱财不算是太多，所以只能默默的当一个旁观者。但现在有钱了之后，离渊就可以把那些他觉得好奇的东西买到手中，仔细的观察把玩。

    于是路人就惊骇的发现，刚才一直在街道上好奇的东瞧西看的中山装男子，此时正左手一个糖人，右手一个拨浪鼓，脸上戴着一个猴子面具，在街上到处晃荡着。或者，拓塘镇这份远离世俗繁华的气氛，引出了离渊心底最后那一分童真吧。刚才自那些混混手里抢来的钱足有数万元，这还是不算金条项链之类的东西，按离渊自刚才买东西时了解的物价，这些钱足够普通人无忧无虑的生活数个月的时间，足够让离渊再次体验一下避世的小镇风情。

    离渊现如今并不算十分的急切要寻找王思鉴，这些钱财在拓塘镇可以待上半年了，不出意外的话，王思鉴的行踪无法逃脱，况且在离渊看来，这次丰虚道长的安排其实是想让离渊躲避蛰伏一段时间，南京的形势太复杂了，一不小心他就会在金陵的争斗中死去，而溧水县这拓塘镇就是个不错的选择，风水神殿那边让离渊心境无法拓展，或许正如丰虚道长最后说的那样，如今离渊距离神识之境已经无任何瓶颈可言，生死经历依然是躲过，水到渠成指日可待。

    “你到底还要在我身后跟多久？”离渊突然停下了脚步，转头看着一直跟在自己身后的宋祁，皱眉问道。看到离渊突然停下了脚步，转头皱眉看着自己，宋祁不由的吓了一跳，接着又期期艾艾的走到离渊身边，强笑道：“我是先生的导游啊，先生目前还没有在拓塘镇玩的尽兴，我怎么能不跟着先生呢？”

    听到这宋祁的话，离渊不禁觉得有些好笑，发现这个宋祁还真的不是一般的厚脸皮，于是笑着问道：“等我玩的尽兴之后你再跟我要辛苦费？”“不敢不敢，能当先生的导游是在下的荣幸，哪里还敢要先生的辛苦费。”听到离渊的玩笑，宋祁连忙摆手道。

    虽然觉得宋祁这种前恭后卑的态度必有所图，但离渊并不认为一个普通人能够对自己造成什么威胁，而且离渊也觉得一个人游玩虽然随意，却也不够尽兴，于是就笑着说道：“既然你想跟着，那就跟着吧。”“好嘞！”宋祁听到离渊的话后兴高采烈的说道。得到允许之后，宋祁就再次凑到离渊的身旁，再次给他当起导游来，指指点点，谈笑风生，仿佛刚才什么都没有发生过。

    “先生，现在已经是中午了，我们要去吃饭吗？”游玩了一阵后，宋祁脸上看起来心事重重，显得很突然问道。“好吧。”离渊看出了宋祁心中有些事情没有说出来，不知道是担心还是觉得时机不到，眼前宋祁想的大概就是这些，离渊内心叹了口气，倒是不好拒绝，略微的用秘法探视了宋祁的身体心境，他的脸色显得很无奈，看来宋祁身上沾染的麻烦还不小，也罢反正要在此长住，也不妨解决一些事情。