    第72章 知烟

    然而伊思昭并不清楚离渊给她用秘法疗伤的详细过程，但她却知道这种手法，恐怕揉的就不仅仅是某一个地方了，伊思昭虽然身份令人好奇，但内心深处仍是处女心结，伊思昭听到老先生的介绍，大姑娘家自然而然的就想到这一幕，况且又从别人口中说出来，如何能不脸红？

    那王姓的老中医见她这个反应，心中自然明白他心中所想，就轻声开口道：“离渊先生以隔空秘技发于指寸，说实话他出手的手法也独特至极，我至今还是很好奇离渊先生怎么学到的这些东西，老朽这么一把老骨头，研究中医一辈子了，虽然自问用其他手段也可以达到目的，但总就是没有他这般技艺精悍。”

    哦，伊思昭心中一顿，原来不是全身乱摸，而是曲指虚弹，指尖隔衣轻轻一触而已，用的是秘法外透的手法，不是内家一流高手绝对做不到。但这种手法比直接上手可费力多了，但也更加有效，当然这些伊思昭是不懂的，她心中只以为离渊这般做也是为避嫌，心意之中已将离渊当做正人君子相待，与往日那些一见伊思昭便心怀不轨的人，判若云泥之别。

    伊思昭方才心中的联想被老先生看出来了，不免有些尴尬，心中不知是暖洋洋的滋味，还是有点莫名的失望？脸色却更红了，红的就像熟透了的柿子。

    这时那护士小妹叫来的刘警官走了进来，一见伊思昭的脸色，就惊问道：“怎么伊小姐，你的脸色怎会如此，难道又发烧了，不应该啊！”那女性的警官赶紧解释道：“刘枫，伊小姐没事，我知道你的那点心思，就别自作主张往人家这边靠了。”那女性警官眼中难得有了一丝笑意，这几天她守在这里可够担忧的，粉脸笑意盈盈的就对着刘枫打趣道。

    刘枫年纪四五十左右，四方脸眼神犀利，一看就是那种经验丰富熟知事理人情的人，不过想来为人也是比较正直，这般年纪但凡有些圆滑善于巴结之人，都已经混得科级待遇了，整日待在空调开方的办公室里边了，哪还用在外如此奔波办案，那知烟虽是年龄与离渊相差无几，但是或许是熟稔的关系，常常开刘枫的玩笑。

    刘枫听闻之后，便讪讪的对着那女警官傻笑了下，也是松了一口气道：“知烟，你说话怎么能够这样呢，我这不也是为了办案么，既然没事你也就别在挤兑我了！伊小姐你既然醒了就可以进食了，应该很饿了吧？已经准备好了调养食谱，现在就可以让人送来，躺着别动，等会我让小画喂你吃。”

    伊思昭却摇头道：“刘警官，我不饿，不着急吃东西，有话要问你们两位警官！”伊思昭一觉醒来，就像做了一个跌宕起伏、惊险莫名的梦，感觉有大恐惧又有难言的温馨，怎么到现在这里她也是一头雾水，离渊抱起自己之后，究竟发生了什么事情？当时究竟是怎么回事，他此时又在何处、做些什么？

    虽然现在自身无碍了，但伊思昭哪里还有心思吃东西，见不着离渊，当然要找眼前这两个警官问清楚，现在的伊思昭也不再是受困女子了，依然是恢复了作为公众主持人的稳重之态。

    刘枫提起离渊倒是轻笑了一番，没有直接告诉她离渊此刻身在何处，只是将了那八字胡等人的踪迹告诉了伊思昭，原来当日夜间值班的就是知烟跟刘枫，接到离渊的报警电话，将事情大概的弄明白后，知烟当时就急了，她今年刚从警校毕业，或许是亲人关系走动的缘故，才直接在南京市就职，而没有下放的县城去历练。

    知烟或许是因为太年轻了，一听说有歹徒夜间挟持女子，企图逼迫女子就范，顿时气不打一出来，她平日就是女权主义者，更何况刚从警校毕业，浑身的英气还未被这社会消磨殆尽，当然是急不可耐的拉着刘枫就出警了，庆幸的是原本八字胡三人就已经被离渊‘折磨’的半废，也不能泛起太大的浪花，倘若三人完好的时候，就凭知烟两人如此鲁莽的夜间出警，搞不好还会反被八字胡等人擒住。

    大概花费了半个小时的功夫，二人按照找到了八字胡等人，并且一起羁押到警局，而离渊替伊思昭秘法疗伤的当口，恰好被知烟看到，刚刚入警的知烟也是什么都不晓得，看到离渊用手在伊思昭的身上来回的‘摸’，就将他也当做了登徒子，虽然离渊极力否认，但也被知烟带去警局做口供了，现在的离渊不知道正关在拘留所的哪个房子里边？

    伊思昭的身体因为特殊，则直接被送到了医院，刘枫为了避嫌，就吩咐知烟在医院照顾看守着她，而刘枫本人却是连夜审问八字花等人，这不正好在伊思昭醒来的时候，刘枫才算是结束了审问，就速速拿三人的口供来医院找人了。

    那边刘枫刚刚将事情的大概说明白，伊思昭听得却是在脸上的红晕退了下去，神色复杂难言，带着震惊、感动还有一丝不易察觉的遗憾，她此刻才意识到，怨不得当时离渊不愿意跟带她回去，一起报警，倘若不是她发高烧晕倒，那边的离渊说不定真的就此离去，从此再无踪迹可寻。

    刘枫说完话，那边的知烟就开口了，“我还没审那离渊呢，不过看供词也知道她不算是个好人，哪有正经人随身带着管制刀具的，更何况还是那么长的一把长剑，伊小姐你别看他长挺俊俏，但是心底委实色心！当时要不是我及时赶到，不知道他还会在那里侵犯你多久？”说完知烟就哼了一声，看来她本人对俊逸的青年人很有成见。

    “咳咳小烟，你就少说些话把，刚刚王铎大夫不是说了么，离渊那是在替伊小姐治伤呢，你不懂就少说几句，走吧，我们先出去，让她好好在这里休息几日，等过两天再来对口供。”刘枫眼见知烟的话越说越多，而且更离谱，那边伊思昭的眼神也有了几许的不自然，不由得低头咳嗽几声，找了个话题拉着知烟出了门去，门外忽然响起一阵低低的窃窃私语声，然后寂静一片。

    整个病房中，只有伊思昭跟那护士小画在一旁说着话，只不过伊思昭心神有些不宁，不知道在想些什么。

    至于被关在某处黑牢狱的离渊则是一副的无奈神色，从被拉到警局，他人就一直被关押在这里，也不见来时那个女警察干什么去了，也不来审问他，只是将他扔在这里不管不问，心生郁闷之际，也有些担心，不知道那八字胡三人会如何的回答？

    “哐当”一声，在他正在细想之时，那边两名神色冷峻的警察进了关押离渊的地方，前面的警察倒也罢了，只是一位颇有些威压的中年人形象，大概是四五十岁的样子，后面的则是来时碰到的女警察，配上那一身警服更是让人感到强烈的视觉震撼，尤其是美女警察高挑健美的娇躯，女警的身材有些娇小，与高挑修长的墨菲相比是两种风格，这二人分明就是上午去看望伊思昭的知烟跟刘枫。

    “你就是那个报警救人的离渊？”两位英姿飒爽的人民警察，走到关押离渊房子的门口站住，目标真是太明显了，那知烟冷冷的开口询问道。

    离渊见状，不明所以的默然点头，不知道这二位打得什么注意，无缘无故的将他关押在将近一天了，才来找他。

    “站起来！”知烟的口气不见得有多冷，声音也柔美动听，可语气里带着的那股威严却令离渊乖乖地站起身来。

    “跟我们走一趟。”离渊就这样不明所以的被带走了，生平第一次被带到了警察局的闻讯室，看着屋子中‘坦白从宽，抗拒从严’的八个大字，离渊犹自苦笑一番，看来真的不该来警察局，天地良心，在他被带走的时候，离渊真的没有担心过自己，只是偶尔担心了那伊思昭现在的安危。

    “姓名？”

    “离渊。”

    “文化程度？”

    “高中。”

    “籍贯？”

    “杭州市区。”

    “年龄？”

    “我说警察同志，你有这时间在这里审问我，还不如抽点时间去问一下那八字胡。”离渊见那知烟板着脸，在一旁审查户口本似地一段段的问起来，顿时离渊有些急躁，“我是个报警者，当时不都跟你说了吗？我是偶然看到伊思昭被人侵犯，恰好以前有些功夫底子就上去解围了，随后就打电话了，现在你倒好把我当成嫌疑犯，在这里审查开来了。”

    “这会知道害怕了？”美女警察知烟冰冷地瞪着离渊，“之前你又干吗了？早知如今，何必当初！我告诉你，害怕也晚了！你就等着接受惩罚吧！最后说一遍，年龄？”知烟的话语有些答非所问，说了一大通不找边际的话语。

    “今年二十二了，我随身带着的身份证不是就放在那边么，唉我说警察同志，那伊思昭现在的情况怎么样。”离渊有些无语的开口询问道。

    “这事不用你操心，现在你只要老实交待你的问题。”知烟的语气仍然生硬无比，见此离渊慢悠悠的站起身，也不再言语，只是看着知烟不说话，离渊也看出来了，这两个警察之中，那个女警察明显在做主，只不过生涩有些缺少经验，而那中年警察有些让着她，因为离渊不止一次见到，中年警察听着知烟的话语，有时候也无奈的摇摇头。

    “蹲下，老实点的回答！”旁边警戒的两名男警察立即架住离渊，试图将他强行按回地下，离渊身子一甩便挣脱了二人的束缚，那边的刘枫就有些看不下去了，对着那两个警察道，“同志，麻烦去找个凳子搬过来。”