    第85章 简单的赌注

    离渊的历史知识不算是太差，对秦淮河的那段风华雪月，多少都有些涉猎阅读，秦淮河繁华鼎盛的历史可以追溯千年，东吴时期在金陵建城定都以来，一直是繁华的商业区的居民地。南北六朝时成为名门望族聚居之地，商贾云集，文人荟萃，儒学鼎盛。隋唐以后，渐趋衰落，却引来无数文人骚客来此凭吊，咏叹——“旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家”，到了宋代逐渐复苏为江南文化中心。明清两代，是十里秦淮的鼎盛时期。

    这一千八百年以来，秦淮河始终是南京最繁华的地方之一，倘若将金陵比作绝代芳华的名女，那么秦淮河就是她面颊上的“十里珠帘”，再加上自古以来秦淮河便是才华横溢、文人才子的咏叹之地，素有“江南佳丽地”之美誉。

    离渊今天算是第一次真正目睹秦淮河的风姿，迄今他对于秦淮河的印象，却是从上学时的课本里认识的，一篇《桨声灯影里的秦淮河》的散文，让离渊对秦淮河的美景无比向往，今天虽然是白日到秦淮河转，但是感觉与那书中的描绘一点不同，心底却有种似曾相识的感觉，秦淮河中印象更深的，自然就是船坊上的歌女了，只走到了现代，想必也不常见了吧。

    “离兄弟，咱们等一会去船坊吃饭，中午的时候饭店那边会靠到岸边等人，现在虽然是白天，但是比晚上来说，人要少点，能够吃的清净些。”刘枫停好车后，向着身旁的知烟二人说着，离渊是今晚上的主角，倘若他对安排没有异议，作为陪客的知烟也没有什么要求。

    不过刘枫选择白天出游秦淮河，除了人少清净之外，当然还有着其他的原因，到晚上秦淮河，歌女横行艳曲浓赋，现代这社会，少不得要有一些上不得台面的情况，知烟作为刚出警校的女子，对一些现象可能会看不惯，到时候弄出尴尬来，刘枫的面子上就不挂住了，不过这些话离渊并没有说出口，只是颇有意味的看了一眼混不知觉的知烟。

    三人结伴在秦淮河的岸边行走着，如今这秦淮两岸全部都是一些古色古香的建筑群，飞檐漏窗，雕梁画栋，不必深入观看房屋的形制构造，离渊就知道，原先的建筑早就毁在战乱之中，这些应该都是后来建造的，虽然是些现代的仿建筑，但漫步在秦淮河畔，仍如穿过历史的沧桑，给人宁静而又放松的感觉。

    走到船舫靠岸的地方，时间还有点早，刘枫坐在岸边的石阶上，同时递给离渊一根烟，准备以此打发时光，离渊点上一根淡淡的香烟，坐在河边垂柳之下，看着微微荡漾的河水，还有身边知烟这个女子相伴，她一人靠在河畔的柳树旁，眼神呆呆的看着烟波浩渺的河面，一如知烟心中所想一般，不知道到思虑飘到了哪里？

    想着现今的日子，来南京的日子略显忙碌，也没有碰到什么风水同道，与以往那种生死一线间的生活离得比较远，这种静逸让离渊一时疑似梦中，以前的自己初入风水一门，整天在穷山僻壤的地方，替别人堪舆风水相阴宅，吃苦游历不说，那时何曾想过会有一天，自己能坐在此处清闲的坐着等待客船的来临，这才是生活的真正之美！

    “离兄弟，离兄弟！”刘枫在他的旁边接连喊了两声，见离渊凝眉深思的样子，没有回答他的话，用手随意的在柳树上折了条柳枝，往离渊的方向轻轻的一掷！

    “什么事情？”离渊此刻才醒过神来，扭头看着一旁说笑的刘枫。刘枫凑了过去，小声的在离渊耳边说道，“对了一会你想让知烟替你做什么事情？能不能先说一下让我心里有个底啊！”

    “什么？我现在还没有想好，等到了再说，反正不会太勉强她的，知烟的脾气我看也不算是太好，没必要遭惹她。”离渊刚开始听的有些莫名其妙，回头一想才明白他什么意思，依旧小声在刘枫耳边说道。

    “走吧，我看快到点了，等会去吃饭，吃完饭的话，我就去局里，这边知烟在局里已经请过假了，你们想聊到什么时候都行，别太晚就行了。”刘枫说完站起身子，一手放在眼前，在河面上望了一会，这才拍了拍身上的草屑，往堤岸的方向靠去！

    离渊跟知烟也跟着刘枫，向靠岸的一艘船坊走去，在秦淮河上，大大小小的船坊不下于百只，有些是专门带着游客夜游秦淮河的，还有一些，却是船坞食坊，可以根据客人的需要，将船开到河心，也可以停靠在岸边，晚上的时候生意非常好，现在就略显冷清，稍微大一点的画舫中大概能放下二十余张桌子，基本都会坐满客人，在有些画舫上，还有些应景的小曲可听。

    船舱里的桌子白天只是坐了三成不到的客人，离渊等人选了一张临窗的桌子坐了下来，看着秦淮河外边的画舷凌波，秦淮河的人是夜属性的居多，白天在家睡觉，晚上出来活蹦乱跳，白日没有歌女起舞，否则在画舫上边聊天看景，就更有一番“六朝烟月之区，金粉茶萃之所”的味道了。

    上次离渊做的鱼汤是文武将军，用料刀工都是跟鱼有关的，同时昨天刘枫虽说要请咸水鸭跟猪头肉，但是当时是没有知烟在场，现在她在这里，刘枫就没有再去一些咸水鸭老店去吃，毕竟一些老店的环境不算是太好，猪头肉的老店更别说，就是一些街头的肉坊，倘若没有知烟，离渊二人光着膀子就去吃了，那种环境与现在的秦淮画舫自然是天地之差！

    现在这画舫上，也有咸水鸭猪头肉这两道菜，但是口味肯定不如老店正宗，况且身在秦淮，大多数菜都是自然是吃鱼才能应风景了，刘枫先点了个鲍鱼一鱼三吃，就是一条鱼做成三种菜肴，鱼头加豆腐、火腿片、香菜炖汤，鱼尾用少许盐、料酒，脖制之后，放入油锅干烧，鱼身自然是要做成糖醋鱼块了，这种吃法在江苏很常见，北方也有些，不过在离渊的印象中，好像都是些一鱼两吃。

    紧接着又点了份咸水鸭，白天的猪头肉不算是刚出锅的，只有到晚上才会有卤店卖，刘枫无奈点了份凉拌的猪耳朵算是应景，另外他担心知烟不喜欢太油腻的，又给她点了一些金陵小吃，像是秦淮八绝中的鸭油酥烧饼、牛肉锅贴等等，虽然不是最为地道的，但在外地也很难吃到。

    看着刘枫点菜很是老道的样子，有什么要求跟服务员讨论的很详细，一眼看去好像是常在这种场合吃喝，但是离渊心中却是晓得，这种画舫吃饭很多菜价附带会贵一些，这一顿饭下来，凭借着刘枫个人的工资，恐怕在这里吃五六次就干净了，但刘枫点菜的时候，眼睛都没有眨一下，让离渊心中对他的直爽很是佩服！

    没多大会，几人点的菜就送上来了，鱼汤看上去也是乳白浓稠，喝一口滋味极其鲜美，但与离渊的药膳相比还是差了个档次，糖醋鱼块更是香酥酸甜、清香可口，自然是两种风格，离渊本身是南方人，但是不同的地域做的食物，风格口味都是相差万里，这金陵的小吃吃起来，确实有另外的一种风味！

    吃饱喝足之后，等刘枫结完了帐，三人却是心有灵犀的不准备立刻回去，三双眼睛你看看我，我瞧瞧你都是不愿意开口，刘枫是不能够开口，他身为上次赌注的公证人，当事人还没说话，他没有理由去开口，而离渊本身不想占知烟的便宜，更不想抢先开口，唯一的就是知烟自己提出来，当然要是她不说，二人也不能真的把她怎么样！

    知烟今天跟离渊二人出来吃饭，不同以往的比较沉默，以往在警局聚会吃饭的时候，无论是否是知烟请客，她都是第一个抢先点菜，她性格就是那种活泼多样的，同时年轻人哪个不是争强好胜的，或许输给了离渊心中有些小情绪，但知烟也获得了一些局里领导的嘉奖，她的心中是带点小女子的矛盾心理，不知如何开口。

    在离渊二人的灼灼眼光下，知烟板着脸站起身来，对着二人说道：“离先生，上次的赌注我输了，不过我还是很感谢你的，能够将罪犯抓到对市民都是一个交代……不知你想要我做什么事情，违背道德的事情我可是有离渊拒绝的！”

    看着知烟一副严肃舍生取义的神情，离渊心中免不得有些好笑，又瞥了一眼坐在一旁的刘枫，脸上绷着一丝笑容，离渊也不准备跟她开什么暧昧的玩笑，但就像先前说的那样，他的确还是没有想好，让这个女警花做什么，这原本的赌注，只是为了搓一下知烟的锐气，看不惯她如此眼高手低的姿态，现在她内心知道错了，这赌注就没有什么存在的必要了。

    正在离渊思考间，刘枫的嗓子故作姿态的咳嗽了几下，离渊不好再不说，抬头正好看见知烟一脸通红的站着，显得很尴尬，只好笑着清了清嗓子道：“那个，我刚刚听刘哥说你，最近请了几天的休假……其实那件案子你们也费心了，如果你感觉合适的话，不如这几天做我导游，我想游览一下南京的一些景点，但对金陵这块的环境不太熟悉！”

    听了离渊的话语，那边知烟长长的舒了一口气，脸上的神情舒展开来，“幸好这家伙识趣，没有提什么太过难耐的要求，”她心底暗暗的想着这些，又觉得这要求太过于轻松了，会不会离渊这小子心里还打着什么心思呢，哼哼，我知烟也不是好惹的，知烟眼睛胡乱的转着。

    刘枫听了离渊的要求，却是会错了意，还以为离渊心底对知烟有意思，故意借此机会跟她套近乎，脸上显示出一种不堪的笑意，“既然这样的话，那知烟你觉得怎么样？还满意么，”边说话，眼睛还向离渊示意。

    “那好吧，离先生的要求我答应了，只是不知道从什么时候开始呢？”刘枫既然问话了，知烟就把心中的想法一说，其实有件事情连离渊也未曾考虑到，知烟并不是地地道道的南京人，只是祖籍南京，知烟从小在北京长大，父母都在北京的部门工作，从警校毕业到现在也只有半年多点的时间。

    之所以警校毕业后直接来到南京工作，一是因为她爷爷在这里养老，人老了就容易想孙女，就把她安排到这里工作，二是为了知烟的前途着想，想凭借着老爷子的关系打点下，顺便为她的基层工作阅历镀镀金，以便为后来的升迁做点基础，这南京的小分区警局虽然不算太基层，但老爷子认为是就足够了。

    知烟本人对南京的一些环境也不算太熟，只是对她所在警局的辖区比较的熟悉，当然这些话，她不好向离渊说明，不过来南京半年的知烟，还是比初来咋到的离渊要熟悉一些，至少不会让二人迷了方向的。