    第112章 千年符币

    “丰虚前辈又见面了，援手救命之恩还未曾能够报答，上次在朝天宫也未能够领悟到前辈的话语，还颇费精力为在下医治创伤，离渊这些日子在医院思考着，真的不知道该如何报答大恩，不知道丰虚前辈现在身上的创伤好了没有？”离渊见到一旁微笑的丰虚道长，未思索便深深的朝着他行了一个江湖风门的大礼节。

    “离渊小友看来这次受伤，也成长了不少，你师傅在地下倘若知晓一定会有所欣慰的，其实你也不必太过于感激于我，上次出手救你也只是为了处置孽徒，而且治疗你身上的创伤我也并没有损失太多的元气，一大部分都是你师傅的苦心，我只不过用药汤将你体内残余的药理激发出来，否则你再聪慧也不可能又而今如此的成就！”丰虚道长摇了摇头，不之口否的笑了笑，并没有任何的居功之意，轻轻的抬起手托起离渊的身体，慢慢的说道。

    “师傅？地下有知？难道你说的是冷谦前辈！可是冷谦前辈从来不要求我这样喊他，丰虚前辈是不是弄错了。”离渊初始听到丰虚道长的话语，明显的愣了一下，身体恍惚之间被丰虚一手扶起，离渊疑惑的看着他，发现丰虚道长的神情严肃并不像是在说笑，似乎真的这般，但明显与自己所猜测的完全不同。

    “呵呵，离渊小友恐怕你还未曾明白冷谦对你一番苦心，他将寻龙罗盘、青霖剑都赠给你了，难道这还不能够说明了么？你以前未能够叫他师傅，是因为你自身的秘法灵觉还不达到要求，领悟不到传承青霖剑中蕴含着的灵引，自然无法成为寻龙一脉的人，”丰虚道长哈哈一笑，一手抚须笑着盯着离渊，似乎对这个眼前的少年很是感兴趣。

    “但是王铎医生曾经与前辈有一面之缘，他熟知中医望闻问切的药理，听他而言，当时你气血有些亏欠，想必是大费秘法真元……”离渊迟疑的说道，难道丰虚道长还有一些事情没有告知他。

    “哦，这个你也知晓，当真是令我感到兴趣，我这几日却是在养伤，虽是与你有些关联，但并未大多的关系，前些日子我遇到了一位有些过节的‘故人’，我与他二人近三十年未见，少不得犹自切磋了一下秘法境界，受到了些损伤，你不必背着这个负担。”丰虚道长并未否认先前受伤的事情，只是对此次‘故人’的身份只字不提，想来是丰虚道长在送回离渊的途中，再次碰到了一位秘法宗师级别的人物，离渊心中的感怀变得更大，神色愈加的恭敬。

    “以你如今的秘法修为还不必为此事操心，那人如今也是宗主级别的地位，还不会降低身份与你一个后辈子弟为难，你不必为此事而影响心境，到了我这种地步，除非特别必要的责任，一般是很少出手的！”丰虚道长见到离渊脸颊上的神情，怕方才的话语让他无端的增加负担，开导起离渊来。

    “况且先前你遭受的生死困境，对你的成长来说，也不能不算是一种际遇，以往你的秘法修为太过于顺利，对你的风水修为反倒是不好，而如今你在生死之间走了一遭，这神识意境恐怕如同窗户纸一般，已经被捅破来了一半，突破对你而言只是旦夕之间，并未辜负冷谦对你期望，而今当然可以称他为师傅，也亏你先前迷途知返，冷谦果然没有找错人，否则你的下场也如同严棋那孩子一般了，那吕相列的青霖剑也早已被我收走了！”丰虚道长见到离渊仍是满脸不知情的态度，紧接着向离渊解释道。

    丰虚道长的话语让离渊思绪不知何处相寻，他这半月以来因为伤势的原因，未曾运使过风水秘法，也不知晓秘法已经到达什么地步了，到如今自身的修为还未完全的修复，前些日子离渊还觉得天外有天人外有人，而丰虚道长现在却毫无顾忌，如此肯定的他能够短时间突破神识，这种情况让离渊一时不懂得如何接受。

    大道巡天，风水秘法虽未曾入道，但神识意境如道之门槛，入则能够更深刻的接触地气涌动，此门才是算的真正风水门人，不入神识之境难寻更高的领悟，生死之间的经历是必经之途，如今的离渊虽然秘法境界未曾增加一丝一毫，但其底蕴本质依然是不同，倘若熟知离渊的人，自然能够察觉如今的他身上的沉稳气息，已经慢慢的内敛开来，论风水灵压反倒不如先前。

    “严棋？丰虚前辈为何提起严棋这个人呢，我可是从未听过这个名字，听前辈的语气，好像是您的后辈子弟。”离渊对丰虚的话语半信半疑，不晓得该去相信好还是付之一笑好些，只好将话题转移到丰虚道长口中的一位年轻人身上。

    “哦，严棋是我天符宫上代掌门师兄严封涯的孙子，生性聪慧伶俐，对符篆一道天赋异常，自小集万种宠爱与一身，倘若六年前不是从天符宫试炼出宫，或许如今他已经成为下一代掌门的候选之人了，可惜……”丰虚道长脸颊深深的阴暗下去，“却是心性不坚误入歧途，严棋你已经见到过了，他就是与你斗法的那位紫袍秘法风水师。”

    离渊虽然早已对岩修的来历有所怀疑，这样的人身世来源想必不俗，但从未想到此人与还有与丰虚道长这样一层深处关系，但见丰虚道长只是对严棋个人所做之事惋惜，并未有任何的护短之处，没有任何要惩罚离渊的意思，还费劲心力替他疗伤，这样的情势让离渊内心深处升起一种内疚之感，我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    “算了这些事情，也怨不得你，只怪严棋那孩子命该如此，对了严棋那孩子与你斗法的时候，将你的数十枚秘法古铜钱给损毁了，你丰虚师叔没有什么可以送你的东西，这十六枚符币是是我在天符宫的时候，机缘巧合得到的刑罚‘西茅山’的遗留法器，被我孕养将近一个甲子了，如今送你吧！”丰虚道长说道这里，从青色道袍中拿出一把颜色古铜色的古钱币，一共一十六枚，散发着磅礴的灵压，丰虚道长说起这符币的时候，脸上的表情轻描淡写的，但上边不逊色于青霖剑的灵压，足够让离渊感到动容。

    离渊已经亏欠丰虚道长如此重的恩情，如今怎敢再接手如此贵重的法器，更何况是传说中掌管风水刑罚的‘西茅山’，古钱币在风水传承斗法中都是作为触发的媒介，本身蕴含的灵压不算是太大，一旦被布阵封列之后，触发的极端灵引将会呈几何倍的增长，这十六枚不同意义的符币在适合的人手上，比青霖剑的威能大上一两倍也不是不可能，更何况是‘西茅山’十六枚完全意义上的符币，赶紧对丰虚道长拒绝起来，丝毫不敢接受丰虚道长的馈赠。

    “前些日子或许我还不舍得给你，但是现在经历一些事情之后，这些符币对我而言也没有那么重要了，况且，这十六枚符币在很久以前得到的时候，也是我与冷谦合力在西茅山废墟中寻到的，只不过他不熟悉符篆之道，这符币与你也是有缘，你就收下吧，我也算是你半个师叔了，我亏欠冷谦的事情真的太多了！”丰虚道长语气不容拒绝的将一十六枚符币，小心的放在了离渊怀中，看的出来这符币对他的感情意义非凡。

    “符币是西茅山最独特的法器，集结了符篆与铜钱的优势，既可以作为符篆攻敌，也可以用作古钱币派兵布阵，在元朝时期西茅山最为兴盛的时候，出现一位天赋异禀的道人大能，精通符篆三十六道，临死前创下了符钱一物，共分五十六枚，传到如今只剩下这十六枚了，相传当时五十六枚符币布阵风道，可以影响一地的天地气候变迁，能够行云布雨掌控天时，相比之下，如今的一十六枚符币的威能却有些天差之别，这就作为我祝贺你早日进入神识境界的礼物吧。

    符币让风水秘法之人把秘法境界封印如符纸之中，折叠为铜钱之状，外有八角，号为符钱。这符钱便是寻常人也能运用，经过风水祭练成为了古铜色的古钱币字样，此物在风水之人手中，如潜龙在渊如鱼得水，在这千年多的传承之中，让无数位深习符篆之道的人士追其踪迹。

    离渊小友非秘法符篆之道中人，有些威能无法用处，以后你再慢慢的习惯吧，这每枚符币蕴含九重禁制的符篆之道，以符篆指引阵眼，后来西茅山的风水王朝崩灭，换了他代宗门，符币的传承也自此断绝，后世之间，风水宗门也对符币有些研究，比如天符宫八道真符中的‘接天符’，以符篆小诸天云禁秘法炼制符钱，谓之云钱。到如今风水符篆的门派还有几个，但各个宗门所用的秘法虽然不同，但是威力却相等，故而符币虽不见踪影，但西茅山的千年传承仍在，只是渐渐损耗，越来越少罢了。

    这一十六枚西茅山传承下来的符币，便是以符篆的花纹雕刻在币印之身，每两枚符币组合为一符篆，名为：胎钱，窍钱，感钱，煞钱，罡钱，丹钱，道钱，劫钱，对应理想中的八种符篆的分类，而今送与你，希望离渊小友能够妥善的保存下来，不要让明珠外落，也算是不负冷谦生前对你的一番期望。”