    第123章 讳字印术

    原本正在细心观察三人交谈的离渊，忽然听到王思鉴朝自身方向的话语，心间不由得一惊，不明白到底他是如何发现自身的踪迹的，还未来的及离渊多做思考，那边在他说话的同时，房中后两角处原本一直在静静的站立着的两个衣着诡异道童也在同时向离渊扑来，略显笨拙的身形移动起来速度竟然也迅若奔雷，身形闪动下带起了强大的气流涌动，房中的黄色道衣飘带在狂风下不止摇摆，气势惊人至极，动作闪烁之间显得更加离谱。

    如此迅捷的攻击境地下，离渊身处屋外当真是避无可避，既然身形已经暴露那么就无再遮遮掩掩的必要了，大不了事情了结之后，将宋景宋子峰二人的思绪用秘法打乱，青色的身影直接反向跃进屋内，屋内三人在这莹弱的光线下，初一见到这青色人影，顿时倒吸一口冷气，王思鉴与离渊两者面面相对，王思鉴只觉两道闪电般的目光，已凝注自己，抬目一望，心头竟不由自主地为之一惊。

    王思鉴处变不惊的身形方自站稳，几乎又将摇晃起来。原来这一直在暗中窥探的陌生男子，全身上下被青色的夜行衣包裹着，更让人感到摄心的则是，面前的青衣夜行衣打扮的男子面目之上，竞戴着一面青铜面具，巨鼻狮口，闪出一片青光，与此人掌中剑光相映，更显得狰狞刺目！这面青铜面具，将他眉、额、鼻、门，一齐掩住，只留下一双眼睛，炯然生光，上下向王思鉴一扫，冷光凌厉。

    原来离渊此行之中，已经决定不暴露行迹，毕竟除掉王思鉴之后，或许还有花费一些日子在拓塘镇待下去，以来躲避来南京那边的风水秘法师的追杀，再者一旦王思鉴在此处死去，想必会招惹很大的事端，而今之举将身形踪迹完全掩饰住，恐怕是最好的计划了，这一身青色的夜行衣还是丰虚道长用旧的道袍改造的，宽松无比十分适合夜间行动，而这青铜面具凭借着千年阴煞之气带来的萧寒，确实在斗法中起到了震慑作用，现在不说宋子峰宋景父子，甚至连王思鉴的心底也隐隐越越的有些退意。

    就在王思鉴屋内仨人心中惊讶之余，原先的这两名身形廋小的道童就要扑到离渊的身上，却见站立着的离渊身形微微一闪，在一瞬间就自缝隙中避开两人的攻击，只留下了一道浅浅的残影留在原地。两名道童身形闪避不及之下，猛的撞在了一起，房中顿时就响起了一声沉闷的碰撞声。两人在强大的反弹力之下收势不住纷纷变成了滚地葫芦，撞倒了房中众多的座椅，大半灯光熄灭下，房间中的光线阴暗了许多。

    但让离渊心中惊讶的是，这两人在倒地之后又马上就站起身来，就好像是没事人似的，脸上没有哪怕一丝的痛苦表情，没有丝毫的停顿再次向着离渊纵身扑来。看到眼前的情景，离渊似乎想到了什么事情，眉头微微一皱，双手曲成单印状对着扑来的两人胸膛重重一击，接下来的情况却是让离渊心间大为惊讶，双手如同触碰到冷铁一样，寒气阴气顺着离渊的单手印慢慢的延伸而来，见此不由得口中冷哼一声，双脚一跃站在两个道童的肩膀上，跃身双脚重踢二者的后背又回跳了一番。

    接着更让离渊惊讶的事情发生了，方才的中了离渊手下的单手印，两人身形却只是微微的停顿了一下就再次向他扑来，眼见这一幕，离渊面上多少有些疑惑，方才他已经猜出了这两名道童八成就是王思鉴用《天玉经》习练的灵御之物，或许是某两名道童的尸身被王思鉴重新祭练了，离渊刚刚尝试的单手印，其实也算是这些日子对《撼龙经》上的印术琢磨了解的功夫，自古传承下来的风门秘术之中，秘术种类之中，除了一些特定风水门派的法器运用之外，风水江湖斗法的秘术大概逃脱不出四个范畴。

    不过相对而言，此四种不同的手段只能算的上为“器”，真正风水的核心之道，还在与秘法灵觉神识的增长，本末不可倒置，离渊早先接触的半本《撼龙经》上边只有一些灵觉增长之法，并未对上述四种方式的手段，只是在积累灵觉秘法容量，到遇到冷谦之后，才懂得这些手段印数之类的东西，离渊方才对那两个童子的单手印仅仅是简单的方法，能够禁锢人魂魄起到安神静心自用，用到此处按照离渊的想法完全可以制服这两个道童。

    难道自身刚刚费力修习的印数对这两人竟然无效？离渊心中微微吃了一惊，再次从后背对这两名被王思鉴秘法灵御的道童拍出两掌，终于，这次施展的印数有了效果，这两名道童被离渊的秘法印击中之后，扑到半空中的身形猛然停滞了下来，接着就重重的跌落到了地上，再也没有丝毫动弹。看到这两位人依然会受秘法所制后，离渊心中微微松了一口气，心神微微放松之际，突然感觉自己身后风声响起，离渊不由的冷哼一声，手指反手从背后抽出一把利剑，朝着身后立即划去，然后却并未听到身后金铁交鸣声响起，这一仓促一剑好似砍在了柔弱的海绵之上，进入水的阻力很大，并没有对偷袭者造成任何伤害。

    离渊后撤步一跃转头一看，却是那只刚才一直静静的趴伏在王思鉴脚下的暗青色狼犬，此时正弓身趴在离渊面前虎视眈眈的。原来这只畜生不知何时偷偷的出现在离渊身后，在离渊制服两名道童心神微微放松之际对离渊发出了致命一击，可惜离渊六识敏锐，提前发现后将它击退。只是这只狼犬却不知是何品种，皮毛光滑如油，在离渊青霖剑下竟然只是在身上多了道血痕，虽然是仓促之间出剑，但也绝对应该七八成的威力了！

    “想必刚才那王思鉴之所以能发现自己的踪迹，大部分的功劳都是因为这只狼犬之故了。”离渊凝眼盯着眼前这只异种狼犬，心中默默的想道。“你竟然也是风水秘法之人？”王思鉴在这时终于开口问道。事先被离渊的煞气环绕的青铜面具震慑，心间已经起了一些慌乱，眼见自身的两名道童被离渊看似‘轻松’的击倒，将离渊的修为估计远远的超过他实际的秘法修为，王思鉴内心已经开始有些打退堂鼓了。

    感受着离渊身上有意无意间散发出的淡淡威压，王思鉴知到眼前的人不好惹，按照他以前的了解，风水秘法之辈是不会无缘无故的结下仇怨的，王思鉴心底不由的在思考，难道以前得罪过这个神秘的秘法风水师，声音之中止不住的带着丝丝的忧虑，哪里还有刚才淡雅的模样气度？

    离渊却没有理会王思鉴的问话，先是蹲下身来仔细的观察了一下那两名道童，却发现这两人哪里是什么道童？分明是两具穿着道童服饰的僵尸！只不过这四具僵尸似乎经过了某些炼化，身体之强硬远胜之前。

    “灵御之物？”离渊轻声喃喃自语道。这两具经过祭炼的僵尸所用的手法，分明就是传说中天玉教祭炼“灵御之物”所用的方法。只是离渊心中有些奇怪，要知道据他从书籍上所知，天玉教的弟子只有在融合了一只“灵御之物”之后，才会去祭炼另一个更强大的“灵御之物”。同时祭炼控制多个“灵御之物”因为分心效果反而甚为不好。

    当秘法修为达到神识境界还算好些，不过现在王思鉴也只不过是灵觉的修为，一旦一心多用，效果反倒落下下乘，这样也可以解释为何方才离渊用秘法手印可以解决掉两个道童，这王思鉴为什么会如此做，难道他的风水长辈们竟然没有跟他说过这些吗？不仅同时祭炼了两具僵尸作为自己的“灵御之物”，想必那只异种狼犬也是他的“灵御之物”之一了。