    第119章 汤山玉庭

    “汤山玉庭”是溧水县一家装饰精致的连锁酒楼，并非是汤山玉庭喜爱做汤，而称之为玉庭，反倒是此处酒楼做的是传统特色糕点：玉带糕，玉带无暇，在溧水县此处的人都以能够在此请客吃饭为荣，尽管菜肴很贵，但往日的生意仍是门庭若市络绎不绝，除此之外，特色菜肴和小吃还有石秋狗肉、群力老鹅、肥肠、溧水辣子鸡、贵妃鸡。据宋祁所说，这处酒楼的菜肴是整个拓塘镇最好的酒楼，尤其是里面卖的的可谓是拓塘山一绝。

    来到‘汤山玉庭’之后，离渊和宋祁在三楼的雅间挑了一个临窗的座位坐，又叫了几道这里的招牌菜之后，就坐在楼上开始看起风景来。而宋祁则不停的和离渊讲述一些拓塘镇的趣闻雅事。看着楼下熙熙攘攘的忙碌人流，小贩和妇女因为菜价而争吵不休，上下班的人流来来往往，离渊突然发现，在这一刻他已经远离了这种忙碌朴实的生活很久了，越往如今的生活发展，这风水师身份变得无比的真实。不再因为生存而苦恼，不再因为钱财而奔波，但这样的日子，就真的比普通人活的逍遥自在吗？离渊苦笑了一下，不由的摇了摇头。

    “宋祁，说吧，你到底想要让我帮你做些什么。”离渊突然从窗外的风景中收回了目光，打断了宋祁在一旁滔滔不绝的介绍，淡淡的问道。“先生，你、你都知道了？”宋祁目瞪口呆磕磕巴巴的问道。“我什么都不知道，我只是觉得你对我这么恭敬，应该不仅仅是为了要要回我拿你的那些钱财吧？”离渊摇头，淡淡的笑着说道。

    看着离渊那淡定的表情，宋祁犹豫了许久之后目光终于变得坚定，对着他沉声问道：“先生，如果我猜的不错的话，你是江湖异士吧？”听到宋祁的话，离渊的眉头深深的邹了下去，嘴角冷哼了一声，面前的宋祁只是一个普通人而已，没想到他竟然看出离渊的不凡之处，也不知道宋祁是否是胡乱的猜测的，面容没有任何的变化，只是也淡淡的说道：“也算是吧。”

    “那先生你可以教我武功吗？我想拜先生为师。”听到离渊的话后，宋祁的目光变得无比热切，问道。“哦？你想要学异术做何用？去收更多的辛苦费？”离渊嘴角轻笑着问道。

    “不是，我要报仇！”听到离渊略带调侃的话后，宋祁原本说笑的表情变得肃穆，恨声说道。看着宋祁说话时那坚定和悲痛的表情，离渊突然一阵恍惚，仿佛看到了数月前的自己，冷谦在他眼前死去的时候，离渊的眼神是否也依然是如此的坚定悲痛？看到离渊的神情变得恍惚，宋祁不由的大急，以为离渊不想教自己武功，也不顾旁边包厢中诧异的眼神，猛地跪倒了离渊的面前，大声说道：“还请先生明鉴，宋某人绝对不会以此为恶，此事一了便是做牛做马报答先生，绝无怨言。”

    “起来说话。”‘汤山玉庭’包厢之间都是模糊磨砂玻璃做成的，况且包厢之间的距离都不算是太大，众人都可以见到一种身形，这就是市县城镇与大都市的区别，人与人的距离不算是太大，宋祁一下跪，离渊私下的看着楼上其余包厢内，众人诧异的注视着自己的眼神，不由的有些尴尬，连忙对宋祁说道。说着，也不由的宋祁反抗，直接把他拉起身来按到座位上，然后说道：“说吧，到底是怎么回事，如果你说的有理的话，我可以帮你一下，但方才的事情我绝对不要胡乱的乱提了。”

    听到离渊让人不容质疑的话语，宋祁面色不由大急，刚想要说些什么的时候，一声嚣张的声音突然自楼下传来。“去告诉你们老板金田，二楼所有的雅间今天我家少爷包了，用来宴请先师德鉴道长，你把这些客人全都给我请出去，并且给他们每个包厢点餐的两倍赔付他们。”

    听到这个嚣张的声音，离渊眉头不由微微一皱，转头看去，却看到一群家丁模样打扮的人拥护着两名形象各异的人向楼上走来。其中年轻的那人样子还算英俊，可惜双眼细长，显得有些邪异，脸色苍白，脚步虚浮，一副纵欲过度的样子。估计就是刚才那个声音中的少爷了。而另一人则满头的白发，一身青布的道袍，一副道骨仙风的样子，显然就是那个所谓的德鉴道长了。

    让离渊感到惊异的是，这个德鉴道长的身上竟然真的带着轻微的秘法神识气息，分明是秘法风水江湖中人，此人或许是知晓此处小镇没有什么风水江湖之人，毫不忌讳的将神识威压气息散发出去，这股不易察觉的灵觉秘法，在普通看来无疑是一种慑人的威压，怨不得这股仙风道骨气息显得很重，离渊的脑海中闪现出一个人----王思鉴，不该是这么巧合的吧，方才还不想如此快的找到王思鉴，眼前他竟然主动的送上门来了，同时，离渊一瞥的眼神，注意到宋祁看到那个年轻人的时候，眼中闪过了无比强烈的仇恨目光。

    “你所说的报仇，是指对那个年轻人吗？”离渊看到宋祁看向那年轻人时眼中那仇恨的目光，轻声问道。“就是他，还有他那个混蛋父亲，甚至那个德鉴道长也是我的仇人。”宋祁恨恨的说道，说话时因为仇恨一向懒散无赖的表情变得狰狞。看到宋祁那狰狞的表情，离渊忍不住皱了皱眉，他不是很喜欢这种因为报仇而冲昏理智的人，但还是淡淡的问道：“是怎么一回事，能跟我说一下吗？”

    听到离渊的问话后，宋祁收回了盯着那年轻人的仇恨眼神，开始缓缓的向离渊倾诉起自己的身世。在一年以前他还不是这种境况，那是的宋祁并不是一个游手好闲的无赖，而是这拓塘镇上首富宋宇联的儿子，以往的飞扬跋扈不下于眼前的年轻人，宋祁把拓塘镇当做他家的后花园，整日一种纨绔子弟的大少摸样，整日里牵鹰遛狗，和社会上的混混无赖交往。他的父亲虽然恼怒，却也一直无可奈何。如果事情没有出现变故的话，宋祁就会在他父亲宋宇联的遮护下发展成一个游手好闲的纨绔子弟，虽然没用却也衣食不愁。但这些情况全在一年前变了。

    这个刚刚上楼的年轻人叫做宋子封，是宋祁的堂哥。他和他的父亲宋景在两年前投奔到了拓塘镇德宋家，并且很快就得到了宋祁父亲宋宇联的信任，让宋景负责宋氏家族企业中的外贸实物一项，但一年前，宋宇联突然发现宋景负责的钱财少了很大一部分。对此宋景大为恼怒，但就在宋宇联要对宋景兴师问罪的时候，这位德鉴道长正好游访到拓塘镇，不知道怎么看上了宋子峰这个废物，被宋子峰请到家中来。

    在宋宇联开家族大会的时候，突然发了不明的疾病当晚就死在了床上。

    而原先深的宋宇联信任的宋景则趁机夺取了宋氏家业的大权。而几位反对宋景的宋氏家族亲属也在不久后纷纷患了相同的疾病而去世。就这样，宋景正式掌管了宋宇联的企业，之后不久，宋景又寻了个由头，把宋祁从宋氏族中驱出了出去。或者是因为宋祁平时的纨绔行为让宋子峰等人起了轻视之心，或许是宋景很乐意看到宋宇联的后人流落街头乞讨，宋祁是反对宋景成为张氏族长的人中唯一一个没有被害的。

    被宋景赶出宋家之后，宋祁因为心中害怕宋祁对自己进行迫害，所以依然装作什么都不知道的样子，继续和拓塘镇的混混无赖们为伍，整日里干着坑蒙拐骗的事情，但心中却无时无刻不想着报仇，只是他亲眼见过那德鉴道长施展过神奇的道术，知道以自己根本没有实力报仇，所以就一直在忍辱偷生的活着。时不时还要受到宋子峰的侮辱和挑衅。本来宋祁以为自己这辈子就会这么混混沌沌的过去，却没想到在今天遇见了离渊，并亲眼看到了离渊那神奇的武功”，让他本来已经快要熄灭的复仇之火再次燃起，所以才有了刚才的拜师之举。

    “你的意思是说，那个德鉴道长和宋景父子合谋谋害了你父亲的性命喽？”听完了宋祁的描述后，离渊脸上淡淡的笑意渐渐不见，现如今还不知道眼前这位道长是不是王思鉴，离渊也没有必要着急下手，转头开始仔细打量着正在上楼的德鉴道长，轻声问道。

    风水秘术者利用道术某人性命，这可是风水江湖的大忌。

    “肯定是，要不然为什么父亲和族中几位长辈在那么短的一段时间里纷纷患了同一种疾病去世？一定是这个妖道施展邪术害死了他们。”宋祁咬牙切齿的说道。接着又向离渊哀求道：“先生，我这才想向先生您学武，绝对不是想以此为恶，只是想为家人报仇，还请师父成全。”

    “那个德鉴道长不是你想的那种类型的人，你就算武功再高也很难战胜他的，你不如放了这个想法吧。”离渊收回了正在打量那德鉴道长的目光，却也不管宋祁那哀求的眼神，只是盯着自己手中的茶杯，淡淡的说道。

    “我自然知道武功很难敌得过那妖道的妖术，但学了武功总比自己什么都不会的好。只要能报仇，任何一分希望我都不想放弃。而且虽然我习武之后也依然无法打败妖道，但至少我能找机会把宋景宋子峰这两名畜生给杀了。”宋祁恨声说道。看着宋祁那俊朗的面容因为仇恨渐渐变得扭曲，离渊轻轻了叹息了一声，眼神开始变得悠远，也不知是不是回想起了先前的一种记忆之感，方才听宋祁将前因后果表明，离渊也是觉得这德鉴道长很有嫌疑，况且正是秘法风水师，想必十有八九就是王思鉴了，既然此人必死无疑，无妨再给宋祁一份人情，了结这段杀戮造业。

    此时，整个三楼的客人都已经被宋子峰带来的保镖驱赶的干干净净，只剩下离渊和宋祁两人坐在靠窗的包厢里边，显得尤为显眼。一名保镖看到两人没有随其他人离开之后，虎着脸就向两人的位置上走来，但看到宋祁之后却脸色一变，转身向宋子峰走去，弓着身子对着宋子峰轻声说着什么，并用手对着宋祁的位置指了一下。