    第106章 死亡的感觉

    陷入困境的岩修被青霖剑的剑锋压制的死死的，无法对离渊的攻势做出有效的反击，只能被动的向后躲闪着他的攻击，当岩修秘法感知到先前发出的符篆已经到他身后时，心中极度的一喜，心境由悲转哀，那两道符篆的威力岩修是知晓的，一旦命中离渊的后心，那么恐怕离渊必死无疑。

    不过身在魇月仙子的梦魇幻阵之中，无时无刻都在改变着光触动的方向，如同光摄入水中一般飘忽不定，这幻阵连神识灵觉都会不可避免的出现偏差，当然这在外移动的符篆也不能像发出之时，灵觉所锁定的目标一样，神识灵觉的偏差使得离渊跟岩修二人的争斗显得有很多不稳定的因素，或许此刻搏命的二人，只能看谁的运气更胜一筹了。

    就在那两道黑色符篆即将接触到离渊之时，他元神中仿佛听见尖锐的哨音，几乎能刺破人的耳膜，青霖剑的剑尖依然毫不停歇的直刺，向着离渊灵觉感知到的方向凌空划过，只听一声很轻微的“噗”的一声响，运气还算是不错，背后原本击向后心的两道黑色符篆出现了偏差，狠狠的撞击在离渊向前扑的两条腿上，如同方才第一道符篆一般，出现爆裂，化成了闪着七彩磷光撒的粉末，满地都是。

    黑色符篆化为黑色粉末时，是神念之力与地气灵枢交击的爆发，离渊没有任何的抵御措施，这种时机只攻不守，等于双腿硬生生的承受了巨大的冲击力，假如换个人说不定此时已经吐血倒地不起了，他却硬生生的依靠意念给顶住了。

    如同岩修意料的那般，符篆飞出之后也直接撞击在离渊身上半空炸裂，不过没有太过于正中他的后心，使得离渊堪堪躲了这致命一击，但是他也绝对不好受，符篆爆炸之力在风水幻阵中，被削弱了很多，即使击中了离渊，也不能让他瞬间毙命，却让离渊凭借着这符篆爆炸后的推力，手持利剑朝一个方向往前直射，黑色符篆的爆炸使得梦魇幻阵的范围更大，也使得岩修所站的位置折射光华消失，他的身形露了出来，胸口被青霖剑气直直的对着，就像挨了一片针刺一般，借助最后的推力，离渊将所有的力量集中，以灵引激发神识的时候一瞬间涌出。

    就这么一闪念间，一直上下腾挪闪避的岩修已经失去了发动反击的机会，再度陷入防守，连闪避都来不及。黑色符篆炸裂之后，梦魇幻阵之内突然由符篆之力升起一道旋风，就似一只狂蟒盘绕不羁，周遭的无数雨点也被划出螺旋形的痕迹，一股束缚之力要将身在其中的二人捆缚起来。

    岩修眼神惊怒的大吼一声，黑色符篆的一击落空让他陷入了困兽游斗，双手挥舞着金击子全力一击，砰的一声旋风飞散，将身边周围的旋风之力击溃，重新掌控住身形节奏，幻阵周围也似爆发了一朵烟花一般，一片粉色的雨点都化为飞末消失飘荡。

    方才岩修的还击震碎了幻阵的束缚灵枢运转，使得暂时身体活动性增大，但却仍然在青霖剑的剑气之内，无法顺利的躲避脱身，恰在此刻，离渊的嘴角无声无息流下了鲜血，他受伤了，内伤。但他身子没停，仍然稳稳的向前直刺，手上也没停，左手在剑身上一起一落，围绕着岩修突然发出一片急促的震颤嗡鸣声，在灵觉的感知下，周围的空气也似被切割成无数细碎的小片，微弱的光线形成了种种折射，看上去似星星点点的闪烁。

    岩修出奇的大喝一声，但嗓音因为震怒担忧已经哑了，身边的树杈也都化为了一堆碎末片，可是他立足之处却毫发未损，只有额前几根短发飘落，手中的金击子显得凝重无比，仿佛将周围的空气都凝固了，浑身的紫袍已经被无形的剑气割得破破烂烂，身形已然不成样子。

    离渊也发出最后一声大喝，声音同样的哑然沉闷，双手连挥，然后蓝青两色的光环互相交织，在梦魇幻阵之中显得出奇的妖异，紧接着往外膨胀爆发，中心地带便是岩修。游方的手法之妙匪夷所思，被灵觉激引的青霖剑的力量完全爆发出来，就在那么一瞬间。

    即使离渊的秘法修为之强不如岩修，但是其余的都比他要高上一筹，借助青霖为灵引激发地气灵枢之力，离渊毕竟也是生死关头走过来的人了，而且手法之妙、反应之快、控制之精、体魄之强、杀意之坚都超出岩修的预料，有时候胜负依靠的不仅仅是秘法修为。

    岩修的运气也算是不错，青霖剑原本是朝着岩修的胸膛刺去，可是因为幻阵的灵觉阻碍，再加上离渊身体在前行中的下滑，蓝光的剑身只是在岩修的小腹重重的扎入，同时剑身原本聚集的阴气也顺着剑身在他的体内爆发而出，但却是不能够击中岩修的要害，只能将他重伤，想必经过多日修养就能够恢复原状。

    宛如铁打的离渊此刻却再也控制不住身形，踉踉跄跄扑倒在地上，单膝跪倒一手拄地，一只手紧紧的抓住青霖剑柄，喷出一大口浓血，张大嘴急促的喘气，胸口发出如破风箱一般的声音，浑身上下伤痕累累。

    此刻的离渊已经全无气力，连剩余的秘法体力也在没有，但凡现在有一丝，只需用灵觉激引青霖剑身，使得剑身蕴含的灵引在岩修腹部爆发出来，恐怕他的腹部会有碗口大的洞，就可以将岩修置于死地，可能青霖剑不比风水山河图，剑身中蕴含的灵引不计其数，只是如今离渊的秘法修为不够，不能够激发，还不会灵引枯竭的情况。

    一旁缓过气来的岩修此刻脸颊上虽是苍白无比，但是还不至于像离渊那般一副生死不支的情况，与离渊想仿，此刻的岩修也是满脸豆粒状的汗滴，大口大口的呼吸着空气，脸上显示的是一种绝境重生的喜感，如同离渊预测的那般，岩修身上的伤势，虽说是重伤但还不至于为此丧命，倒是现在离渊有些凶多吉少了！

    “桀桀……竟然被你逼到了这种地步，看我怎么折磨你！”岩修有气无力的从破烂的紫色长袍袖子中拿出一张符篆，这次的为一张小一点的黑色符篆，不过威压跟前边的几张无法相比，其中封压的秘法想来也是很少，岩修此刻半死不活的样子恐怕也没有办法使用高级别的符篆了，一旦使用，恐怕离渊没有倒下他先不行了，这符篆威压虽小却足以将秘法枯竭的离渊直接斩杀。

    “咳咳！”吐出两口黑血的岩修已经被青霖剑德阴煞气息冲撞了，但他的脸上还是显现出一点喜色，无论怎样，死里逃生的感觉总让人很喜欢，岩修的样子现在依旧很狼狈，他用手将嘴角的鲜血擦干，举起拿着符篆的右手，拼命的将自身最后的灵觉聚齐来，准备凭借着这最后一击，将离渊的脑袋打开花，以泄自身的怒火。

    “孽障，还敢造孽！”就在岩修举起右手中的符篆，凝聚灵觉直接击出的时候，只听很远处的地方想起一声震耳欲聋的斥责之声，这声怒喝掺杂着秘术，让他原本聚齐的灵觉一瞬间闪开，岩修的脸上显得很是慌张担忧，整个脸完全吓白了，似乎非常怕这声音之人，与此同时，魇月仙子脸上也是显得眉头紧皱，脸上也是担忧无比。

    不过这声喝止并不能让岩修的行动阻止，反倒是他的眼中闪现出决然阴险的神色，有了突然出现之人声音秘术的干扰，短时间之内肯定无法再聚齐足够多的灵觉御使符篆，举起手中的金击子狠狠的击向离渊的脑袋，如此近的距离，远处的那人肯定也来不及阻挡，总之仙子岩修一心只想将离渊斩杀。

    几乎是在同一时间，远处那出现之人跟魇月仙子同时出手，只见那发出怒喝之人，抬手之间发出一道紫色的光芒，速度之快让人瞠目结舌，百米的距离转瞬即到，但是那人的神色显得很是焦虑，这种速度恐怕也不能将离渊从岩修的手下救出，毕竟他离得位置与幻阵之中相距太远了！

    而魇月仙子显得同样的急迫，但是脸上并不是太过于焦虑，毕竟此刻离渊跟岩修二人都处在她的秘法幻阵之中，魇月还是能够翻手之间掌控阵中的局势，只见岩修的金击子在落下之际，整个梦魇幻阵开始急剧的涌动，漫天的雨滴如镜子一般斜斜的击打着岩修的金击子，与此同时更多的雨点如冰晶一般击向岩修的背后，魇月的这一击下去恐怕直接就收了岩修。

    只听噗通一声骨肉碎裂之声，岩修的金击子依靠着巨大的冲力仍然是击在了离渊的身上，庆幸的是方才幻阵之中雨点侧向击打金击子，使得金击子并未击中离渊的头部，而是重重的敲打在他的肩膀处，整个肩膀的骨头似乎都被击碎，想必养伤不会太好修养！

    离渊原本单膝跪着的身子受此一击，整个人无力的摔落在他面前，全身上下伤痕累累，脸颊上血迹斑斑流血不止，软绵绵的一动也不动，手中还紧握着那青霖剑，方才岩修的那一击，他能够感觉的到死亡的气息就在身边这么环绕着，随时都可以将他带走，但偏偏离渊连动动手指的力气都没有，更谈不上躲避了。

    岩修的金击子在肩膀上击下，离渊眼前一黑，意识逐渐的模糊起来，整个灵觉空间都是无尽的黑暗，难道这就是死亡的感觉么，也谈不上害怕，有的只是一种绝望的冷静，在这一刻，离渊的意识中，忽然浮现了两三张面孔，有一向冷艳傲慢的墨菲，不知道她现在是不是开始着手生意场上的事情了，离渊的心中墨菲的分量占得很大，到底为何，连他自己也想不明白。

    第二个浮现的则是，昨天陪伴着去孔子庙的知烟，这个精灵古怪的女子不知道以后会不会很好的照顾自己，她那嫉恶如仇的谈笑让离渊有种不知所措的意味，最后则是还在车中的伊思昭，她或许早已开车回去了吧，希望如此，千万不要来这里来找他……紧随而来的，则是无尽的黑暗，离渊趴伏在地上，失去了知觉……