    第98章 朝天宫

    在离渊的印象中，伊思昭今天表现的很反常，说话语气与往日相比，也显得有些局促，此次去游朝天宫原本是她的提议，但其态度表现的有些过于奇异，当然并不排除伊思昭本身对离渊的好感，毕竟离渊沉稳俊朗的形象，有时候还是招一些女子喜爱，再加上平日风水秘法灵觉的温养，让其气质显得清新脱俗雅然不羁，但想来还未曾与伊思昭到如此地步。

    方才的一番略显暧昧的对话，让离渊心中有些拿不定注意，伊思昭的神情有时候恍惚不定，神色忧郁不觉，但偏偏离渊又不能发现到底哪里不妥，她对伊思昭并不算是太熟悉，此刻她心中想的是什么，他一时半刻还猜不清楚，或许是掺杂着一些其他的成分，正如先前理由对她的印象，伊思昭身上带着如此多的秘密，这些都不是现在离渊可以揣摩的！

    听闻伊思昭最后一句不知所以的话语，离渊沉着脸思索了片刻，却是轻笑一声道：“伊小姐，我想有些事情你可能误会了，我并没有为你做太多的事情，也不值得你如此的青睐，这就像一场梦，也许不是真的！有些事情，无论如何值得我去做，但也有些东西，我永远也无法给予，你是聪明人应该明白。”

    离渊这些话讲完，车子内有很长时间的沉默，谁也不想开口，伊思昭的神情很奇怪，同时也很矛盾，离渊不清楚方才的话她能够理解多少，不过很显然伊思昭没明白太多，她的脸颊几乎能温柔的滴出水来，粉脸微翘似是心中若有所思，呼吸也略显急促，想来心中正在为某事做着挣扎决断。

    良久良久，伊思昭才盯着离渊喃喃道：“我明白，很多事情就算当它没发生过，但也是真的。我希望你答应我一件事情，就像你刚刚说的那样，无论以后我是谁，我叫什么名字，来自什么地方，希望我还是你雨夜救下的伊思昭，你能做的已经够了，我没别的想法，只是我或许会对不起你……”

    说到这里她的声音渐细渐悄，已经说不下去了，车里的气氛终于变得暧昧，弥漫着萌动的情怀与难以形容的欲望。

    车子继续在街区内前行，在这种氛围内，终于来到朝天宫风景区大门外，在停车场倒车停好，离渊的脚却没松刹车，人也坐在车上没动。伊思昭浑身好像有些软绵绵的，全无半分气力，脸色时好时坏，眼神闪烁之间，好像已经探知到了离渊没能得到的消息，以商量的语气说道：“离渊，咱们别下去了，这一路上我有种不好的预感，总感觉有些事情要发生，难道……女人的直觉可是很灵验的，你相信我吧。”

    离渊轻微的皱了一下眉头，对于伊思昭矛盾的话语有些不知所措，今天约自己出来的是她，现在不想再继续逛下去的也是她，想必她对自己隐瞒了一些东西，只是伊思昭却不想解释，只把这些原因推脱到直觉的身上，与此同时，离渊在生死间穿行的经历，也让他察觉到了内心一丝不安的气息！

    今天恐怕真会出些什么糟糕的事情发生，是福不是祸，是祸躲不过，离渊虽然不知道会发生什么，如今也只能将计就计随其自然，倘若强行的进行改变，或许会导致事情的恶化，况且到现在也没有任何的迹象，能够表明今天会出现什么大事，想到这里离渊有些自嘲的气息，过于谨慎了吧，还带着点杞人忧天的气息。

    尽管一路上伊思昭的神情恍惚，话语之间意有所指，显得有些心不在焉，离渊心中思量了一番，装着不在意答道：“伊小姐，你压住手刹了，咱们下去吧，反正好不容易来一次，朝天宫这块不算是太大，咱们转一会就回去，应该不会耽误太多时间的！”

    伊思昭这才意识到自己的失态，她娇柔的左手刚刚一直按在离渊的右手背上，同时身体也在不知不觉中倚了过去，胳膊肘压住了停车手刹杆，她脸色一红赶紧坐直了身体，伸手轻轻一捋额角的发丝，掩饰略显慌乱的神情，离渊脸上如平常一般笑着，心间却已经默默的开始筹划起来！

    两人下车沿着景区新开的街道，两边都是仿古的建筑，与孔子庙的地方相差无几，只不过多了几处牌坊跟宫殿特色的古代建筑，大概就是新建的朝天宫了，伊思昭跟随在离渊的旁边，二人路过那景区门口中间的牌坊，古韵依然，书香四溢，朝天宫四周还有一些复古的书院，虽然在当代社会古文书院显得不文不类的，但不可否认朝天宫氛围独特无比，比之孔子庙的古玩街市是另一番面貌。

    明朝金陵鼎盛的时期，朱元璋御赐朝天宫为最大的皇家道观，同时也是皇族礼拜诸神的道家道场，此举对后世的影响很深远，到现在朝天宫的这片区域，有很多穿着道袍的道士以算命求签卜卦营生，到底是不是真的道士先不说，离渊先前就已经听刘枫说过，这里有些道观的道士品相还不错，其中不乏有真才实料的存在。

    伊思昭虽然不是第一次到这里，但女子对朝天宫的兴趣应该不会太大，对这里的环境反而是比较陌生，一路上反倒是离渊小心的领着她，二人从正中的牌坊进入，接连进了三重门，边走边看，站在第三重门旁驻足读一副对联：神之格恩其功在道，皇之灵韵其德动天，过了这几重门，侧门一处古老的牌坊柱上更有一幅口气大的对联：江南佳丽地，金陵帝王州。在牌坊下回望街道中间的行人，熙熙攘攘不输于夫子庙景区。

    在此地众多的游人看来，离渊跟伊思昭的关系，好像是刚刚结完婚度蜜月旅行的小夫妻，夫唱妇随，在一起游览的过程中，伊思昭带着眼眶很夸张的墨镜，穿着诱惑的服装，紧紧的挨着离渊，这种低眉顺眼的态度，可是比昨天拉着知烟逛夫子庙要好上太多了，行走在人群中，看着旁人羡慕的目光，离渊的心中也有了一点想法，其实将伊思昭当做伴侣也当真是件很幸福的事情。

    离渊的思想有时候很传统复古，有时候却能够接受很激进的思想，在他看来，旅游泡美眉总得讲究点小资请调，营造浪漫的气氛，下一步才能水到渠成，更何况是与伊思昭这种别具魅力的女人一起游玩？假如大白天一见面就开房间上床，那是夜总会里叫来的小姐！现在他心中很是坦然，既然不知道等会将会发生一些什么样不可预测的事情，为何不享受现在的每一刻时光。

    先不论伊思昭心中是如何的想法，她一进朝天宫的范围，就很自然的双手挽住了离渊的左臂，温柔的酥胸软软的贴在他的胳膊上。离渊却微微一耸肩，一股力量把她震开了，从风水师的随机应变来看，离渊当然不能让她抱住自己的胳膊，那种姿势下遇到突然袭击太过危险，但又不能显得太生分，所以自然选择了最“恰当”的保护姿势，这种姿势既可以迷惑外人，同时也能够恰如其分的趁机观察四周的人群，如此大的人流量，离渊也不能完全的确定到底有没有再跟踪。

    朝天宫外围的景区外有棵参天大树，下边是一把巨大的心形锁，两旁有红绳吊着的铁链，铁链上挂满了密密麻麻的各种锁头。这是一种不知从何时流传开的讲究，叫“情人锁”，不少风景区都能看见，是情侣之间表达心意的一个小节目。

    不起然的买一把锁打成结，锁在铁链上，再把钥匙丢掉，将来若变心的话，则需要再将这把锁打开，以示我心不变云云。景区以此为生的人还不在少数，有需求就有市场，附近有不少兜售锁头的小贩，一边揽生意一边向过路的情侣介绍同心锁的讲究。商场里卖几块钱一把的锁头这里卖二十块一个，而且还不能还价，只要一侃价，小贩就会用当地的语言反问道——真情怎能打折呢？

    伊思昭见状什么话都没说，也从小贩手中买了一把锁，默默的锁在了铁链上，将钥匙顺手给扔了，然后眼光若有其意的看了离渊一眼。离渊却是笑着看向她，而后的动作却让她大吃一惊，只见离渊一伸手，上前不知道使用何种方式，就把锁头打开摘了下来。

    对于这种情况伊思昭显得有些目瞪口呆，等反应过来表情都快哭了，微红着眼圈问道：“离渊，你这样做是干什么？这些是我自己愿意锁上去的，又没让你怎么做，你为什么要多事把它摘下来？我知道你本事大，但也不能……”

    离渊只是赶紧轻轻拍拍她的肩膀，凑到耳边低声道：“你先别生气！我告诉你一个真相，其实很多的游客没有注意到，锁根本不能挂在这里，这处地方的锁如果我没猜错的话，一段时间之后，会被景区的工作人员扎开收回的，我不知道你刚刚许了什么愿，但是你把锁放在此处，十有八九过些日子就没了。”

    伊思昭抬头讶道：“哦我明白了，你说的话也确实有道理，但你干嘛要说穿呢，就让我图一个心里安慰也不行么？况且这里挂锁的其他人，也正是如此的心理。”离渊嘴角一弯轻轻的笑道：“可是今天不同，我在你的身边，朝天宫景区里边的把戏既然被看透了，就不能骗你，总的要把实话说出来。这把锁头还是你的，想锁在哪里，怎么锁，仔细再想清楚，最好不要随大流都锁在此处了。”他将那把精致的黄铜锁头又还给了她。

    离渊说完这些，又继续带着伊思昭游览朝天宫，四处的书院性质的宫殿排列有序，来到朝天宫最深处的主大殿了，此处的游客有些稀少，现在也不是什么旅游旺季，很多人到此处一看就回去了，倒是让离渊伊思昭二人落得清静，四周仿古气息的大殿连带着不少身着古装的人，四处的游走，书生气质的白衣，道士宽大的青袍，在二人的眼前来回的晃荡，恍然如穿行在历史长河中一般，意境深远。