    第164章 金陵旧居

    醒来时分，时光流转。

    时间慢慢的周转着，却又像是不变一般，那池中之水涟漪斑斑，除却水流声再无其他，这一秘法之梦竟沉睡了半夜而定功夫，半夜时分，离渊人待在暖池中，慢慢的一场静坐感悟颇多。

    临到午夜四更天的样子，离渊这才从温泉场中慢慢地走出来，已然将身上的着装重新换了一番，正是一身浅白色的复古中山装，后边随意的缚扎着包裹行装，然而走到大厅即将出门时，却见那个叫程宏的大堂经理走了过来，看样子似在原处已经等待很久了，只待离渊出门而去，走上前来的程宏恭恭敬敬地送上一张金色卡片：“这是主人特意吩咐赠送给您的，凭这张金卡您可以享有在此享受完全免单的特殊贵宾待遇！次数不限，消费金额不限！”

    “替我谢谢你们主人高羽！不过这卡……！”离渊闻言脸色变了一番，皱了皱眉头，心说高羽当真算的上是一掷千金了，这娱乐城中的东西不说其他，单说酒水的价格就可以抵得上普通市民一月的消费了，这高羽送的这个礼物份量不轻啊！

    “主人特别嘱咐，让您务必收下！‘李元’先生，您就不要难为我这打工的了！”程宏听了离渊的话，弯着腰扮出一副愁苦的面孔，似乎离渊不收他就会大难临头的模样。“那我就不客气了！”略微的想了想，既然高羽想用这种手段，离渊则是不介意狠狠的砍一把，微微一笑从对方手里接过金卡，信手放进衣袋里，转身走出了这娱乐城，出门之后并未直接回去，这一次回家，离渊依然很谨慎。不论有没有人暗中跟踪，他还是兜了个圈子用种种手段甩脱可能有的人，防止有人在背后跟踪自身，等确信无人跟着，这才趁着夜色朝南京自己宿租的住所方向奔去。

    时间冉冉一来一去，不知不觉间，离渊离开南京有些日子了，房租他续交到了年底，女房东想必不会另外将他的房子租出去，也不愁这段时间没有地方去住，在南京也是很少有几天回去，大部分的时间这所房子都是空闲着的，当做存放一些东西物件的储物场所了，今天要回“家”，是因为他现在确实是无处可去了，刘枫的事情刚告一段落，离渊也不得去亲自找他，要不是知烟出事，他不一定会这么快回到南京，事实上他早就想回去了，毕竟有些牵挂，这牵挂也是若隐若现的不易捉摸，长年担忧习练秘法，也不曾静下心来慢慢的思考这些事情。

    前文也曾简单的介绍过离渊在金陵旧居的环境，这处地方离繁华的市区有段不远不近的距离，但幸在交通便利，地气风水也都还不错，山清水秀环境还吸引了附近有几个学校在此安营扎寨，离渊选这房子的时候，还有一段不大不小的故事，只是在以往的经历中显得不重要，没有时间叙述，离渊如今所在的房子房东是个女子，在楼下经营一间不大不小的餐馆，店铺整体上下只有老板娘一个人，顾客也主要是学生，忙碌倒是称不上，离渊所住的房子是楼上空闲的一处住所，那女房东用不了这么多的房子，就在外租了出去。

    说起这女房东，离渊多少有些欣赏跟一些不易表露的见解，离渊慢慢的抹黑走在路上，嘴角带着一番笑意，回想到了先前的一些经历，还记得当初离渊离开九顶山，在金陵救了伊思昭之后，没有停歇的就去顺着河岸看房子，堪舆风水的路途上就发现了这家餐馆，这家餐馆起初就使得离渊吃了一惊，因为这餐馆不偏不正的建在一处藏风纳水局上边，养心居住极其的适宜，巧合的是，在这餐馆的门前正贴着一处租房的公告，没有再多做其他的考虑，离渊就选择了此处作为暂留地。

    另外这吃惊的原因不光为此巧合，当离渊进入这餐馆询问租房事宜的时候，就见这家面馆的老板娘眉目不清楚，不知道称呼她为“老板娘”合不合适，因为这家店里根本就没有“老板”，只是这样一名二十五六的女子在经营这小店，让离渊问询住宿的这些事情，多少有些讶然，这种场景恰好像以前赶考书生借宿一般，离渊脸皮虽然不薄，但是还有些掩饰不住的尴尬，倒是那女子款款大方，没有任何的失当之处。

    以往来看，二十五、六岁正是一个女人的黄金岁月，浑身上下都散发着成熟的味道，正值魅力的颠峰。当时的离渊也才是刚出林野，步入红尘之中，缺乏充分的词汇去形容一个充满魅力的女性。只觉得她的眉是略弯的，细长的眉梢有一种挑逗的韵味，她的唇是粉红的，红润中微显饱满的唇线有一点诱惑的气息，鸭蛋脸在下巴的位置稍尖，秀美中带着一点俏丽。最主要的还是那双眼睛，单眼皮的女人有时候媚态更足，充满灵动的眼神如有波光流转，一般不足然，和她对视时竟不由自主的心跳加速，普普通通的家常衣服在她的身上也是韵味十足。

    后来-经过居住的了解，离渊也多少听到了一些关于这名女子的风言风语，好像还是这一带有名的俗世西施，当然这些事情都是后来离渊知道的，传闻真假也不知道，只因离渊大多回来住的时候都是午夜偷偷摸摸的回来，与那女房东见面次数总该就收房租那么几次，那女子当真是韵味十足，看女人的美丽与不同，当然要从底部做起，看女人应该从下往上，先看腿，后看腰，再看胸，最后才是脸蛋。离渊当时确实多少有些不太会看女人，总的来说这女房东算的是是对“性感”的最好诠释，妙浅语、墨菲以及伊思昭当真也算的上少有的奇女子，但在这方面与其成熟韵味相比，则是差了一些，她给人的感觉是娇艳欲滴，就像——就像熟透了的樱桃！看见她我又联想到我所认识的其它美女，比如说妙浅语，与之相比她们更像略显青涩的蜜橘，还欠那么点火候，至于夏达完全是刚刚败了花结成的小骨朵。

    一般而言，看女人应该从下往上，这样观察之下就会发现女人很耐看，越看越有味道，第一眼之间离渊也有些呆住了，越美丽的鲜花，或许就会有毒蛇在守护，美女也是这样，离渊那个时候还也只是刚认识伊思昭，还未曾懂得这个道理，不过一联系到这个老板娘承做了一个房子，竟然买了一处风水如此佳的房子，不知道有什么特别之处，离渊也暗中查看了不少次，还是没看出什么门道来，当时虽然这种看人的方式显得不太礼貌，可是老板娘大概是习惯了，见离渊盯着她看，还冲他笑了笑。

    当时不过离渊当然不会有什么不切实际的想法，老板娘房租也很少催，离渊只是简单的说了一番话，将住房的事情给订了下来，那老板娘在离渊看来至少对房客会很挑剔，相反的，那老板娘对离渊也没有什么要求，话也不多，房租的事情订下之后的日子，除了收催房租之外，更多的时间则是见面一笑打个招呼，二人也没有过多的交往。

    四更的天，在南京的小巷路上，已经有了一些上早班的人了，稀稀拉拉的人在班上走着，离渊慢慢的跺在路上，算算日子，他离开“家”到现在已经有快一个月了，原以为自己的那套房子根本没人住，结果出乎意料，离渊一进屋就现不对，一般而言，空闲了很长时间的房子与一直有人住的房子，给人的感觉当然是不同的，至少在人身上的感悟就能够分辨出来，这也就是通常所说的“人气。”它其实没那么玄，别说离渊这种秘法高手，普通人都能感觉出来。

    离渊对于最熟悉的环境自然格外敏感，虽然他自己在这所房子里边住的天数能够数出来，但是印象中还时刻停留着对那些过去布局的认识，离渊第一时间不仅察觉到这里有人住，而且不是住了一天两天了！谁呢？虽然现在四更天的整个屋子都是黑乎乎的，但是离渊只是大概的看一眼就知道，这客厅里的布置变了样，离渊心中诧异道，不会吧，这才几天没来，那女房东就把房子租给外人了，更让离渊不解的是，这外人看起来很像是一个女子，因为空气中漂浮着若隐若现的女子香气。

    离渊当初会选择这套房子，除了女主人看着比较顺眼之外，有些原因也是这房子内部的装修很不错，那女子非常的懂得品味，房子的地板与墙面乳胶漆档次都不低。但几乎没什么多余的家具，更多的原因则是原先根本就没人住过。客厅里只有一套仿清代黄花梨风格的椅子，包括一张长椅与两侧的一对单人椅，还有中间一张长方形的茶几。

    这套家具虽然不是真正的清代黄花梨古董，但仿制相当精致，做工与用料都非常考究，看似不张扬奢华。其实价值不菲，放在哪里都婆档次。这套家具孤零零放在东墙边，显得整个客厅非常空。这套屋子不三室两厅两卫设计。尤其是客厅比较大，南面是阳台。厨房与餐厅一体在北面。离渊住进来之后，在附近的大型市买了一张清漆木餐桌与四张凳子。将将可以坐下四个人吃饭，但从来没有坐满过。

    离渊本人是一个风水江湖人，秘法修行难掩俗世，或许是家中少爷出身，平日很少手中沾染厨房的火气，但这不代表离渊不懂得做饭，早年在外游荡的时候，离渊就常常在深山之中烧烤一些知香的野味，而如今身在南京则是少了很多闲情雅致，自己不做饭也不太喜欢坐在厨房里吃，虽然餐厅与厨房是一体设计，有足够的地方坐下吃饭，但总是觉得有些拘束，心中有点放不开。