    第174章 山雨欲来风满楼

    说完这番话，离渊盯着夏达轻轻的叹了口气，在她小脸上轻轻的捏了一下，夏达是个爱动爱玩的女子，所作的事情大部分都是依靠着自己喜好做的，她跟其他人不同还很年轻，有她以后的很多路要走，离渊觉得自身的责任的挺大的，到现在他才是算是明白，夏达的奶奶将她放到南京的原因，既不是为了家中事情多管不住夏达，也不是为了上海那什么珠宝会，更多的是让离渊好好的教育夏达，免得她走上歧途，徒增悲哀。

    离渊手轻抚夏达的小脑袋后侧，在她沉香穴处轻轻的按了一下，夏达便是沉沉的睡了过去，这一睡恐怕要到明天中午才会醒来了，也该让她好好休息了，离渊将被子替夏达掩好，便出了门将厢房的门拴好，飞身前去找寻丰虚道长去了。

    通过方才丰虚道长的话语，离渊也知道了上次为救知烟，与那杜应轩的斗法过程中，当时在场的几人都是风水神识境界，背后的来源更都是深不可测，被人探究了他的秘术来源，也就是说寻龙宗的宗门传人可能已经被人知晓了，这番境地使得离渊心中不由得沉了下去，其实他当时与那杜应轩斗法并没有什么寻龙宗的秘术，一直用的是符币阵法，唯一的可能便是手中的宝剑被人认出了，古剑青霖一直是冷谦的佩剑，而这些年冷谦的行踪早已不为人所知，恐怕离渊会被认为是寻龙宗的传人，这是人之常情的事情，丰虚道长所说的那些人，八成就是以前围剿灭派的那群风水江湖人了。

    “那丫头就是葛鸿说的‘无心道人’的后代么，看上去一点也不像啊，那章夫人还真的是挺信任你的，把乖孙女交给你来看关，却不知道你最近也是，泥菩萨过江自身难保了，离渊你真的是有些太不小心了，”丰虚道长看着神情带着些沮丧的离渊，开口说道：“你也不必想太多，最近这些天我可是没白忙着，我替你掩盖了不少的事情，现在外界传的都是猜测而已，没有确实的信息。”

    “恩，谢谢前辈了，给您添麻烦了，我当时斗法的已经很小心了，一直用你当初给我的符币做诱饵，摆了一个风水困局，侥幸的胜了那杜应轩，却没想到我手中的青霖剑会留下踪迹，现在我也想不通到底哪里出了毛病？先前的时候，你不是说古剑青霖没有几个人见过么，怎么还会被人一眼看透那宝剑的来源。”离渊脸上带着懊悔的神色，这一点恰恰是他想不通的，这些年来，见过的秘法高手也有很多了，谁也未曾看出过他那把宝剑的来源，单单在这个时候露出了端倪。

    “呵呵，这也由不得别人不生疑，整个风水江湖之中，单论剑之类的风水法器，能够克制玉逍门的‘血月弯刀’，又能够与高氏一族手中传承的光剑‘承影’不分伯仲，这样的宝剑也就那么几把，而你恰恰是没有来历的秘法风水师，再加上那把剑是青色的古剑，这样一番猜测，稍微有些心机的人恐怕都会往这方面扯，只不过这些现在外界传来都是猜测，都还没有一个定论，我相信那青霖剑已经被冷谦改造个七七八八了，就算是他的前一任主人在的话，恐怕很难能够分清楚，更何况单凭打斗哪能懂得。”丰虚道长几句话，便将离渊心中的疑点给完全的解除了。

    但是听了丰虚道长的话，离渊的心中更是不由得沉重起来，当初在九顶山的时候，葛鸿千叮咛万嘱咐不让离渊将寻龙宗的身份暴露出来，而今离渊却是为了救知烟，不小心遗漏了一些细节，再加上当时斗法的时候，听风水神殿时无道几人的态度，这南京似乎有什么风水江湖大集会，离渊的身份早不泄露晚不泄露，偏偏这个时候出问题了，如今在南京的风水江湖人士很多，恐怕就算是不信也会适时的去考证，难保杜应轩等人不会挑拨，这样下来就算是假的，也有可能被搞成真的寻龙宗余孽，更何况离渊的确是寻龙宗宗主冷谦的嫡系真传。

    “既然这件事是晚辈做的，晚辈自会一力承担，不会连累道长，只希望道长能够照顾好我身边的人，不让他们遭受这风水江湖的残害。”离渊迟疑了一下，义正言辞的说道，他现在唯一感到愧疚的就是对不起冷谦，对不起寻龙宗的传承。

    “傻小子，如果真让你一个人去送死，我还用费这么大的劲么，还用的着伪装成这幅样子么，这件事你放心吧，我已经跟葛鸿商量过了，已经想出了一道妙计，这次定要在高千秋的开宗典礼上，摆下个弥天大局骗尽这风水江湖的人……你小子也当真是不负众望，冷谦跟葛鸿都没有看错人，你竟然在没有人护法的情况下，直接晋升到了神识境界，真是让老夫好奇，也值得老夫帮你这一把了。”丰虚道长一手抚须道，望着离渊脸上带着一丝赞赏的神色。

    “跟葛鸿布置一个骗局？高千秋的开宗典礼!高千秋莫非也是宗师级别的，怎么选择在这个时候开宗典礼呢！”离渊听了丰虚道长的话语，顿时脸上的表情由抑郁转为惊讶，不明白那丰虚道长这般说的缘由。

    “高千秋是高羽的老子，也就是当今南京风水江湖的土皇帝，谁见了他都要让三分，与冷谦算的上是同一时代的秘法风水界高手，至于开宗典礼，谁知道这老家伙发什么疯？”丰虚道长说道这里，脸色对他没有任何的好看，似乎高千秋在某些方面惹到了他。

    “难道丰虚前辈说的是这些天南京的集会，当初在与杜应轩斗法的时候，我就听高羽说他负责一个什么样的集会，当时还有三个人代表风水神殿来观礼，他们难道是为了高千秋的开宗观礼，这样也太过于奇怪了。”离渊迟疑了一下，不确定的道。

    “这个没有什么意外的，高千秋曾经是风水神殿的‘黄’阁阁主，不过如今早已推掉了这位置，否则的话，他也不会选择开宗，高千秋是水宗宗派之首—碧元门的长老客卿，一身秘法深不可测，选择开宗大多也是为了不寄人篱下，此人行事虽然令人不耻，但为人算的上是数得上的英雄豪杰，高羽能够在神殿很年轻的就占着高位，也是高千秋的原因。”丰虚道长给离渊解释道。

    “原来是这般，不过那高羽当真秘法出众，我看他的年纪不比我大多少。”离渊若有所悟道，但是丰虚道长没有向离渊更深层次的解释，也没有说起他布的局。

    “高羽比不的你，他从小洗练秘法，也有他老子教，而你不一样，你比他年轻，而且完全都是自己一步步生死中决斗，拼杀出来的，你的成就将来要远远的超过他，高羽根本不值得你将他当做对手，你的眼光自可以将他忽略过去，你是寻龙宗的下代宗主，完全不必关注他。”丰虚道长毫不客气的道，如今高羽已经是风水神识境界，但丰虚道长完全不看在眼里。

    离渊一听这话，心中是苦笑，那高羽足够棘手了，丰虚道长说的话他也只能够当作是半真半假的，做不得真，此刻那丰虚道长似乎有什么话语要说，却又好像难以说明的样子，离渊直接道：“道长有什么话语直接说就行了，不必有什么不妥之处，晚辈一定悉心听从。”

    “唉，这个事情嘛，倒是我自身的一件私事，愿不准备对你说的，可是既然你说出此番话，我只是想问你，你最近是否还见到过伊思昭呢？现在还恨这个人么？”丰虚道长长叹一口气道。

    听到丰虚道长的话语，离渊心中恍然动了一番，这些日子他尽量使得自身不去回想那道美丽的倩影-----如同戏剧舞台上美女脸谱一般的精雕细琢，一身倩影站着月光下，娇媚的脸庞在月光下显得更加的妖艳，细细的柳叶弯眉，娇&amp;嫩双唇处的唇彩是暗红色的，笔工画的极为夸张，同时一双诱惑力十足的双眼眼影处，依旧是夸张的暗红色，上下眼影涂得深深长长的，显得妖异妩媚，比之一些戏剧脸谱更为夸张，艳妆画的极为妖艳，暗红色的眼影笔工画到了脸颊边，衬托出整个眼睛那种勾人魂魄的诱惑感，显得整个脸都是修长无暇！

    伊思昭自从那天在河堤大坝上边，与岩修设局狙杀离渊，到如今，离渊已经很久没有见到过她，也刻意的约束自己不去想她，不去记挂这个名字，但夜深人静的时候，离渊还会时常挂念起她，从旁人只言片语的话语中，伊思昭往往被人无端的流言中伤，最后一次听到她的消息，还是小画当时无意中提起的，伊思昭回家去了，抑或者是出国办一些自身的私事，但具体的去处，离渊也未听别人说过，更未去打听这个女子。

    “伊小姐或者回家中办事了吧，我自从起身往拓塘镇之后，就再无见到过她，如今不知道道长为何提起这件事情。”离渊等了一下，回答道。

    “也没有什么，只是想起了这个丫头，她其实算的上是一个苦命的女子了，跟她母亲一样，年轻美丽却得不到好的归宿，不过伊思昭最起码还懂得去追求，她母亲却是不敢勇敢的面对，离渊，你现在是不是还在恨她，恨她当时差点杀了你，直说无妨，我又对你怎么样？”丰虚道长眼神带着些无奈说道。