    第136章 无量殿阴云

    离渊并非是没有见过世面之人，但在以往的认知加上过去的遭遇之中，却是从未见到这样的事情，只觉西门家族禁地山腹中的这宫殿深处妖气笼罩，烟云虚浮之际带着点湿气，地气完全被前方的不知名事物掩盖，心里不禁有些担忧，口中冥想了着：“西门家的山腹中竟然有如此千奇万怪的去处……表面的建筑是明代的宏伟宫殿，怎么地气之中带着这么些的湿气？”

    这等气势宏伟奢华壮丽的建筑，倘若出现在地面上也并非少见，但是当这片建筑群出现在西门家族禁地的后山山腹中，就显得有些不文不类，倒像是将一整座道教古殿安放在了山洞里，地气与山腹中的阴气掺杂，一时之间涌动的阴气如河流般冲击着离渊的灵觉秘法，让离渊感觉很是不舒服，但又说不出到底哪里出了毛病。

    至于那老妇人倒是没有表现出太惊讶，想来先前已经不止一次来过这里了，那西门御表现的就没有那么镇定了，他经历了世俗的噪杂，心性还未曾沉淀下来，现如今西门家族早已没落，原本家大业大的家族也如百足之虫一般，

    心里正在为家财入不敷出焦躁，如今见了禁地后山中这古代的建筑气象万千，犹如梦中仙境，不知里面都藏了些什么前朝的秘器，他见此景也不禁心动起来，当即就要撇开二人到前边的建筑群中一探究竟。

    老妇人好似知晓西门御心中所想，嘴角浮起一丝笑意，似乎也在为西门家族如此硕大的家业心生乐意，只见老妇人嘶哑的声音轻声咳了一声，在这山腹中回荡了良久，领着离渊二人向不远的前方奔去，刚一抬脚就发现前面的宫阙楼台有隐隐黑气，殿顶抱柱之间有一些属阴的昆虫宿居，离渊跟西门御当时都是一怔，眼睛看的真切都是一些见不得光的蜥蜴蜈蚣之属。

    还未等离渊二人反应过来，那老妇人从陈旧的衣衫中抓出一把散发着恶臭的黄色粉末，朝着前方撒去，粉末借山腹中的阴风一洒而散，西门御也知道前方的那些毒虫不好惹，只好捺下性子等待毒虫散去，离渊借此功夫仔细打量了一番山腹内的地形和建筑结构，以便应对一些突发事情。如此捺着性子等了多时，那些黄色的粉末倒像是毒虫们的克星，一炷香的功夫，宫殿前方的道路便被清理的干干净净，老妇人当下一同带着离渊二人迈向那山腹中的住所。

    离渊和西门御二人差不多也是头一次见到如此雄伟的地下建筑，皆是啧啧称奇，更按捺不住心头的狂喜。尘世上只有封建帝王才能住这种屋檐用龙蟠修饰的居殿，除此而外，仅有释、道、儒三教的俗世道场可以拥有如此龙蟠修饰的殿堂，大部分建造在名山大川的洞天福地里。没想到这金陵的一处不知名山腹中，竟然会存在这样的一处居所，比起那些名山大川里的佛道名胜宫殿来，也是有过之而无不及，真不愧是“俗世尘缘断不尽，互有神仙下凡来”。

    老妇人颤颤悠悠的身子没有任何的停顿，紧随着用手中的拐杖敲开了最外边的一扇大门，进了最外边这道大殿，只见里面的四角吊着八宝琉璃盏，还燃着的约有一半，火把灯盏照耀之下，殿中光影一派恍惚。这殿内只有一根朱漆抱柱，上面横托六道圆木梁椽支撑，是古代宫殿建筑中罕见的一柱六梁，大殿的面积比离渊自己原先设想的要小很多，多少有些失望之意，其中的主殿，则应该是有柱无梁，取道家“无量”之意。

    见到这道家气息浓郁的殿堂，离渊忽而想起了原先在七层琉璃塔的侧身上边看到的浮雕，上边的浮雕有一层刻画着一个悲天悯人的老者，装束打扮也像是道家的装扮，离渊的心底忽然涌上一个心思，会不会传说中，那传授那景鸾道人风水秘法的老者，与建造着山腹地宫的人是同一时期的什么人呢？

    离渊的这个念头稍纵即逝，还未反应过来，就被壁上那些彩绘吸引住了，镶嵌着好多点缀用的玛瑙的墙壁，被火光辉映，显得溢彩流光，看得离渊身旁的西门御眼都直了。其实以离渊鉴赏古玩的眼光看来，这座宫殿中真正值钱的宝货不多，顶多算是稀少而已，剩下的这些在当时明朝建造的时候都不算什么，可时光推移，到了如今的年代，几百年前的一些普通之物都是宝贝了，包括那些焚香的鹤形铜炉。

    而离渊的眼光却是没有停留在此处，而是越过眼前的前殿，向紧闭大门的后殿奔去，他此行的目的是为了了解‘宝塔镇妖风水困局’的来源，自然不能被区区一座前殿里的一些明朝古物给吸引住，离渊跟老妇人没怎么停留，听闻着穿山而过的阴风声，二人中穿殿而过，直奔后面那片殿堂。

    穿过三重殿堂之后，就已身在中央处的无量殿了。那殿正处在一处岩洞之中，殿前是个宽阔的平台，周围有镂空的汉白玉栏杆，后面就是山体内的暗青色岩石，将无量宫主殿之后的后殿封死，以宫殿结构推想，里边的空间还有很大的剩余，不知晓其中是否还有一些岩层掩饰。

    离渊侧身看了看来时的路，涌动的地气将离渊的灵觉秘法扰动着，初始的那种灵觉别吸附的感觉越来越强，倒像是磁铁在吸附细小的铁屑一般，离渊只感觉灵觉有些弱小，有种身不由己的感觉，山腹中央的无量殿前方有一处四米见方的庭院，刚好有座拱桥，桥下是深不见底的水潭。以前应该有喷泉涌出，从高处经过一处处亭廊流到山外，使这明朝建筑群众里增添了山水林泉的意境，可如今泉水早就干涸了，只剩个空潭黑洞洞地陷在殿前的山坡上。

    前方的无量殿那和山石同色，墙上刻着古朴的图案和花纹看上去并不辉煌，但是一眼过去，这建筑群蕴含的风水之意到显得刚正不羁，却是使得四周的阴气都似乎为之一散，不能笼罩着这片区域。其中建筑群中的主殿有近百十丈之高，全是极为坚硬的深海青岩筑造而成，壁岩雕亥无数，刻刀的线条简略粗糙，那股沧桑感扑面而至，历经数百年上千年，依旧完好如初。

    无量殿前青石殿前刻着的是数副人物的肖像的时刻，不同于的先前在七层琉璃塔上边看到的东西，在琉璃塔的塔身上边的浮雕是七副人物的画像，而今这无量殿前的数副画卷，一副一位身着麻衣道袍的老人在观山望气，双目失明，第二幅雕刻则是一位年轻人肩负着一只英雀，手中捧着一只鞋在向老人问话，第三副雕刻叙述的则是年轻人搀扶着老人向着一个入口的深洞走去，第四幅图讲的则是一个奇形怪状的巨石状立柱，在画面中显得突兀独特，或许是时间太过于匆忙，后边的一些雕刻没有图上去，留下一片无言的空白，留给后人评观，也没有说那老人跟那年轻人的后果如何。

    离渊见到此图，这还算是其次，离渊见到这幅图画，第一反应不是西门家族之类的琐事，也不是石塘镇的宝塔风水困局，而是心中偏差千万里的想起了一件历史上一件颇为有名的悬疑典故黄石公传法。

    黄石公的典故自古历史上广为流传，比景鸾道人存在的明朝要早上千年，早在西汉的时期，张良在下邳闲暇无事。有一天他到下邳桥上散步，碰到一个老人，穿着粗布短衣，走到张良旁边，故意把他的鞋子掉到桥下。然后回过头来冲着张良说：“孩子！下桥去给我把鞋子拾上来！”张良听了一愣，很想打他一下，但一看他是个老人，就强忍着怒气，到桥下把鞋拾了上来。那老人竟又命令说：“把鞋子给我穿上！”

    张良一想，既然已经给他拾来了鞋子，不如就给他穿上吧，于是就跪在地上给他穿鞋。那老人把脚伸着，让张良给他穿好后，就笑嘻嘻地走了。张良一直用惊奇的目光注视着他的去向。那老人走了里把路，又折回身来，对张良说：“你这个孩子是能培养成才的。五天以后的早上，天一亮，就到这里来同我会面！”张良跪下来说：“是。”

    第五天天刚亮，张良到了下邳桥上。不料那老人已经等在那里了，见了张良就生气地说：“和老人约会，怎么迟到了？以后的第五天早上再来相会！”说完就离去了。到第五天早上，鸡一叫，张良就赶去，可是那老人又等在那里了，见了张良又生气地说：“怎么又掉在我后面了？过了五天再早点来！”说完又走了。

    到第五天，张良没到半夜就赶到桥上，等了好久，那老人也来了，他高兴地说：“这样才好。”然后他拿出一本书来，指着说道：“认真研读这本书，就能做帝王的老师了！过十年，天下形势有变，你就会发迹了。以后13年，你就会在济北郡谷城山下看到我——那儿有块黄石就是我了。”老人说完就走了。

    早上天亮时，张良拿出那本书来一看，原来是《太公兵法》！张良十分珍爱它，经常熟读，反复地学习、研究，至于张良成名后的事情，自是不必再多说，凡是对历史稍微懂得人都会对此有所了解的。

    张良始终不忘那个给他《太公兵法》的老人。13年后，他随从刘邦经过济北时，果然在谷城山下看见有块黄石，并把它取回，称之为“黄石公”，作为珍宝供奉起来，按时祭祀。张良死后，家属把这块黄石和他葬在一起，自此世间便有了黄石公的传说，那送张良兵法的老者真实姓名倒是再也无从考证了，不知历史上的这一刻为什么会有隐晦的历史盲点。

    离渊想了想，又紧接着摇了摇头，不知道数百年前这小小的石塘镇到底发生了什么事情，使得七层琉璃塔跟宝塔封妖的风水局都出现在这里，不过这几幅图出现在此处，离渊心间又想起了先前在石塘镇听到的那个传说，让离渊感觉心情大不相同，那肩旁站立着一副英雀的年轻人看年纪人好像是景鸾道人，如果是景鸾道人的话，那么传说中传授景鸾秘法风水的老者定是西门家族的先人，按理说不该如此，倘若真如这样的话，为什么西门家族的人会在风水道路上一败涂地，落得如今的地步。

    思虑丛丛，离渊到西门家族的目的就是为了探究石塘镇不为人知的秘史，却未曾想到竟然越探查事情纠缠的越多，到现在离渊也有些拿不准到底传说是真的，还是眼前刻画的这些浮雕是真的？看无量殿前的浮雕，第三幅图画上那深不见底的洞穴正是宝塔镇妖所在，好像是老者跟景鸾道人一起下的那深洞，不过历史上到最后一点是肯定的，那老者死在了洞穴之中，而景鸾道人完好无损的生存下来，并且获得一身风水秘法，在风水江湖上开辟了一片不低的奢望，而老者的后代西门家族却是每况愈下，风水秘法的传承近乎断绝。

    稍微思考一下，就能够猜出事情不是石塘镇的传说那么简单，二者之中肯定有一个假的，倘若西门家族后山禁地上刻着的石雕是真的，这景鸾道人布阵宝塔封妖风水局的传说就是有人故意捏造的，但故意捏造之人到底是何居心？一时之间离渊心中顾虑匆匆，犹豫着要不要推开这中央的无量殿楼阁。