    第157章 无穷剑影  迷惘灯光

    此刻的他觉得那布阵禁断秘法的强者，正用一股不可抗拒的力量，能够穿透神识，牢牢的束缚住自己的形神，虽然对方没有发动任何攻击，离渊却感觉只要自己一动，来者可以随时运转天地之间的灵枢之力，将他碾成碎片。离渊并不是没有遇见过比自己更强大的高手，冷谦当初的灵觉比他强大得多，还发动了撼龙经；在冷谦死后，九顶山神秘的女秘法宗师的神识也比他强大得多，而且早已是拥有移转灵枢境界的高手。

    但是此刻离渊当然不能够退缩，他能感觉到那人就在暗门后边等着他，以他的身法，一个纵步的距离眨眼就能够进入那神秘包厢之中，但他却没有动这个念头。仿佛元神中受到了无形的强大压力，连反抗的欲望都被磨灭，莫名感觉到只要自己一动，包围他的天地之间四处都是无尽的深渊。

    离渊当然不能够退，虽前路不可行，但只怕今日这一退，日后更难寸进半步，无论是秘法道路还是人生之路，秘法相对于那畏惧强势高人，人生则相对于此刻懦弱救不得知烟，内心愧疚的种子恐怕会长种一生，就算别人能够原谅自身，但自己绝对不会原谅自我。

    “哼，你就是那破时兄秘术之人？没想到年纪这般年轻，好手段真是好手段！放心，我也会像时兄那般的仁慈，绝对不杀你。”前方的包厢中响起传来一个陌生男子的声音，略微显得有些寒意。

    “不杀你”这三个字出口的同时，离渊脸色带笑原本紧绷的肩膀一松，似乎放弃了反抗想要答话，然而随即一猫腰屈膝离地，身形就像一个球朝前方的包厢内滚落，同时拔出了青霖剑，尽全力挥出了一剑。包厢内的人也以为他要说话，然而离渊连一个字都没说，竟然当机立断选择强行进入包厢之中！

    这一切当然可以解释，原本锁定他的神念与说话之人并非同一人，而且说话之人的秘法修为不见得比离渊高上多少，借着这一进一退之间，离渊人已经进入了包厢之中，刚刚站定身形，那说话之人这时也完全的回过神来，发动了第一次的攻击，一道红色的锐芒，已然朝着离渊射来。

    不必细想就可得到那些踪迹，那红色的锐芒夹杂着磅礴的秘法，此刻的离渊仿佛摔进了一张看不见的流动巨网中，下坠的速度丝毫没有减慢，但却无法以神识运转地气灵枢，也很难控制身体。在这种情况下，离渊已经持剑上前，人在空中不能借力卸劲，也控制不好身体的姿态，离渊的心境很平常，在此刻还在捉摸那释放红色锐芒那人行事的果断，几乎毫不犹豫。

    一剑，仓促之中利剑出梢，这一剑是奋力划向迎面而来赤茫茫的武器，所有的精气神几乎全部凝聚在剑尖，内劲流转也直贯剑尖，煞意灵性全部发动，却只汇聚于一点。此刻的离渊多少庆幸自己已经进阶神识境界，倘若还在灵觉的境界，恐怕这次真的难逃劫运，这一剑没有把握完全斩开那人的神念束缚，就算勉强斩开，也来不及转身迎接那人的攻击。

    拼命也是要有条件的，在你无法撼动的对手面前，只能是白白送命。假如离渊与那发出红色锐芒之人位置互换，先占据了有利的位置，突然拨剑发起攻击，或许该真正的倒霉的是他，一个是蓄意偷袭一个是仓促应战，期间的差别很难判断。

    现在他跳了下来，两人瞬间被楼角隔开，彼此的攻击都会减弱，刘枫这一剑便可以划开神念的束缚，赢得一瞬间的机会。秦渔的鸣啸声前所未有的尖锐，带着细微而急速的震颤，半空中下坠的刘枫仿佛是破茧而出，一瞬间恢复了身体的控制，神识也可移转周围的地气。

    离渊持剑的身子下落途中，一个跟头恰好翻了过来，这功夫已经将那华丽的包厢完全的看了一遍，特别是两个身穿夸张紫袍的男子，其中的一个妖冶男子正是出手偷袭离渊之人，还有一个气质独特的竹叶白袍男子正饶有兴趣的看着他，正这一瞬间的那包厢中华丽的大理石灯饰，竟是格外的凄迷，灯光带着冷艳的气息看着他，那闪烁不定的华彩，是两种不同的地气灵枢无形中扰动导致的美妙风景，这才有了这种惊鸿一瞥。

    此刻的离渊全然不在乎室内其余的三人，全副身心都在那身穿紫袍的妖冶男子身上，事实上离渊也没有更多的心思去关注其他人，离渊的动作如行云流水一般，没有丝毫的停顿，翻滚下落中顺着剑势，又挥出了第二剑，并不是向那妖冶男子发起还击，而是将剑光洒向大理石灯饰洒下的漫天灯光，一瞬间整个包厢内四处剑影刀光四处晃荡，射在刘枫等人的眼中激射出一片迷惘，看在包厢内其余的三人看来，则是一道道锋芒毕露的杀机。

    妖冶男子此刻心中的震撼当然是最大的，迷惘？是的，就是迷惘！灯光还是那些无数道灯光，但神识中再也感应不到一丝灯光所蕴含的静谧灵性，它们仿佛成了幻影，而非这世界上真实的存在。离渊第二道剑招加持秘法神识之下，在那璀璨的灯光下似一片迷雾爆发，弥漫在妖冶男子四周，只听妖冶男子闷哼一声，所有的一切都消失在众人的眼中，整个包厢的正中央只站着一道灰色的持剑人影，面容冷色的对着包厢中表情繌异的四人。

    刘枫这些随后进入包厢的人，都被刚刚惊艳无比的一幕给震撼住了，此刻包厢中时无道等四人也慢慢的打量这个破门而入的预料之客，同时那几道目光齐刷刷地投射在闯进包房的男人身上，整个包厢在这一刻显得寂静无比，刘枫虽然不是秘法风水师，但是也发现了刚刚那种险恶无比的情况，心间生疑之间并未忘记自己来的初衷，眼睛在包厢中找寻着知烟的踪迹。

    当看到侧躺在妖冶男子身边的一身淡色毛衣的知烟的时候，原本花容月貌的脸色变得白皙不堪，庆幸的是知烟身上的衣服还是完整的，不知道是否已经发生了什么不测的事情，脸上猛地一怒向内直接冲了过去，打破了整个包厢的平静，还未走到那知烟的身边，便被离渊伸手挡住了，就在离渊思量着该如何开口的时候，那一身竹叶白袍的时无道已然拍着掌开口笑道：

    “羽少，这次多谢你招待了，竟然能够碰到这么优秀的仁人异士，不知道这位朋友如何称呼？”

    离渊盯着那气质异常脱俗不羁地白袍男子看了一眼，在秘法感觉上难以避免的领悟到一种熟悉感，不出意料就是那布阵禁断秘法的男子，又转身盯着那被称为羽少的西装革履男子，在他的身上竟然也能够感到一种熟悉感，却是想不起在哪里见过，而高羽则是更加的惊奇，以往高羽交接的平辈之人多称呼他为“羽少”，但是在时无道的眼中，高羽也只不过是一个很平常的神殿阁主而已，平时更是直呼姓名，这次竟然为了一个不知道什么来历的男子，破例的喊了高羽一声“羽少”，这在高羽看来，当真算的上是一种不大不小的荣耀。

    然而高羽对眼前这忽然出现的中山装男子的了解，近乎跟时无道一样多，尽管他是金陵地区的神殿阁主，但并不标明他认识这地区的每一个秘法风水师，况且现在是特殊情况，高羽不知道该如何的开口，才能不抚了时无道的兴趣，而那边的离渊则是已经洞悉了高羽的身份，经过考虑却是完全的醒转过来，却是盯着高羽想了一会，高羽秘法的那种熟悉感，以及包厢中那身着夸张紫袍的两个人，使得离渊记起了熟悉感的源头，几个月前，与岩修在大堤上决战的时候，正是这种紫色长袍，以及那岩修使用的秘法多少有些高羽的影子。

    离渊当初斩杀岩修的事情，虽然后来被丰虚道长掩饰了下去，对外只宣布是门派惩戒岩修已经伏法，高羽也认同了这种观点，根本没有想到岩修跟眼前这突然出现的年轻人有何交集，倘若高羽知道了，想必其中的仇恨是无法调解了，权衡了一下利弊离渊也做出了选择，所以当时无道的话语刚落，离渊已经笑着开口道：“在下只不过是风水界的无名小辈而已，姓李名元，今日来此处只为应朋友之托而来，这期间想必有什么误会。”

    “好，‘李元’----李兄弟好名字，你来的目的我们已经知道了，此事暂且不急，既然人都来起了，那我就先介绍一下在座的三位给李兄弟，先给诸位介绍下，毕竟在金陵能够遇到什么风水同道很难见，正好多认识些朋友。”时无道笑着将离渊的话语接过，眸中若有其意的笑着道，时无道可能一直位高权重，极度习惯的称离渊为兄弟，丝毫没有任何的谦让，倒像是合乎礼仪般，等以后离渊真正的感受到时无道的能力时，才明白称呼离渊一个弟，其实已经算是时无道屈尊迁就离渊了。

    离渊听到这里，心中猛地一寒，他当然不会幼稚到听信时无道的话语，刚刚猜与那妖冶男子进行了一下秘法比试，这其中无论如何都不会善了，不过这个时候还是先看事情发展再说，这些人到底有什么阴谋，毕竟知烟还在妖冶男子的手中，他也无法做到越过这些人，将知烟抢走。

    其实时无道的话语并没有停顿，也没有给离渊说话的机会，继续介绍那三人，指着阴沉脸颊的高羽说道：“这位是此地的主人高羽，我们这次能够来金陵，就是高羽做东道主的邀请。”尽管离渊早已猜出了高羽的身份，但还是装着不知情的样子，站着点头说了声“幸会幸会。”那高羽也是很有深意的回敬了。

    时无道紧接着又指着一身紫袍阿诺般地男子介绍道：“这位是天风先生，平时桀骜不驯，这次能够来到金陵也算是实属不易，看来这真的是缘分啊。”“李元李兄弟，看你肌肤微微透漏的青光，想必在除却秘法修行之外，恐怕对武艺也很精通吧，更有可能习练过一些山门的秘术，所以才会在刚刚进门的时候，以那种借体力破法的形式吧。”天风的眼睛很尖，发出金属般低沉地嗓音直截了当的，点出方才离渊破掉妖冶男的剑招。