    第143章 家族祭祀

    西门御显然没有想到老妇人会这么回答，脸上的表情起初显得很是难看，这老妇人不知道从什么时候起就居住在西门家族的内堂，按理说应该是西门家族的先辈，就算不是先辈之人，最起码应该替西门家族的人说话，而今却是当着离渊这个外人，说出了这般的话语来，一时之间西门御不知道该讲怎么话，喃喃了许久才向老妇人问道：“这个，这个老妇人为何说我西门家族的先辈们都是活死人，这太无理离开了。”

    听到西门御的话离渊的表情也有了动容之色，他的话也正是离渊想知道，眼前的这种情况，那老妇人很明显给离渊隐瞒了重要的信息，但是方才老妇人说那西门家族的先辈都是活死人，离渊刚刚从那西门家族的龟眠之地出来，除了他们死状奇特之外，倒是没有发现什么，尘封蜡泪之中，这种死法当真是离渊在死人中见到过得最不可思议的方法，相信在历史上，这种死人送葬法也是独一无二的。

    老妇人听闻西门御的话语，脸上冷笑了几番，没有看向西门御本人，反而若有其意的看着离渊，倒像是这种事情跟西门御解释他也不会懂，或者是不屑于跟他解释，老妇人看了几眼离渊，桀桀的笑道：“离先生在龟眠之地中发现了什么没有，那些西门家族先辈们的身体们，在你看来，除了蜡封之外，还有那一些奇特的地方？”

    听闻此话，离渊的眉头紧紧的皱了起来，刚刚离渊已经完全将龟眠之地的情况告知了二人，但是眼前这行将就木的老妇人即然这么问，肯定有她得道理，又细细的想了一番，依旧不能够猜到什么其他的可疑，离渊无奈的摇了摇头。

    那老妇人的表情不急不忙，阴沉的脸上露出颇值得玩味的笑容，“离先生，你觉得我的身上怎么样？有没有什么不同之处。”

    “不同之处……”这的确是个很难判断的事情，离渊的脸上变得更加的谨慎，眼前的老妇人听西门御来说，已经生活了不知道多少年，而且重来没有普通人餐饮的习惯，更不要任何人走进她所居住的屋子，这人在西门家族是个很奇特的存在，离渊想了想，最后尝试着用秘法神识观察着。

    一如往常一般，似乎没有什么太大的不同，除了一点之外，这老妇人从面理上来说，应该算的上是行将就木的人，按理说应该阴气大重孤阴不胜，不过在离渊的神识感触下，却发现这老妇人身上的阳气之盛，比之正当壮年的西门御还要强上一倍，这样的情况很是反常，但又没有任何的不对，毕竟这样的一个活人来说，阳气旺盛代表着生命力的强健，没有什么不妥来说。

    “老妇人身上的阳气很盛，算的上实不错的事情，比一般的壮年人还强上一些，不知道这算不算得是不同的事情？”离渊盯着老妇人用神识探查了一会，脸上不确定的道。

    “离先生的秘法当真神奇，桀桀，我身上的阳气之感却是比一般的还要深，这倒不算什么，当我真正的死掉之后，身上的阳气会更盛的，这一点想必先生也没有想到吧！”老妇人丝毫不忌讳谈起死亡的两个字，眼睛眯成了一条缝，尖声吸气的道，使得听闻的两人浑身起了一阵别扭之感。

    “死了会阳气更盛，会更盛……怎么感觉这么熟悉呢，为什么呢？”离渊听到老妇人的话，心中依稀回忆起一些熟悉感，忍不住心中念叨起来，而西门御听闻之后，只当是这老妇人一派胡言，人死之后，更是尘归尘土归土，生死本是天道循环，阴阳对应着生死，阴主死，生柱阳，怎么会生死颠倒过来呢，这根本是有悖常理，这老妇人说话当真是越说越离谱，西门御险些要出言责问老妇人。

    “人死了还如活着一般阳气大盛……”恍如一道闪电在离渊的思绪中传递出来，“那西门家族龟眠之地蜡封中的人，不是在神识感应中状如活人么？！起初还以为是神识被青乌雕塑干扰的原因，没想到真的如活人一般，”当初离渊进入无量殿阁楼的时候，在神识秘法的感应下，恰像是进入了一个百人云集的会议大厅，与那数百具蜡封躯体形成鲜明的对比，使得离渊当时有点不相信自身的感觉。

    老妇人看到离渊的眼睛一亮，知道他已经知道了其中的蹊跷之处，也没有太声张，等了一会嘶哑的笑道：“先生知道这屋子为什么连西门家族的人都不清楚里边的东西，每代都是代代相传里边的祭祀，除了家主没人进去过么，而且每代的家主只准进去三次，外人但凡进去过得人都鲜有机会出来，除了极个别的人能够出去，景鸾道人就算是一个。”

    “这……这无量殿当真没有人出来过，除了家主没人进，这岂不是很矛盾，将这些死抬进来的人，难道也没有活着出去？”离渊脸色阴沉默然无语的听着，突然插口道，按正常情况下，老妇人的话语明显的是错误的，家主死了，难道没有送葬的人，一个死人被蜡封着，离渊不相信西门家族没有人来送葬，即使不披麻般的恭礼，也要有着起码的礼数，这在中国的传统中本就是天成的事情。

    那老妇人连考虑都没有考虑，就冷森森一笑道：“我说的当然是真的，在西门家族传承这么久，这些家主们没有一个人抬死进来。”西门御听到这话语，再也按捺不住，脸色更骇然道：“没有人抬死人进来，这些死去的家主们，难道是自己走进来的？”

    在夕阳下如同枯木般的老妇人，脸上没有任何的表情，低沉的一字字道：“那些被蜡封的家主们，正是他们自己走进来的。”

    离渊听到这些话，似乎又回想到当初在那无量殿中看到情景，数十具蜡封的人以正襟危坐的形式坐在黝黑色的烛台上，离渊清楚的记得当时那些蜡封中人，也似在冷冷的瞧着他，眼睛都是圆睁着，再也保持不主高人的形象，不由得倒吸一口冷气，而此时那西门御更是全身都忍不住打起了寒颤，颤声道：“老……老妇人莫非是在说笑。”

    老妇人冷冷的看了一眼西门御，似乎对他很不满意，极度嘶哑的道：“此时此刻，我还会和你说笑？”

    西门御毕竟接触到事情不多，不多时已满头冷汗道：“但……但世上那有自己会走的死，这怎么会让人相信呢，我倒宁愿老妇人在笑话？”这些话也正是离渊心中所想的，只不过西门御沉不住气先说了出来，西门御说完，离渊也是认真的盯着老妇人，看她有什么解释。

    对此言，老妇人淡淡的道：“我方才已经说过了，你们西门家族的先辈们都是一辈子见不得光的活死人，否则的话，以当初西门一家的秘法宗师十几位，整个风水江湖早已被掌控了，只因这些死人还未坐到那烛台上之前，还是活生生的人，但坐到这张椅子上后，就变成了死。”

    西门御脸上一副不可相信的表情，寒毛直竖道：“这到底是为什么……为什么，你在骗我，我不相信我们西门家族的先辈都是疯子？”

    老妇人看了一眼西门御，诡秘的一笑道：“这就是西门家不可揭露的秘密。”离渊听到这句话，心中一阵无奈，这么多的事情只用这么一句话搪塞下去了，不过还未轮到离渊表示什么，那边的西门御已经状如发狂了。

    西门御在一旁，脸色动容道：“到了这时，老妇人难道还不肯说？我现在是西门家族的家主，可是连知道这些东西的权利都不知道，从小我就被送到国外去，到父亲逝去才安排我回来，等我回来一开始就好像被西门家族排斥在外，一点也不让我接手这事情，到现在我还不知道我们西门家族到底有什么事情，你们到底还当不当我是这一家之主。”

    老妇人目光茫然直视着前面，缓缓道：“西门家的人，血里都有一种疯狂的、自我毁灭根性，说不定在什么时候突然发作起来，那时他不但要毁灭别人，更要毁灭自己。”她语声顿了顿，一字字缓缓的接道：“自西门家的远祖开始，到你祖父为止，没有一个人不是自杀死的，没有一个人不是被蜡封着的。”

    离渊这时见到西门御的情绪已经有些无法控制了，赶忙岔开话题道：“按照老妇人的话语，他们若是活着走进来，再坐在这蜡封的烛台上自杀而死，身又怎会至今还未腐烂？这些体显然都是以药物冶炼过的，现在才呈现出来蜡封的状态，那蜡泪的材质也不是普通的蜡泪，人若死了，难道还会用药物，冶炼自己的体么？”说到后来，离渊都有点牙齿打战，连自己都害怕起来，会有人眼睁睁的看着自己被蜡封住。

    老妇人慢慢的道：“原本我也不知道他们怎么克服那些“祭祀“后的弊病，但是刚刚我听离先生讲诉无量殿的场景，已经慢慢的想到了西门以前人的解决方法，这只因他为他们自己想死的时候，便开始服食一种以数十种毒物混合炼成的毒药，这数十种毒物互相克制，使药性发作得很慢，但却使他们的肌肉，逐渐僵硬，等到他们直剩下两条腿可以走路了，他们便自己走进这死屋，坐在石椅上，等着死神降临，等到全身完全僵硬。”

    说完这些，老妇人还显得不解气，她阴恻恻笑道：“西门家族的先辈们但凡是接受了“祭祀”的人，每个人都会这般，竟都将这一段等死的时候，认为是平生最灵妙的时候，他们眼瞧着自己的手足四肢逐渐僵硬，眼瞧着“死亡”慢慢在他们身上蔓延，便认为是平生最高的享受，甚至比眼瞧着别人在他们面前痛苦而死还要偷快得多，这只因别人的死，他们瞧得多了，唯有自己瞧着自己死，才能给他们一种新奇的刺激。”

    此时已经夕阳西沉，整个西门家族的后山都掩藏在黑暗之中，在这般凄冷的环境，她将这种奇诡之极，可怕之极，不可思议的事娓娓道来，听的人怎能不为之毛骨悚然。