    第132章 西门御

    不管能不能达到此行的目的，离渊也不再多做想法，到了西门家族的门前，哪还有不见而回的事情，略微调整了呼吸，离渊只是略微的整了下衣服，而后看着宋祁点了点头，宋祁领会意思向前几步敲开大门，里面走出来一个不满十岁的孩童，宋祁刚想开口询问什么，那孩童就转头朝屋里喊：“大伯，有人上门了！”然后理也不理离渊二人径自转身走了，让宋祁感到十分的憋屈，他这一生之中，哪有被孩童放在一边这样的事情。

    几分钟后才走出一个穿着陈旧旧军装的中年人，男子两眼精神翼翼，身体体格精壮，起初见到离渊跟宋祁还以为只是普通的客人，当他看见离渊的时候，眼神明显地愣了一下：“你是……”

    “我是外地人。”离渊语意微笑道，眼前的男子，给离渊一种奇怪的气息，但并非是他事先猜测的秘法风水师，眼前的男子给人一种隐约的神秘感，让离渊一时之间感觉到意思不妥，想必对那男子而言，这男子对离渊的感受，想必也是如此，以至于会在方才流露出表情失态的样子，离渊见此也巧妙的把话锋给转移了过去，毕竟当着宋祁的面，很多话语都是不方便讲出来的。

    “看二位的样子，似乎有什么事情，不知道是要做法事还是看风水？我这人是不出外地的。”中年人依旧打量着离渊。“我来找西门家，是有别的事，这里讲话不是太方便，不如请我们进去。”离渊左右看了下四周，嘴角含笑的说道，眼前的这个中年人超出了离渊对秘书理解的范畴，此人的灵觉神识不能够用秘法感受的到，随即他又发现不是那么回事，短短一瞬间离渊不好以风门秘法来衡量眼前的中年人有何等修为境界，但离渊觉得这面前的人功力不浅啊。

    来时已经听宋祁对西门家族的事情做了个大概的介绍，西门家如今的营生也只是用秘术施个法术抓个鬼，画些纸符摆个阵这些都没有问题，充其量这也只是一些江湖道士而已。这种程度和普通人一起混混觉得挺牛，十分神奇且诡异，在人类社会里也能够有点高人的模样，但绝对不是风水江湖之人，即使风门之中江湖门派秘法千万种，但万变不离其宗，都是以灵觉神识为灵引施展出来的。

    眼前的中年人开始没能从离渊身上看出什么东西，至于离渊身边的宋祁那中年人倒是认识的，对他来说这也只是乡绅而已，不过见到离渊气度不凡，面容倒是冷静，于是侧身邀请道：“那请里面谈。”到客厅里坐定，离渊盘算着如何开口，眼前这个中年人不像是是西门家族的主事，主事的至少应该能够让离渊心存忌惮，所以离渊想先表明身份，让他知难而退，让真正主事的出来。

    就像是象是变戏法一样，轻轻的向外一招手，一面古朴压抑气息的罗盘凭空出现在离渊的手里，离渊笑着看着那中年人没有说话，慢慢将此放到桌上，这是冷谦当时赠与离渊，代表着寻龙宗的风水法器，如同一些风门的掌门信物，此刻拿出来，就是为了表明自己的身份，进而希望见到那西门家中的管事之人，更加是为了震慑眼前的中年人，让他不要对一些事情隐瞒。

    眼前的中年人眼睛却是瞪大了，他能够感觉到，周围地气在飞快汇集，风水罗盘上花纹显得诡异缤纷，上泛起淡淡的微光，罗盘很常见，但凡是跟一些风水事物打交道的人，都有一把自身随手的罗盘，但是眼前离渊拿出的罗盘却是压抑感十足，迫使中年人不得不正眼相识，回想起刚才离渊的气度以及拿出罗盘的手法，中年人终于想起了那个西门家退出良久的江湖：风水江湖。

    “在下西门御，敢问眼前的高人姓名。”中年人恭敬道。离渊听闻此处有些失笑：“我如今三十都没到，当不得前辈，叫我离渊就好。”说话之间，西门御家中的侧室门口出来一位仆人之类的女子，示意宋祁到另外的客厅去休息片刻，宋祁也知道如今的事情自己还插不上手，再加上西门家族习性比较的特殊，索性不知晓的好，望了一眼离渊点头便跟那女子去了侧室的客厅，自是一番优待。

    接下来离渊跟西门御二人在一处，没有太多的避讳，倒是将西门家中的一些事情据实相告，他自己就是西门家现在的家主，至于如今风水江湖的是是非非，已经离这个家族很远很远了，现在的西门家只能挥挥桃木剑，写写黄纸符，抓抓僵尸驱驱鬼，也算造福乡里。祖宗留下来的话是再也不踏足风水江湖，子孙后代若要有人进入风门之中就断绝关系，再不是西门家的人。

    离渊从心里对西门家的规矩表示理解，整个家族进入风水江湖之中，在传承断绝的情况下无异于全家往火坑里跳，风水江湖之中也是存在着打打杀杀危险万分，说不定什么时候就全家覆没断了香火。现在的西门家多好，老一辈安静地享福，年轻一辈都外出念书，有的还出国留学，奉公守法，在人类社会来说实力也不差，只要不是一些风水宗派势力不出手对付他们都不用害怕。

    况且如今西门家族人碍于祖训，不得习练接触风水秘法，倒是数百年以前西门家族人有位天资聪慧的人，不知道从哪里得到了一种秘术，让一些族人学会了用外术来实施秘法，效用不比风水灵觉差，甚至在一些方面不必考虑习练人的资质，如今西门家才能给维持的如今，得知这些情况，离渊当然更没有忘记此行的目的，西门家经历了这么些年不知道还知晓不知晓‘七层宝塔’的事情，有没有传下来，若是他们的先祖心如死灰，将一些先前的事迹都给忘记，那么恐怕就再难找到信息了，当下就赶紧问道：“其实我这次来是想探知些情况，关于数十年前西河畔的柳树林的事情。”

    “西河畔的柳树林？先生怎么想起问这事情了，柳树林所处的地方是风水堪阴之所，正好生长柳树，当时我父亲还是家主的时候，就是他亲自领人栽种的，难道有什么隐情？”西门御一愣，脸色显得很是奇怪，要不是离渊提起这件事情，他恐怕早就忘怀了，只是依稀记得在西河畔有处产业在那里。

    “难道你真的不清楚那西河畔的事情，或者西门家有没有典籍记录什么的流传下来。”离渊见到面前的中年人一脸不清楚的样子，心情有些忐忑，看来真的如他原来意料的那般，西门家已经忘记这件事情的由来了，就算记得有这件事情，恐怕也不能够发现那‘七层锁妖塔’的风水阵法，毕竟就算是在山门一宗之中，七层宝塔的布局也是秘密，离渊本人也只是看冷谦的笔记，再加上自身的推测弄明白的，更别说西门家族已经远离风水江湖近百年了，即使发现西河畔的地气出现波动，西门家族的人也不会去计较的那么深。

    见到离渊满脸期待的眼神，西门御认真地想了想，紧接着又摇了摇头，脸上显得很是局促，“怎么，没有？”离渊见到西门御的这表情，失望地问道，知道八成事情办不成了，一向不喜形于色的他，脸上的失望之意也是显露出来，不过也只是转询即逝，连西门御也未来的看清。

    “那倒不是，先生对我们西门家族的一些事情或许不太了解，在西门家族长子嫡亲是不能在家中一直居住的，要在外地生活到成年才能回到祖地，我并不是从小生长在白阳镇的，七岁那年我随母亲去外地宿住，西门家的确有祖宗传下来的记录，但我不知道那是什么。”西门御向着离渊解释道，时间久远，到现在很多事情恐怕连当事人都不清楚曾经做过，也需要细细思考才会发现的。

    “这个恕我直言，西门道友你作为家族的族长，想必很多事情典籍都需要经你的手，那你怎么会不知道？”离渊第与西门御的解释并不是太认可，在他看来，家族的族长就如同风水门派的掌门一般，岂会不明白一些事情缘由呢，倘若不是另有隐情的话，就是眼前的西门御不想告诉离渊。

    “因为有些东西不是我在看管，也由不得我插手。”西门御说道这里，眼神变得有些严肃，冷冷的目光丝毫没有情绪。

    此刻在西门家大宅子的后院隐秘阁房里，离渊看见了一个几乎成为骷髅的老太婆，满是皱纹的皮包着骨头，稀疏毛发的头上就象是寒冬的草地，无神的眼珠子深深地嵌在包着人皮的头骨里。小小的窗户用纸糊上，微弱的光线给这黑暗的屋子增添了更多的诡异气氛。

    “秘法风水师，我终于又见到了一个。”

    那个老太婆露出恐怖的笑，那声音根本就不象是人声，离渊心中隐隐一寒，估计这老太婆连声带都已经干瘪，还能用就算是奇迹了。来的时候西门御告诉离渊，这老太婆是西门家一个特殊的存在，从西门御出生的时候就早已经在这里了，而且从来都未曾见到她进食，要死不死地活着，只有一个粗使唤的聋哑丫头在服侍，神秘的连一些族人都不知道。

    每代的家主都知道这回事，都吩咐家里人不要来打扰，他们还知道这老太婆看管着西门家的秘密，在西门家有大难或者风水江湖的人找上西门家之后就带着来这里，眼下西门御也是一脸的惊讶，似乎他也没听见过这个老人说话，离渊更是心中乱颤，他在这老妇身上感觉不到属于人的气息，在他的灵觉秘法感知之中，只能若有若无的感知到一种气息波动，而且这人给他的感觉很压抑，通常这种情况都不是很好。