    第184章 八宝争辉

    夏达说道这里，在场的众人也都将事情的前因后果，了解个七七八八了，那金言格在看到室内所有珍爱的宝贝都不见了，屋内的摆放设置一片狼藉，自己从江浙一带得到的极品苏绣，此刻被人当做了桌布一般，青铜铁器之类的更不用说了，更为扎眼的是，一个明黄色苏绣包裹的大行装，端端正正的放在屋子的正堂桌子上，里边的东西正是被搜刮的宝物。

    金言格一见如此状况，顿时倒吸了一口冷气，差点以为自己走错了地方，不过如今一看这种情况，金言格是什么样的人，如今一见到这种场面，当然立刻就把事情前因后果给搞明白了，也知晓刚刚在门外碰到女子八成就是罪魁祸首，只是唯一让金言格感到困惑的是，谁会这么大张旗鼓又如此离谱的偷盗他的东西，看着情形，那女子恐怕一点顾忌也没有，否则就不会如同现在这般一点好东西没留下。

    想到这里，那金言格恍然大喊一声，身形刷的一番飞至门外，室内哪还有她的影子，金言格的确是武林盗魁出身，一身身法与那夏达，当然不可同日而语，在夏达将要迈出金言格屋子的门口，将那夏达给堪堪拦了下来，此时此刻，夏达还处在极度的兴奋之中，当然不知道眼前这位貌不惊人的老者是谁了，只是奇怪眼前这老头干嘛无缘无故的拦着她。

    金言格也未想到会有如此离谱之人，二人三言两语话不投机，还未待那金言格问完，这般的夏达已经动上了手，而且下手还挺狠的，金言格对于那夏达更多的是想要知道，到底是谁人来指示她到这里盗窃的，以至于他下手并不是多重，只是出手缠住夏达，不让她跑罢了，金言格想当然的认为那夏达不是主使之人，不过在他认识的那些老朋友中，他想不出谁会这么‘歹毒’的搜刮他的宝贝。

    夏达最烦的就是有人缠着她，不让她乱跑动，在家中的时候，她奶奶就是这般的，夏达见金言格如此这般，心中一生气，不分青红皂白的就打了起来，金言格什么身手岂会在乎这些，一来一去，夏达就被他逼会屋子中去了，于是乎在睡梦中的离渊也就听到二人的争吵打闹声了，不过那金言格在屋子中，因为四处还有些古董宝贝，多少有些忌讳，但是夏达似乎看出了他的顾忌，竟然开始动手在屋子中乱砸乱扔，金言格光保护室内的古董够脑大了，这才不敢再大意，拼着摔坏了一对凤鸾双喜琉璃瓶，才下快手将那夏达给拿下了。

    如此而来，等到夏达被抓住，那边的丰虚道长也回到了庄园，远远的就听到了金言格的呼喊，等到这房子一看，吓了丰虚道长一跳，任丰虚道长如何的心胸不羁，也忍不住心中狂笑不止，不过事情这样肯定没有结尾，如此这般，才有了今天早上的一幕，离渊被丰虚道长给带到这里，面对这种颇为无解的事情。

    待到夏达哭哭啼啼的将事情的经过说完，离渊无奈的咧了咧嘴，看向夏达的眼光显得有些尴尬，这该如何是好，其实这事情关键是看金言格怎么想了，毕竟这满屋子的古董，只是损坏了一对凤鸾双喜琉璃瓶，大部分的贼赃还在那包裹中，没有被带出去，金言格如果大度的饶了这丫头，恐怕离渊也不用这么烦心了，但是到如今，那金言格丝毫没有表露出内心真实的想法。

    一时间，整个屋子中陷入了无声之中，除了夏达偶尔哭腔一声，左右无法，离渊只得开口打破沉默，“金老，我看不如先这样，先去那内堂，把这苏绣包裹的古玩都摆放回原位，省的这样包裹着有什么损失，至于，以后事情怎么处理，都好办，如今就算是没这事情，我与夏达恐怕也走不了，不如先把那些古玩恢复原位吧。”离渊这话语说的也对，如今，金言格就算是再生气，也不得将那离渊夏达二人怎么样，毕竟他也不是什么穷凶极恶之人，只是多少为夏达这丫头感到头痛罢了，至今他最深刻的体会是后怕。

    金言格放下手中的鸡血石，看了一眼被苏绣包裹着的古玩，苦笑着道：“你说我现在还有什么办法，可是可怜我老人家了，好你们几个跟我去内室把………对了，臭小子我那包裹你背着吧，我可是不想看到这女娃娃拿我的古玩了，一看到我的心都肉疼。“说着金言格拍了拍身子转身准备进内室，丰虚道长哈哈一笑，也跟着金言格进入了内室，离渊小心的将那包裹拿在手中，略微一提，这些古董还真有些分量，怨不得那夏达拿不动，要来找他，也幸亏是这样，这些东西真要让她带走了，以夏达的性子，恐怕只可能使这些古玩明珠暗投，得不到最好的照顾跟爱护。

    不过这金言格也真是很奇怪，明明十分喜爱这些古玩，偏偏要将这古玩随意的摆放，在外人面前装着不在意的样子，一点保护措施都没有，这的确是金言格行为矛盾的地方，想到这里，离渊摇了摇头看了一眼夏达，这丫头竟然想跑了，夏达也知道自己在离渊的眼前跑不掉，只得在离渊直视的眼中，慢慢的一步步挪进了金言格的居室内堂。

    待得夏达进入内堂之后，离渊这才双手捧着那苏绣包裹，往里边走去，一进内门，使得离渊不由得瞠目结舌，虽然他心中早已经有了预料，也绝对没有想到金言格这内室如此的宝贵珍稀，怨不得那些见过大世面来此的大绅豪客也会惊讶不已，金言格的内室之中，完全是木制结构的，一砖一瓦一凳一椅都是算是上年代的东西了，如今四周之内稍显狼藉，不用说了，都是夏达方才惹得祸。

    进入内室，首先映入眼帘的是，一方‘赤金九龙青’地大匾挂在正堂的顶上,匾上写着斗大的四个大字是"盗贼之王",后有一行小字:"某年月日,书赐弘时嫡系一族",又有"一方不明真迹的御宝"，青匾之下是一方大紫檀雕螭案上,设着三尺来高青绿古铜鼎,悬着风雨随朝腾云墨龙大画,地下两溜十六张楠木交椅,又有一副对联乃乌木联牌,镶着錾银的字迹,道是:

    座上珠玑昭日月,堂前珍宝焕烟霞.下面一行小字,道是:"世弟颙琰手书"。

    离渊看着那‘赤金九龙青’地大匾，脸上的表情显过一丝疑虑，原来这‘盗贼之王’不是金言格自封的，而是某位镇族大元赐的，看着那书系下边的落笔之人，离渊觉得极为熟悉，但是一时之间又想不出到底是谁的墨宝，脸上不由得一愣，显出及其不自然的表情。

    那金言格此刻正坐在旁边的楠木椅上休憩着，见到离渊如此的神态，脸上倒是轻笑了一番，溢出略微自豪的神情，期间掺杂着一些落寞之感，内室正中正铺着猩红洋的地毯,左右的栅栏窗下，两边设一对梅花式洋漆小几.左边几上文王鼎匙箸香盒,右边几上汝窑美人，极为诱人之极。其余的瓷器瓦瓶内，各是内插着时鲜花卉,并茗碗痰盒等物.地下面西一溜四张椅上,都搭着银红***椅搭，椅之两边,也有一对高几,几上茗碗瓶花俱备.分不清是什么时期的古玩，不过一望之下就知道非是凡品，其余陈设,自不必细说。

    正当离渊发呆之间，坐在楠木椅上的丰虚道长出言打断道：“小友是不是也感到吃惊啊，我已经到这房间几次了，但是如今每次进入，仍有一种震惊质感，小友这般已经算是不错了，其实这事情我说啊，也不能全部怨夏达那女娃娃，任谁道这里不想把这些古董全部拿走呢，只不过夏达那丫头把自己心中所想的给呈现出来，你说是不是金老头，哈哈。“

    听闻此话，夏达还是颇为认真的点了点头，搞得离渊一阵无奈，不过他显然没有忘记自己的正事，将手中的明黄色包裹放在一处八仙桌上，慢慢的拆开其中打的结，那一包裹的稀世珍宝当真是露出了真面目，在场的几人都是露出极度的怜惜之情，这些古玩算是金言格一辈子的积蓄了，一代古玩大豪的收藏，算的上是当之无愧了。

    这其中的数件古玩珍品，其中最惹人注目的是一个圆润无比，釉色乳白，如脂如玉，色调素雅，八面玲珑的象牙筒形双螭壶，堪称国宝级别的，白色之中略带些青白，离渊双手小心的捧着这个白釉瓷瓶，细细的看了一番，似乎是明末的德化瓷器，但是离渊又不敢确认，他不知道该如何放置，只得小心的递给金言格，由他来放置，临交给金言格的时候，离渊有些不确定的道：“莫非这是德化白釉瓷？“

    “哦，你小子识得那德化白釉瓷？你倒是说说，你为何这般说？“金言格听了离渊的话语，不惊反喜，眉头一皱向离渊反问道。

    “这个其实我也是瞎猜的，只不过感觉好像是德化时期的风格，没有什么来由。“离渊见到金言格这般反问，心中也是不确定，只得这般回答。

    “哦，你小子还真是出乎我的意料啊，这个白玉壶也算是我的最爱了，你说说你的看法就行了，管它对还是不对。“金言格显得有些生气，小伙子也真是的，话都说到这里了，到最后反倒是支支吾吾的不敢言语了。