    第186章 福缘未到  不知珍惜

    其实真正瓷器的意义，在中国的历史传承中连绵不断，其制作始于新石器时代，兴于唐宋，盛于明清，技艺独特，至今传承未断，况且他一直是我国重要的对外贸易品，与丝绸、茶叶一道享誉世界，为制瓷技术的传播和中外文化交流做出了贡献。别的不说，现如今这德化县境内依然保存着宋元时代的碗坪和屈斗宫等窑址。最早可追溯到新石器时代烧造印纹陶器，唐代已开始烧制青釉器，宋代生产的白瓷和青瓷已很精致，瓷器产品开始大量出口，元代，德化瓷塑佛像已经进贡朝廷，得到帝王的赏识。明、清两代，德化瓷器大量流传到欧洲，它的象牙白釉对欧洲瓷器的艺术产生很大的影响。

    自古文人墨客的书房之中，必备的则是瓷器玉瓶，再不济的也要有一套瓷器水杯了，中国的瓷器文化某些方面明代，此种制瓷技术已经达到了历史的最高水平；在造型艺术方面也达到了前所未有的高度，成为陶瓷世界里天生丽质、别具一格的艺术作品。

    同时福建德化县，与江西景德镇、湖南醴陵并称为中国三大古瓷都，是中国陶瓷文化的发祥地，这三大瓷都无一例外的都是环境俱佳，瓷土资源丰富，水源充足，交通运输方便，是烧制瓷器的理想之地。陶瓷工艺源远流长，古代的匠师确实更让人好奇，在中国陶瓷历史上曾经书写过辉煌的篇章，具有重要的历史地位和国际影响。

    “小子哎，没想到你年纪轻轻的，说的比那些玩古董大半辈子的人还要通透，这些古玩分类之中，我最为欣赏的就是瓷器，一般的瓷器古玩我还真是不在乎，不过这三样东西是家族传下来的，其蕴含的意义比那其他的多了几分，倒不能以其珍宝价值来判断，“金言格笑着盯着离渊，神情中多了几分赞许，且不论离渊说的对与不对，但是分与众不同的见解，就值得丰虚道长及金言格侧目而视了。

    “家族传承下来的，莫非就是弘时一族？不过凭刚才的观察，这三样瓷器之间，好像彼此之间并没有什么特别的关系，也看不出什么关联！“历史上成为弘时的家族不再少数，而且都是盛名显赫的族群，但是离渊不能够确定眼前的这金言格，所属的家族是什么，不过不用质疑的是，这三件古玩之间肯定背后有着值得追溯的故事，离渊说此番话的言外之意也正是为这些。

    “什么！真是令我感到惊讶，小子你莫非也听说过弘时一族？“金言格听了离渊的话语，眯着眼睛略有些寒光的道，神情显得颇为认真。

    离渊见此心间也道了一声不好，刚刚心中一直记挂着门堂正上方的那方--‘赤金九龙青’地大匾，随口没有思考就说了出去，却没想道犯了金言格的忌讳，只得无奈的指了指上边的那方大匾，没有做过多的言语解释。

    见到离渊的手指向那匾额，金言格敏感的向上边的赤金九龙青’地大匾一看，犹自哈哈一笑，半天才是慢慢的道：“对，是我糊涂了，活了这么久，才碰到你这样的与众不同的小子，若不是你现在是秘法风水师的资格，一心不得两用，我早就想传你这一身神偷的技能，我问你，又没有放弃秘法，有兴趣学我这般。”

    金言格说了这番话，就见到离渊面色一惊，还未轮到表态，坐在一边的丰虚道长就开口了，语气颇带几分调笑：“金老头，你真是看见好苗子就想学神偷的水平，岂不知就算是离渊想学，他也过了最佳的年龄了，再说了他的师父可是比你强的不少。“

    “哦，我倒是想听听他的师父是谁，被你评的如此之高！“金言格眉头一皱反问道。

    “这个问题嘛，你就算是不问，我也要告诉于你，省的你得罪了救命恩人，落得江湖人的笑话。“丰虚道长说到这里，面色有些认真，紧接着好像是以什么传音秘术告诉的金言格，只是见他嘴角轻微的动了几许，却是没有听到声音的发出，那边的金言格面色微变，进而略带些喜色。

    “原来如此，真是出乎我的意料，也对，恐怕只有先生他能够教出这么优秀的弟子，我真是多想了……….不过这些年，一直没有听到过先生的消息，你这消息到底准确不？“金言格的语气中，几分欣喜几分迟疑。

    “这个金老你放心就好了，就算是我眼花了，葛鸿那个老财主也不会糊涂，再说了离渊这小子身上的这一身秘法可是做不得假的，确信无疑。“丰虚道长一手抚须笑道，金言格听到此处点了点头。

    “如真是这样，我这可是得以报恩了……..哎既然都不是外人，那我想这些确实有些多余了，只可惜先生命途太蹉跎了，本来的恩情不得报，如今有他的弟子也算是聊我夙愿了。“金言格的表情前后变化有些大，方才还是带着欣喜想收离渊做徒弟，却是转眼间带着欣赏的眼光不再提这事情，想来是他也知道此事并不可能，不过，方才那金言格提的给离渊一个惊喜，八成是这样了。

    丰虚道长及金言格这般言论，使得一旁的夏达心中好不惊奇，那金言格的态度前后明显有几分变化，似乎这期间还掺杂着另外的一个人，而且此人还算不得小人物，这事情怎么能不激起夏达的兴趣呢，上前嘿嘿一笑：“什么事情啊？道长，好像我离渊哥哥的来历很于众不同似的，让你们都来抢我姐夫，我可是警告你们，离渊哥哥是我奶奶看上的孙女婿，都别想抢，谁都别想抢……..哎那道长，你赶紧告诉我，“夏达说着还毫不客气的上前盯着丰虚道长。

    “小娃娃哎，大人说话，孩子不要岔口，没有你的事情！“丰虚道长见此不由得板起脸来。

    “哼，我还不稀罕呢，反正是我离渊哥哥的事情，我还不如直接问我姐夫呢，反正我们都是一家人，跟你们可是不一样。”夏达嘴上说着不想问，可是看她的神情，看她的行为，却分明一场想打听别人八卦的样子，向着离渊身上粘去。

    离渊笑着见那夏达伶俐的神情，已经完全忘记了方才偷别人的东西被逮住的委屈模样，心中没来由的想起一件事情，不由得一喜道：“多谢金老的厚爱了，不过我却是想起另外一个合适的人，金老的神偷水平她绝对的合适去学，人又机灵，而且你还可以借机惩罚她，岂不是一举两得，这些时日我完全可以将她放在你这里。”

    “小伙子，你说的莫非是她，你别开老人家的玩笑了，到底你这是惩罚谁啊，分明是糊弄老人家，真要是她当我徒弟，还不把我这里弄得天翻地覆啊，“金言格一听此话，似乎已经知道离渊在说谁了，眉宇间一阵苦笑，眼神不由得往夏达身上撒了一番。

    “这么有趣，离渊哥哥说的是谁啊，怎么感觉是我？“夏达也不犯傻，见到金言格的眼光光往自己身上撒，摸着小脑袋，奇怪的向离渊道。

    离渊盯了夏达一番，脸上一笑没有回答夏达的话，只是对金言格道：“金老，这夏达如今的年纪正好，而且她自幼还接触了一些正统武术的训练，至于那小偷小摸的水平，虽然上不得台面，可是比我强多了，否则当初金老也不会那么难抓到她了。“

    “这个嘛，其他的暂且不论，这女娃娃的胆子倒是不小，连我都有些不解，我现在还在怀疑这丫头是谁教出来的，竟然这般胡闹，如今我是不能跟她一般见识了，如果有机会一定好好的给她的长辈一个教训。”金言格话语中虽然说得这般不堪，但看向夏达的眼神却是带着几分欣赏的语气。

    “这个嘛，金老以后肯定有机会，其实或许还是你老的旧识，夏达是无心道人的后人，她的奶奶可是江湖上有名的守财婆婆，我也是最近才知道的。”离渊见到金言格眼中的目光，不由得一喜笑道。

    “我说谁能够教出这么凶悍无忌的丫头，原来是那穷老太婆的孙女，当真是很像，那老太婆以前跟我很不搭对，如今见到了她的后人，怎么着也该让她懂得礼数，看看我金某人教出来的徒弟比她要高几个档次，不过我好奇的是，为什么那老太婆不让她学习无心道人的家传之术呢？”金言格一听此话，脸上露出若有所悟的情况，紧接着似乎想起了什么事情，反问道。

    “这个嘛，无心道人的算财敛财之术，还是颇受江湖忌讳的，夏达此人散漫爱玩的习性，恐怕不适合学习那家传之术，在江湖上乱跑，老夫人这样做，大概也是为了保护自己的孙女，而且现如今无心道人的传承，已经有一个更适合的女子去学习了，不会使得家传之术断承。”离渊不敢确定的道。

    这个时候那夏达也完全的听出了二人谈论的事情，分明是要把她给那气人的老头子当徒弟，脸上满是不情愿的道：“离渊哥哥，你们谈论别带上我行不，连我的意见都不问，就把人家塞给了一个漠不认识的老头子，害的人家伤心，再说了你回去怎么向我奶奶交代，她可是叮嘱你照顾我的。“说到这里，一听离渊要将她送做金言格当徒弟的她，竟然眼圈一红，不高兴的盯着离渊埋怨道。

    “傻丫头，这是你的福缘，有些人巴不得如此呢，金老可是盗贼之王，你跟着他以后水平就提高的多了，满天下这么大，想去偷谁的不成呢，还又谁能够抓到你呢，你奶奶如果知道了的话，肯定会夸我的，这个我倒是很肯定，金老跟你奶奶是旧识，恐怕你不愿意的话，回去又要遭你奶奶禁闭了。“离渊大棒加诱--惑的安慰夏达道，语气中带着几分疼爱。

    “不要，我不想不要，不想跟着他学什么，我要跟你在一块，这次要不是我一时大意，早给他偷空了，这瘦干的老头子可是比不得我，我跟他有什么可学的，要学也是离渊哥哥带我啊，我知道你的武艺也挺高的。“夏达语气中的带着几分不羁，将金言格贬的一无是处。

    “哼，你这女娃娃，就是想拜我为师父，我还要考察你一番呢，不达到我要求的，赶紧走人，你以为我是什么水平人都收的。“金言格听到夏达的话语，正好戳到了他的痛处，脸上多少有些挂不住，不由得冷哼一声道。

    “切，正好这样，我还真不稀罕什么呢！“面对金言格的冷言冷语，夏达毫不客气的反击道，搞得丰虚道长跟离渊一番苦笑.