    第151章 知烟的失踪

    刘枫此刻的思绪早已纷乱的不像样子，这段时间他原本可以眯一会缓解一下疲倦的心态，不过从昨天晚上直到现在，刘枫一刻都没有合眼，他几乎一闭眼就会浮现到，知烟在这处娱乐场所失踪的情景，刘枫的心境除了纷乱就是纷乱，丝毫找不到解脱的愁绪。

    昨天晚上，警队周末性质的聚会，知烟刘枫跟着四五位相熟的同事穿着便服到了这娱乐城，离渊离开的这一段日子，知烟跟刘枫正在处理着一件极其诡异的案子，这案子很不好做简直可以说是无从考证，有很多摆在明面上的证据，但是这些证据又什么也说明不了，警员部门的几个同事天天加班，这周末大家下了晚班，几人提议就去转转散散心情，或许能够找到些什么突破。

    也就是因为这样，几个人脱下警服换了便装就出去转了，转着转着就到了这里了，这个地方知烟跟刘枫不是太熟悉，是另一位同事方军提议的，跟随他们一起的其余三个分别是单位的方茜姐，她本人已经结婚有孩子了，剩下的则是雷浩还有彭德，年轻的小伙子刚进部门不久，知烟跟刘枫起初也觉得这里的娱乐城环境还不错，娱乐城各种手续都有是很正规的娱乐设施，尽管交通虽然不方便，但是他们这些公务人员这般的条件更适合聚会娱乐，毕竟公务员也并非不能够参加这些个娱乐活动。

    当时几人结伴穿过金碧辉煌的大厅，在年轻美貌的女服务员带领下，几人来到了一个宽敞精致的包房内。点了一打啤酒，外加水果拼盘等小食品后，那方军首先把麦抢到了手中，很是激动地说道：“下面，先由我高歌一曲《情人》，请大家猛烈地鼓掌！”

    刘枫本人不是太喜欢这种场合的，太乱太吵虽然穿着便服，但是仍然颇有警员的严肃色彩，刘枫坐在包厢中的黑色真皮沙发上，在他身边，是身穿白色紧身毛衫的知烟。包房的温度不低，几人都把大衣脱下挂在了墙上。雷浩本人好像对知烟有些爱恋之心，只是坐在拐角沙发内，一双眼睛自开始就就没有离开知烟那玲珑有致的娇躯。

    过了一会，年轻美貌的女服务员推门送上了啤酒，水果拼盘，薯片等小吃。方军与彭德两个麦霸一点不顾及男士风度，拿着麦死活不松手，一首接一首地唱下去。刘枫打开一听啤酒，轻轻喝了一口。他和方茜，知烟一起充当着观众，好笑地看着鬼哭狼嚎的两人。后来在雷浩的强烈抗议下，这两人才意犹未尽地结束了表演，恋恋不舍地把麦递给了知烟与方茜。

    与两个男人比，知烟跟方茜两女的歌声简直就是天籁般动听。两女合唱的歌曲如果细细听来的话，的确真有几分原唱的意思，引来在座男士一阵掌声。忽然茶几上的一个手机忽然发出嗡嗡的震动声。知烟看了一眼，连忙把麦递给了身旁的刘枫，自己拿着手机起身匆匆忙忙的走出了包间。

    刘枫把麦给了雷浩。他没什么唱歌的兴致，喝了不少酒的他，酒意上涌的他有些微微犯困，他决定去洗手间用冷水激下脸。本来他们设置的包厢中有洗手间，可是刘枫觉得不习惯，直接出了包房门，正在楼梯拐角处，他看见知烟正在走廊内拿着手机说着什么。两人的视线相接，刘枫只是笑着点了点头，只是以为知烟的家里给她得电话也没有在意，不过看起来知烟的心情不算是太好，刘枫直接然后向走廊尽头的洗手间走去。

    这一转眼也就五六分钟的事情，等刘枫回来的时候，这才发现原本在楼梯拐角打电话的知烟已经不见了，刘枫也没有在意，等到他走进包房，不禁微微一怔，因为知烟并未回来。

    “看到知烟了没有！”刘枫奇怪的向方茜问了一句。“不是接电话去了吗！”方茜也是一呆，知烟刚刚不是出去了嘛，一直就没有回来。随后刘枫脸上露疑惑的神色道：“不会吧，我算算这时间大概已经出去十多分钟了，怎么还没回来！”

    “也许去洗手间了吧！”彭德毫不在意地答道。“放心吧，不会有什么事的。知烟不管怎么说也是警察，身手还是可以的，谁敢招惹她！”雷浩也笑着说道，看起来雷浩对知烟的印象还真得不错。然而又十分钟过去了，几个人也已经唱了好几首歌曲了，知烟仍没有回来。

    最后方茜多少有些沉不住气了，起身说道：“我出去看看，你们先玩着！”“茜姐，我和你一起去！”刘枫的心中多少有些不好的预感，也觉得有些不对，最近办案的进展一直不顺，外出娱乐业想着案子，于是跟着站起身。看着两人出了包间，雷浩犹豫了一下问道：“咱们要不要也去看看？”

    “刘枫和茜姐去找就行了！”彭德摇摇头，用手指了指上边，你也知道，咱们最近在追的这件案子有点诡异，平时情绪弄的紧张兮兮的，一点小小的事情都会风声鹤唳，难得轻松我想知烟可能跟谁打电话忘记时间了吧，方军的语气中透着几分谨慎：“况且我这毕竟是正规的娱乐场合，咱们兴师动众的，等事情闹大了恐怕对影响不好！”

    刘枫和方茜出了包房，分头在走廊转角，洗手间寻找知烟。期间方茜打了知烟的电话，先是无人接听，后来竟是传来关机的语音提示。这下不关机还好，竟然会关机，此刻方茜的心中一颤，多年的办案经验使得方茜能够断定，知烟恐怕已经出了什么事情了，否则不会不接她电话，更不会把手机关机。南京城虽然明面上治安还算是不错，这东海龙宫的娱乐场所也算的上是比较的豪华正规的，但是娱乐场合毕竟人多眼杂什么样的人物都有，各路牛鬼蛇神多不胜数，说不准就会发生什么意外！

    听着方茜说出心里的担扰，刘枫的脸色不禁变了，微一寻思说道：“茜姐，你回去把雷浩方军他们叫上，我去找这儿的大堂经理问一下！”“好！”刘枫马上点点头，然后匆忙地向包房走去，拿了证件之后，直接去找了娱乐场所的大堂经理，由于没有搜查令，刘枫也没有太强势，只是要求大堂经理安排几个人跟着他把整个楼层给找寻了一番，却仍然没有什么结果。

    依然没有结果之后，刘枫这才尝试着给知烟的家中打了个电话，他也不敢实话实说，毕竟知烟的家中有些特殊，在没有确定事情的变故之前，刘枫也不能够太确信知烟会发生什么不测，而让知烟的家庭参与进来，万般无奈之下，刘枫这才向知烟的父亲问道，知烟到底在不在家中，在得到否定的回答后，刘枫也没敢将事情的大概告诉知烟的父亲，只是说了些其他的话语就匆匆的挂断了。

    几个人在包厢中一商量，都觉得这事情太过于蹊跷了，不过事情既然已经发生了，就不能光坐着猜测了，五个人都分别回去局里边，每个人各自带了一组警队的力量，仔仔细细的从娱乐城的地下室一层层的搜到顶层的阁楼，期间地下室没有搜到什么，倒是在那东海龙宫的娱乐城中发现了几起聚众吸毒的现象，当然刘枫他们连审问的心思都没有，整个人就挂在那么眼前，也没有人想问，几人的思绪都挂在知烟的身上。

    可是出乎几人的意料，在几乎出动了大半个分局的警力之后，将那娱乐城翻了个两三遍，可是却没能够将知烟找到，甚至连一点线索都没有，人会忽然消失，到哪里去了呢？没有人知道，是什么力量使知烟消失的呢？没有人知道，这些人到底有什么企图，刘枫等人也不得而知。

    唯一的可能性就是这个娱乐城藏有什么暗道，使得知烟被人掳走之后，没有通过娱乐城的大门，所以才没能够在监控摄像头上录下什么可疑的情况，或者知烟还在这娱乐城之中，只不过这娱乐城有什么密室之类的东西，使得刘枫他们再三的寻找也无法找寻的到，密室当然够隐秘才能给称得上是密室。

    走投无路刘枫几人都明白事情的严重性，现在知烟的事情时间拖得越长，那么知烟遇到的危险型的可能就越大，这才想起了离渊，向离渊求助之后，刘枫就将警力全部集结在这东海龙宫的周围，暂时封锁了这一代的情况。

    前来休闲的一些不知情市民，咋一出门看到这么多的警力包围着娱乐城，即使不知道发生了什么案件，也能给猜出来这发生的事情重要程度，刘枫的这个动作一度使得娱乐城前边的主干道被围堵起来，造成了一大批围观的行人，不过在警力的劝阻疏通下，交通才变得好起来，不过每人脸色的表情都不自然。

    正在匆匆忙忙赶回的离渊，当然不知道，身处南京的刘枫等人等的是多么急切，不过这也不能怪刘枫不将整个事情说清楚，毕竟这件事怎么解释也解释不清楚。