    第162章 醉梦惊醒枕边人

    “承影！”

    时无道的话声一落，高羽脸色略带着使用秘法后的潮红，讶然一笑手中白色剑影一闪，只听一道冷意之极的剑啸，那九华玉风灵装扮的六尺长剑如云中蛟龙一般，再不见了踪影。

    在场几人中，时无道等人能够感知到剑身的意象，那么相对于剑的主人，高羽跟离渊在方才的长剑触碰时候，得到意象感知远远多于时无道等观看之人，离渊虽然未曾听闻过那‘承影’的剑名，当时方才与对剑之时，那种意象的感觉证明这承影剑绝非凡品，在离渊的风水神识之中，承影就似一把有形无影的剑一般，斩开夜幕重现一片黎明。

    在离渊的风水意象之中，远古的一个黎明，天色黑白交际的一瞬间，一双手缓缓扬起。双手合握之中是一截剑柄，只有剑柄不见长剑剑身，但是，在北面的墙壁上却隐隐投下一个飘忽的剑影，剑影只存片刻，就随着白昼的来临而消失，直到黄昏，天色渐暗，就在白昼和黑夜交错的霎那，那个飘忽的剑影又再次浮现出来。扬起的双手划出一条优雅的弧线，挥向旁边一棵挺拔的古松，耳廓中有轻轻的“嚓”的一声，树身微微一震，不见变化，然而稍后不久，翠茂的松盖就在一阵温和掠过的南风中悠悠倒下，平展凸露的圈圈年轮，昭示着岁月的流逝。

    天色愈暗，长剑又归于无形，远古的暮色无声，天地之间一片静穆。这把有影无形的长剑就是存在--------风剑承影。

    高羽愕然地抬起头，用看怪物一样的眼神看着眼前的这个陌生年轻男子，双眼更是盯着离渊手中的长剑，心中缓缓的涌起一种难以名状的思绪，承影是其父亲的佩剑，从其成名的时候就无时无刻不用秘法祭练，只不过到如今，高羽父亲早已淡出风水江湖，更是双手不沾杀生兵刃，随将其佩剑承影传给了高羽，做为防备法器所用，正因为是家族传承之物，高羽更加懂得那宝剑的来之不易，而眼前这个称为‘李元’的不知名男子给他的惊奇太多了，使高羽不由得兴起一些窥物占有的心思。

    在这南京旧地，本身就是高羽家族兴起的故居，到了现在，在这片天的笼罩下，高羽在金陵可以呼风唤雨，百无禁忌。更重要的是，抛开这片天不谈，高羽的那种行事果决，手段狠辣才是令他们这些地头蛇折服的根本原因，他想要的东西从来没有设么得不到的，而且高羽所自傲的东西也从来没有人能够比拟，而这承影也是高羽最珍爱的法器，此刻由不得心中不存在些念头。

    杜应轩妖冶的脸庞上也涌起难以置信的神色，承影剑的在风水法器的威能，还要在血月弯刀之上，毕竟血月弯刀原本是日月一对，单一的出现风水威能定是大大折扣，实在无法想像，在金陵还有敢跟高羽动手的人物！原本斗法的时候杜应轩已经察觉到那青色长剑非无名之剑，到现在更是能够确信那剑非凡品！

    “哦，那我倒真想听听这青色长剑其中的名盛，这把剑想必自是传承的名刃了，风水三宗之中，命门大派的剑我都熟知个大概，何以我都不能够确信这把剑的渊源呢！”杜应轩听了时无道的话语先是一怔，随后露出很感兴趣的模样，相比于那剑，杜应轩更想探知出离渊背后的师承秘法来历，向前俯了俯身子问道：“时兄，你给讲解下！？”

    “这个嘛，我还不知道该不该说！”时无道用下巴努了努，笑意明显地说道，很是玩味地看了离渊一眼，时无道很明显是给他留了面子，毕竟这些都涉及到了离渊的底线，想必时无道已经猜出了离渊手中的长剑本是古剑青霖，而这青霖是吕相列的佩剑自是风水江湖皆知的事情，虽然一般的人不知晓最后这青霖剑被谁得去了，但神殿的人在风水江湖中手眼通天，不会花费多余的心思就能够凭借一把法器，断定出离渊的秘法来历，时无道的作法显然是对离渊好哦些！

    寻龙宗的余孽么？也不是不可以相交，时无道眯着眼睛摇晃着手中的红酒，慢慢的想着，与离渊的相遇过程真是颇有些喜剧性，在第一次与这离渊较量之中，时无道就发现对方特别之处。在明知道秘法实力相差这么大的情况下，还肯为一名女子出头，尽管此事有些冲冠一怒为红颜的性质，也在所难免嘛，自古英雄多红颜，说明对方有情意，；在这密室中可以说起初任何一个人，秘法底蕴都要比离渊深厚的多，但眼前这不知名小子却没有露出一丝的惧怕，说明对方有胆气；在与杜应轩的印证秘法之中，能迅速地找出他的弱点加以利用，足以说明对方心机过人。事实上到现在为止，时无道也对离渊此人很感兴趣！

    关于寻龙宗的事情，江湖上风传不少，这代的寻龙宗秘法宗师冷谦与妖僧贯休同归于尽的消息，也已经完全的得到了确认，倒是传闻关于寻龙宗数百年传承下来的秘藏没有任何线索，有人估算着冷谦在临死前已经安排好了后人继承者，原本时无道只当是一场风闻而已，没想到在这里碰到了寻龙宗的后人，对于这样一个人，时无道心里是颇为欣赏的，如果不是因风水神殿的缘故，时无道倒多愿意跟他结交一些。

    这个世界就是这么的奇妙与无奈，如果离渊还是数月前的风水灵觉境界，如果离渊没有白阳镇的一行，那么今晚他就算是拼死恐怕也别想安然离开，更别说拯救知烟了，或许以灵觉的境界他连知烟的踪影都找不出来。处于绝对弱势下的小人物，是没有资格与上位者讲条件提要求的！除了任人宰割而别无选择，这就是小人物的悲哀！所幸，现在的离渊已经步境神识，已经跳出了这个行列。

    那一直沉默没有表态的天风站起身来，打断了众人的谈论，将离渊拉至身边的沙发，笑道：“每个人的秘法传承都属于隐秘，既然‘李元’兄弟不想说，时兄还是不要介绍的好，在座的几位谁又曾准确的知道对方秘法传承呢，但这并不妨碍几人坐在一起，与其在此地猜想秘法来源，倒不如分享下神识境界的风水体会以及感悟，比这些虚的来的有用多了。”说完，天风拿起酒杯狠狠的喝了一口酒，紫袍长袖的显得更加魁梧。

    离渊见状，略带感激的喝了一杯，算是天风的解围，但是这番话听在其余的几人中就不是那个味了，时无道明显已经知晓了离渊的身份，以及秘法的传承来历，但是时无道的秘法实力最强，而且在风水神殿的地位最高，他不愿意说，谁都不能够给将其强迫着说出来，然而听天风话语的意思，再联系到期间天风的一些异状，好像也领悟了一些高羽杜应轩二人所不知道的内容，整个密室中就只有高羽二人不清楚底细，高羽作为东道主碍于面子不好想问，而那杜应轩则是大意受挫之后，心间正烦恼，更是顾不得此间。

    至于那时无道的心思更是难以捉摸，天风的反常更是倍添了密室的气氛，在接下来的时间里，密室里的几人虽说是心口不一，倒是在时无道的气势强压下，五人倒是真的在密室中，谈论起秘法神识的温养之法，离渊初入风水神识境界在此次的回谈中，倒真是受益匪浅，得到一些很长远的见解，特别是时无道看似无意的言语点解，更使得离渊在一些门槛处能够得益。

    之后的时间除了印证交流秘法见解，频频举杯，颇有几分把酒言欢的意思。抛除心中对极人的恶感不谈，离渊觉得无论是时无道还是那个市里来的高羽，谈吐风度俱是不俗，如果不知道这四人的身份独特，离渊或许会跟这些人称为知己。

    ………………………..

    就在离渊与在场的四人虚与委蛇之间，那刘枫跟方茜出了东海龙宫的娱乐城，离渊的手机已经响了几次了，直到最后一次，离渊抽的空闲才按下接听键，手机传来方茜关切的声音：“离渊，没什么事吧！？”

    “这个你们放心吧，这里暂时没什么事，我等一会就会脱身回来的，现在！”离渊没有放在心上的一边回着话，一边与时无道等人说话。

    “没事就好，离渊，今天的事真是多亏你了！”方茜的声音很是感慨，她说的不是客套话，今晚要是没有离渊，知烟百分百会***于那个所谓的杜公子。她和刘枫等人别说找不到地方，就算找到了地方，她（他）们有能力将知烟救出来么？也许借助警方的力量，会有能力救出知烟，但冲突之后，她必须要面对由此而引发的最坏后果！难以预料的后果！

    “知烟也是我的朋友，她的安危我当然有关系去照料，不用那么客气！”离渊回答着方茜的话，而后颇为关切地问道：“对了，知烟现在怎么样了！？

    “知烟现在没事，正睡着呢，今晚就让她住我家了，我已经给她家中打过电话，让她爷爷放心了！好了我不多说了，你也赶紧回去好好休息吧！”知道方茜的电话没什么事儿，离渊也放了心，期间又接到雷浩，方军，刘枫所三人的电话，都是询问他的状况，里边心间也是暖暖的，毕竟还有人关心自身的安危。

    当天晚上，知烟做了一个恶梦。她梦见自己在崎岖的山路上奔跑着。在她身后，一头恶狼紧追不舍。惊慌之中她忽然摔倒在地，那头恶狼猛地扑了上来，张开大嘴，露出尖利的獠牙与血红的舌头。紧接着，处于惊恐中的她忽然发现，那头恶狼变成一个赤--裸的男人，脸上带着淫笑，挺着丑--陋的***向她压了过来。

    “滚开！”知烟猛地从床上坐起，口中发出一声尖叫。“知烟，做噩梦了吗！？”被吵醒的知烟也坐了起来，伸手环住知烟的肩头，柔声道：“不怕，不怕，有茜姐在这呢！”