    第173章 曲径通幽处

    望着前边灰色的人影，离渊慢慢的随着丰虚道长的步伐，保持着一种若近若远的距离，面容没有任何的感情，此刻他的心中不知道在想些什么，然而，却有着一种不太好的征兆，后边走着的夏达表情显得很随意，没有任何的担忧之色，与其说是是不惧其他的威胁，倒不如说夏达傻得有些娇憨可爱，以及一种近乎盲目的自我良好之感。

    丰虚道长下了文德桥之后，直接向秦淮河的上游奔去，走了大约半个时辰左右，径直的拐向了一处小巷，夫子庙一带的小巷尽皆是红砖黄瓦，古朴气息扑面而来，借着月光三人一前一后的在小巷路途中行走着，入夜出来闲逛的人，大都不再此小巷街道晃动，他们更多的只是选择在河边的桥头，亦或者是画舫前听歌说话，丰虚道长往里边的小巷走了一半左右，在一旁的红砖瓦墙处停了下来，那里有着一处双开小扇门，上边刷着厚厚的朱红漆，一时察只顾赶路，倒真的很难注意到此点。

    丰虚道长面对那朱红漆的小门，用手轻轻的敲击了几下，等了片刻，那扇门被人从内打开，开门之人是一名年幼的小道士，粉雕玉琢，论年纪恐怕也只有十一二岁的样子，面容清秀，倒算的上是一名不错的小道童，不过眼中带着些困倦的表情，那小道童见到丰虚道长点了点头，便是飞快的跑向回来的厢房之中，这时离渊才看到那小道童还光着脚丫子,敢情这小道童刚刚出被窝里边钻出来的，怨不得什么也不吭就奔着回去了。

    离渊轻声的笑了一声，丰虚道长慢慢对离渊二人解释道：“这孩子是我在俗世旧友的孩子，家里的人给送我这里来修行了，这小家伙真是越来越懒了，都是他父母给惯得。”而后丰虚道长伸开双手在脸上轻轻的一摸，离渊跟夏达只感觉眼前一恍惚，那带着金丝眼镜的中年人的面孔，立刻变成了长须冉冉玉面星眸的丰虚道长，尽管早已心中有了准备，但是这一副转瞬变脸的一幕，直看得夏达高叫了一声，在寂静的夜中显得有些突兀，还好夏达警觉，下意识捂住了嘴巴。

    丰虚道长往下看了一番，轻声大笑了一声，将朱红的后门关闭，紧接着跨步向前院走去，此处不知道是那处道观的后院，在夜幕下依稀还能够看到道观前殿的屋檐飞脊，显得极其的震撼人心，此处的后院很大，建筑物错落别致，往南是一排不大的侧房舍，方才那道童就是在那处嗜睡，这道观其中的风景还当真属于修身养性的难得之所。

    离渊随着丰虚道长往正前的大殿走去，越往前走建筑物越多，地势也变得很高，越感觉这里真是一派好风光！山峦水涧、峰林叠翠之美自不必多说，地气充盈且在自然的流转。山水之美也有不同，尤其在离渊这种风水秘法师眼里，如果是一幅没有灵性的画，画的再象也不过是丹青堆砌，而这里沿途的风景就似展开的、充满灵气的生动画卷。

    不知道那位大师在此道观中，修了这般的一条曲径通幽的小径，这条路修的虽好，但走势非常起伏崎岖，弯道很多很急，离渊还发现几处看似毫无意义的环道与岔道，一不小心就可能转向下山。这一段路也没有说路标，但是不必有路标也可以，只要顺着山势地脉的方向走，必定能够找到那地气凝练最佳之所。

    离渊越走越是惊叹，此地虽在深山中，给人的感觉却一点也不显得偏僻森然，相反，随着道路的延伸，是一种悠远的意境。山路每一个转弯，都是一道风景，层层叠叠中移步成局。中国传统园林中移园造景的神妙，竟然通过竞秀的群峰，浑然一体的呈现，它就似天然的偌大园林。阳历三月的初春天气还很冷，以离渊的体格当然不会觉得很冷，但夏达脸颊已经红扑扑的，呼吸带着白色的雾气，头发也被风吹得凌乱不堪。

    穿过一片茂盛的竹林，又是一个急弯转过来，迎面的路旁有一座六角凉亭，亭中是几个黄色蒲团四处散落着，看着很多人喜欢在此处打坐修行，再往道路的另一端看去，深山***现了一片少见的开阔地，密密麻麻的排列这几进庞大的主殿，到处是青砖碧瓦白粉墙壁，分布的错落有致，竟然隐约中形成了一个涵养生机、收敛神气的阵式。

    “当真是修行秘法的绝佳场所，也不知道到底是谁这般的大手笔，能够筑造这种宫殿，丰虚道长原来在南京的居所在这里，真是值得晚辈羡慕。”离渊一见此种情景，嘴里不由得道，他四处闯荡，很少有机会在地气俱佳的地方修行，在这期间，能有个空闲祭练风水秘法就不错了，离渊哪敢奢想这般的环境去修行秘法，丰虚道长怨不得这般年纪，还能保持着中年般的容貌，不必风吹雨打的闯荡，丰虚道长比离渊的师傅冷谦幸运多了。

    “呵呵，这处道观的位置一般很少有人能够发觉，此处是风水江湖的一位善德居士出钱广施修建的，而且是建在私人庄园的内部，这道观外边的庄园很大，很少会有人道这里，我到这里也是因为有人想请，原本想再这里好好养神的，却是不知道事情出乎我的意料！”丰虚道长走到那六角亭中，坐在了那明黄色的蒲团上边，叹了一声气道。

    “这是什么话？以丰虚道长如此的修为，难道有人还能对你有想法么，到底是谁惹你老人家了？”离渊倚在那小亭旁边的柱子上，从认识丰虚道长，就没见到他这般生气，不由得调堪道，今天的月光真是不错啊，那边的夏达走了这一路，香汗淋漓，早已站不住了，抓过两个蒲团，学着丰虚道长的样子，一个蒲团坐在身下，另外一个蒲团被夏达靠着，整个人都躺在小亭的柱子上了。

    “还能有谁？还不是你这个不知道天高地厚的小子，在南京胡乱的找人动手，孰知天下秘法打来打去，其实秘术传承就那么几家，再多的门派秘术也只是在风水山三宗的圈子内转，你前脚跟别人印证秘法，别人后脚就把你的底子摸了个七七八八的，你倒好还有空关注儿女情长的，你知不知道，这些年，风水宗师冷谦以前的一些“故人”，可是很想念他老人家啊，找不到踪迹你倒是主动给别人送上门来了！”丰虚道长随手打出一道符篆，正对着离渊的胸膛，那符篆没有加持风水秘法，想来只是替冷谦惩治下离渊。

    离渊看着那道符篆没有躲避，只听得啪的一声，在离渊的胸前炸开了，气流冲撞的离渊倒吸一口冷气，这丰虚道长的信手一击就能够打得离渊尴尬无比，这丰虚道长的作法原本没有什么，这些日子，丰虚道长算的上是代冷谦管教离渊，但是他的作法看在夏达眼中可不是那么回事了，虽然离渊对她不是很好，有时候还尽是欺负她，但他毕竟是自己亲近的人，再说可能自己的姐姐妙浅语还要他做姐夫呢，这要是打坏了怎么办，别以为这道士拿两张小符篆就能够收买人心了，对于夏达而言，这当然是不对的。

    出乎二人的意料，夏达刷的站了起来，哐嘡一声向丰虚道长，看样子好像要给丰虚道长一个教训，这一幕使得离渊一时之间看呆了，两眼睁大也忘记方才的痛楚了，等到后来才看出是什么回事，没想到这小丫头还真的是这么护着自己，心中还是莫名的一热，那边的丰虚道长却是反应的比较快，双手长袖一扇，那夏达下坠的身子还未接触到丰虚道长的身子，就好像被暖风托着一般，给卷到了亭子另一边的蒲团上边，这一幕当然吓到了夏达，她突然发现自己不能动了，丰虚道长试了一些风门秘术，暂时的困住了夏达的能力。

    看着夏达那惊恐的一双大眼睛直往离渊身上瞟，离渊附身拉起夏达的身子，双手伸开抱在怀中，嘴上带着一丝苦笑，拍了拍丫头的小脑袋，向丰虚道长道歉道：“这丫头真是会出点子，总是给我惹麻烦，让道长吃惊了，我着实是想不到夏达会这般……对了道长等会的话，可能会很重要，免不得要促膝长谈，不知道这道观中可有什么休息的地方，我将夏达这丫头放哪里，免得她受凉增加不妥。”离渊说完还轻轻的在夏达的胳膊上捏了一下，算是“惩罚”她不尊师重道了。

    丰虚道长也是笑着看着夏达这丫头，脸上充满了疼爱之色，“这丫头跟那个人年轻的时候真像！有她那倔脾气，总是会闯一些莫名其妙的祸端，哎，一晃都这么久了，那边的大殿有几处厢房，你把她送过去吧，这下边的话当真是她听了，徒增担心，也帮不上什么忙。”丰虚道长一指亭子北侧下去的大殿，叹了一口气。

    离渊听言身子一跃，抱着夏达的身子飞快的向那厢房奔去，路途不算是太远，夏达能听不能言，只得“无辜”的瞪大眼睛看着离渊，希望离渊能解开丰虚道长对她的约束，但是离渊直接给忽视过去了，夏达这些日子也没有好好的休息，晚上是她出动偷东西的黄金时间，白天又是闲不住，也对，活泼爱玩的本性在她这个年龄是最显露无疑的，也怨不得她。

    偏殿侧旁的厢房很干净，想来是此处的人常常打扫清理，屋内飘着淡淡的熏香，离渊四处看了一下，一切都还好，将怀中的夏达慢慢的放在床铺上，拉过一床被子横盖在她的身上，黑夜中，淡淡的月光通过厢房的木质隔窗，射入屋内，显得极其的清凉，夏达一双大眼睛在其中显得极其的明亮，恋恋不舍的盯着离渊，看的离渊心间一时感慨颇多。

    “丫头，赶紧睡觉吧，看你脸上的黑眼圈，以后见到道长可别再这般了胡闹了，道长是前辈哪会对我不好呢，这几天我们就住在这里了，好好圈圈你这心，别总是一副大大咧咧的样子，都快长成大姑娘了，哪还能像以前小的时候呢！”