    第158章 但如君愿  与我一战

    “这个倒是不清楚了，天风先生的话不是很明白。”离渊皱了下眉头，不置可否的冷笑了下，他所习练的秘法近乎都是寻龙宗的，以往冷谦也对他介绍过一些隐秘，寻龙宗曾经是三大宗派之首，期间寻龙宗的秘法发展这些年，有着山门的影子也不是不可能的事情，离渊也正是想到了这里，才对着天风说道“不知天风先生何以见得，有可能只是巧合而已。”

    “呵呵，时无道时兄看重的朋友怎么可能会差，实不相瞒，我对练体方面有点造诣，而且也懂一些初略的山门秘术，看着这你肌肤上隐隐透出的青光，与我身上的山门秘传有点渊源，什么时候来切磋下。”对于离渊有些针锋相对的话语，天风没有表现任何的不生气，相反话语显得比平时多很多，这些话说完之后，天风就闭口不再继续说话了，继续的沉默着不知道在想些什么。

    紧接着时无道介绍的，就是那出手的妖冶男子，时无道指着那方才对招之人，“这位是杜应轩，你们方才也已经切磋了一下秘法，看起来是难分伯仲。”杜应轩显得很是不屑，只是冷冷的哼了一声，方才那一击分明带着杀伐的心意，就算是离渊对此事想以‘和’化事，恐怕也只不过是一厢情愿，既然已经撕破脸皮索性就武力决断一切，此刻的离渊眼睛始终注意着杜应轩身边的知烟，以防杜应轩做出什么极端的事情。

    “这白袍的男子到底是什么人？为什么像高羽这样地人。会对这个人如此的尊敬。”不过此时的离渊，一边看着一旁的知烟，一边思忖着白袍男子的身份，时无道一身在座四人首领的样子，不过离渊的心中却是有个大概的印象，无论是时无道还是其他的几个人，他们明显属于一个团体，否则也会如此郑重的在此聚会了，虽然不知道眼前这些人是什么来路，不过听对方和高羽说话的语气，他也能判断出一二－－－－这个家伙至少应该是与高羽等量级的纨绔！

    高羽以及杜应轩的脸上则是满心好奇，别人不知道倒还罢了，时无道本人在神殿狂傲得世间绝无仅有，几乎任何人都不会放在眼内，但他却显得如此对待，一个不知道来历的秘法风水师，秘法神识境界的风水师虽然不多，但能够达到这种境界的也不是少数人，而对其余三人隐瞒了什么，或者是他在刚刚那禁断秘术被破的时候，得到了一些什么不同的情况，真是令高羽杜应轩费解。

    刘枫等人却是早已按捺不住心中的惊奇了，方军雷浩等人出生在金陵，他们所知的东西自然比离渊要多上很多，比如离渊听到高羽的名字，仅仅只是熟悉而已，但在雷浩方军的耳中，却完全不是那么回事，高羽在南京的企业很多，而且大多都是挂名的，很少能够有见到他本人的，影响力在官商民都有的起，以往还不知道这处东海龙宫的娱乐城属于高羽，只是知道这地方‘治安’向来不错，很正规负面的东西很少，现在才明白为何会这样，高羽名下的企业谁还敢来惹事。

    尽管如此，刘枫的面色仍没有多少的害怕，或者是因为刘枫更多的心神都在知烟的身上，借着这说话之间，刘枫也已经闯过了离渊的阻拦，快步向着知烟而去，这一下可是将包厢内的气氛激荡起来，时无道笑着看着没有阻拦，而那杜应轩则是面目阴沉正要出手，天风只是看着离渊不知道在想什么，离渊的神情原本就未曾离开杜应轩的身上，刘枫这样做也可以，如此做离渊就有更多的心神防备杜应轩，不再分神担忧其他。

    “小子无礼！！”就在刘枫的手要拉知烟的同时，那边的杜应轩冷哼一声，终于有了动作，同样一道红色的锐芒而出，快若红线去势很快，眼见刘枫的一双手有可能触碰到那道红线，没有人会怀疑那道红色锐芒可以将刘枫的手切断，刘枫也发现了那红色的锐芒，虽然心中后怕，但是去拉知烟的手也没有任何的退缩，恍然间一把泛着青色光芒的剑影，挡在了两者之间。

    原本一直戒备杜应轩的离渊出手的时候，一点情绪也没有留，全力之下这一接触直接将那红色锐芒的原型打了出来，原来是一把弯月型的血色弯刀，外延的刀锋只是一道不很清晰的白线，血色弯刀仿佛期间有丝线控制，被离渊档会之后，直接一翻转一吸就瞬间被收回了杜应轩的紫色长袍中，再不见踪迹，借着这会的功夫，刘枫已经将全身瘫软的知烟拉在了肩膀上。

    刚刚承受了离渊毫无保留的一击，杜应轩的面颊已经有了几分的潮红，只见他深吸一口气站起身来，虽然杜应轩的秘法修为比离渊高，但这期间的差距并不是太大，离渊有着外人帮忙自然可以全身心的投入，而杜应轩身边的高羽等人巴不得看他出丑，丝毫不会出手相助，杜应轩面色多少有些挂不住，面对着离渊正要不顾一切全力出手。

    “小杜，给我个面子，把人还给他吧！”时无道这时转过脸，笑望着与他年纪相仿的男人，那边的高羽也是一副冷笑着的样子道，“对啊，无道兄既然开口了，你总该给些面子。”看着这一幕，无论是气势汹汹的程宏，还是脸色苍白的方军雷浩等人，又或是摩拳擦掌的大堂经理和保安，都是一脸的难以置信，个个险些把眼珠子掉出来。

    “没想到李兄弟，能让时兄你开口向我要人情！”杜应轩皱了皱眉头，如果时无道不给他一个合适的理由，就算违逆了时无道的心思，他也要留下这个极品美女。

    “呵呵，这没有什么，眼下都是秘法风水中人，我觉得能够切磋印证秘法修为也是很难得的，不必要为了一些圈外的人耽误时间，其余的事情你们可以另找时间去处理，我并没有反对的！”时无道笑吟吟地介绍道。然后悄悄用手指了指上边。

    “哦！”杜应轩脸上的讶色一闪而逝，随后向着刘枫走了过来，这期间杜应轩的手还是在紫色长袍中没有伸出，脸上涌起几分笑意开口道：“时兄的建议怎么能够拒绝呢，李兄弟误会误会，我们只是想请这位美丽的女士喝上几杯，并不知道是你的朋友！”

    这其中最吃惊的，当属雷浩和程宏等人，几乎都傻了，他们对其余的三人身份不清楚，但是高羽的身份可是一清二楚。就算这个叫离渊的家伙很强，在他们眼中固然算得上是大人物，但在这位高羽的眼里，根本不值一提。真是活见鬼了！这个家伙到底是什么来路，连高羽都摆出一副笑脸邀请。

    既然话已经说到了这个层次，离渊只想让刘枫知烟等人赶紧离去，没有多做考虑离渊脸上露出一丝笑容道：“既然是误会，那么我把这位朋友接走，杜兄不介意吧！？”眼前敌众我寡，那为首的时无道又主动给台阶下，他要再一味的强硬下去，那可能对知烟跟刘枫很危险，他就是再自负，也得掂量掂量自己的份量，他自然愤怒于高羽与这个杜应轩的所作所为，但并不等于他会因此失去理智而和对方硬碰硬的蛮干！

    “当然不介意！”杜应轩心里颇为不爽，但是处在孤立的情况，眼下时无道三人至多不会将知烟留下，杜应轩内心咒骂几番，但脸上却是笑容依旧：“‘李元’好手段，等会少不得要印证下秘法修为，希望李兄弟不要拒绝！？”

    “绝对奉陪！”离渊看着杜应轩冷冷的答道，紧接着离渊转身望着背着知烟的刘枫，以及方茜等人，不动声色地道：“你们先把知烟扶回去休息，我在此处还要略微的等待少许，到时候我自会去找寻你们！”眼下最重要的是把知烟带出这个危险的地方，他一个人与这些来历不明的秘法师虚与委蛇，就算最后闹翻了，大不了躺倒他一个便是。不管怎么说，到时候拼死离渊也能够透出身去。

    刘枫望了离渊一眼，脸上闪过一抹担忧的神色。方茜走到刘枫的身边拉过知烟的身子，然后与雷浩，方军等三人离开了画室向外走去。“下去吧，别再没有许可进入画室了！”高羽脸色不耐的向怔着的大堂经理程宏挥了挥手。

    看高羽的脸上并未露出什么不快的神色，程宏不禁暗松了一口气，带着英雄无用武之地的保安小队出去了，随带来带走了画室之中被刘枫打到的几个保安，几个倒霉的家伙哼哼叽叽地从地上爬起来，强忍着痛挤出笑脸向高羽笑着，然后就被程宏像撵狗一样赶出了包间。

    眼见整个包厢中的闲杂人等已经走完，此刻密室之内的四个人，杜应轩的面色都是多有不待，上前一步向着离渊道：“不知道现在‘李元’兄弟，能否印证切磋下风水秘法，方才那两次交手显得不够爽快。”杜应轩一心想要血前仇，方才的两次过招，虽然高羽等人没有说什么，可是在座的几人都知晓是他吃亏了，最后杜应轩又迫于时无道等人的‘劝说’，无奈的放任刘枫带走知烟，眼前的这情况大大的羞辱了杜应轩那根善变的神经。

    这话出来，不知道时无道高羽等人倒地何用意纷纷轰然叫好。只见那杜应轩伸手从手中拿出那把血色弯月装的无柄短刀，眼睛对着离渊看，看他是否接受这个建议。离渊情知在此一场恶战难以回避，索性的是此时知烟等人已经不会再扰乱离渊的心神，此刻完全可以真正的比试一番，看看自己进阶神识境界之后，到底跟这些人有如何多的哦差距。

    离渊已从刚刚的言行中知晓，这杜应轩为睚眦必报记仇怨之人，更想趁此机会重创杜应轩，手中长剑一抖面色无所表情的冷哼道：“但凭君愿，与你一战！”