    第176章 冥冥之中，自有造化

    世道无常，人性难料。

    当然事无绝对，一切事情缘由，皆是人算不如天算，丰虚道长的父亲一心想要阻止他出家，老管家也费尽心力的从各方渠道去收集度牒，总归有一些‘落网之鱼’侥幸躲得过去，没有完全的绝对，这度牒的事情还是出现了转机，否则的话，丰虚道长也没有缘分去与那伊丘璃相识相知，正所谓冥冥之中，自有造化，强求不得。

    另一方面，丰虚道长年轻的时候身体还不如离渊，早年家道中落，离渊四处奔波为家计发愁，但是丰虚道长未入空门前，却是彻彻底底大少爷一个，本是一介书生，哪懂其***家遁入的门道？他只知道出家需要度牒，费尽几日跑遍了小镇的周边地区，果然没有一道度牒可买，最后千辛万苦好不容易找到一户人家，有一道传下来的度牒，主人叫价也不低，周子旭当时也未想到那度牒需要这么多钱，身上钱财不够只好答应明日带钱来取。不料周子旭回去取了钱，第二天赶到这户人家一看，顿时傻了眼，俗话说祸从天降，这户人家去参加朋友的婚礼，吃了有毒的河豚，全家三死一伤，男主人心如死灰，决定出家为僧，那度牒正好自己用，这下倒好，也不管周子旭出多少钱，那人也决定不卖了。

    这般情况下，周子旭当然是好不苦闷，心想自己真是命苦，连出家为僧也不可得。愁绪无处派遣，再加上这些日子以来的事情，更加的消沉，他在恍惚中四处溜达到河边，尽往一些幽静的庇护之地去，来到江边的一条小河流之处，见一位白发苍苍的老婆婆正在洗衣，一个落难灾民打扮的小乞丐，却是偷偷溜到老婆婆身边想要行窃，不知道是那小乞丐不小心还是那老婆婆的过于灵敏，小乞丐伸出的手被老婆婆一把抓住，只听那婆婆厉声骂道：“小小年纪不学好，竟敢偷我的度牒！”

    原本就是心中苦闷，找不到解脱的方法，这周子旭听到了这番话，自然是闻言大喜，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，原来这荒郊野外的老婆婆还有度牒！周子旭见那老婆婆教训完小乞丐，又坐在河边慢慢的洗衣服，赶紧上前施礼，说愿出重金买下度牒。不料老婆婆头也不抬，只顾洗衣服，半天没有说话，最后周子旭将原话语说了几遍，把老婆婆才不冷不热冒出一句：“你是什么人，我为什么要把度牒卖给你？”

    周子旭听到此处，脸上带着不解的表情，赶紧向老婆婆抱拳施礼：“我是诚心想出家，不管您出价多高，我都答应。”那老婆婆身上的衣服并不是很名贵，相反而是很普通，周子旭原本以为她会很动心，却没想到那人仍然态度冷漠道：“钱对我来说，就是‘一堆破铜烂铁’（当时主要的流通钱币，依然是银元），我才不稀罕什么钱，你要真有钱的话，不如去别去买度牒的了！”

    周子旭这下听了这话好生为难，这世间还真的有不爱金银之人，虽说金银不是什么都能买的到的，但是没有金银却又是万万不能的，他是个家族中的少爷，在平日何曾受到这般的奚落，本身周子旭就脸皮极薄，不好意思和老婆婆死缠烂打，催着她卖与他度牒，只好立在原地傻傻等着。这个时候那逃荒的小乞丐一看这幅情景，不由的对老婆婆怒目而视：“好你个死老婆子，为了防我，竟雇了一个人为你站岗，我咒你早点死去，！”老婆婆被这话逗笑了，她这时候才慢慢的，抬头看了一眼呆呆的站立在一旁的周子旭，淡淡地说：“这孩子的话倒提醒了我，我年纪大了，无儿无女，正需要照顾，你如果想要那度牒的话，能伺候我吗？”

    听到这句话，周子旭的心中真是柳暗花明几经波折，没有任何的迟疑，在一旁忙说道：“这个样子，我已经明白了，老婆婆这就等着，我可以给你找两个丫鬟，供你使唤伺候你的生活！”老婆婆一听这话，脸色马上的沉了下来：“我说了，我讨厌那些粗手粗脚的人来伺候我！我看你身上挺白净的，想来不会是粗手粗脚的人，你如果真的想要度牒，就安心的离开家里，在这伺候我一年，再说了我家里还种着玉红枣，需要天天有人剪枝去叶。”

    周子旭前思后想，眼前这老婆婆要求都是太过于刁钻，但是他又不好强买，只得决定暂时答应老婆婆的要求，反正没有度牒自己出不了家，在家里恐怕也是消磨时日，免不了受家中人的劝说唠叨，现如今在这里的话，环境还算是不错，这般情况下就算伺候她一年又有何妨？

    这般将老婆婆的要求答应了，那老婆婆将周子旭带到一个果园，园中种满了玉红枣，鸟语花香，顿时让人陶醉不已。见周子旭对着果园直发呆，老婆婆指着一棵玉红枣，说：“我这个死老婆子没别的爱好，就喜欢吃枣子，这玉红枣皮薄肉丰，正合我的口味，如果你帮我一年，待明年枣子丰收了，我就把度牒赠你，分文不收，这般说来，你其实还算是赚了，这般的一年劳动就可以拿到这度牒。”

    听到这里，那老妇人已经将条件安排到这般地步，那周子旭脸上也不好拒绝，但仍是连忙说：“使不得使不得，度牒是我劳动换来的，但却仍有着价值的，钱还是照样要付的。”老婆婆见他这般，脸上带着些怒气嗔道：“我说了，我不喜欢金银，你如果想要的话，尽管跟那些金银一起睡的啦！”周子旭觉得这老婆婆着实可爱朴实，一口一个“不惜金银”，搞得自己不食人间烟火一般，于是，周子旭偷偷给老婆婆起外号，心中也是暗暗地笑话她。

    那老婆婆似乎对玉红枣特别的钟爱，也特别的爱惜，照顾的及其好，期间多次告诉周子旭，玉红枣虽然好吃，却娇嫩得很，要多浇水、勤施肥，时时捉虫修枝，别看就几棵树，活儿却一点都不少，不过这番可是苦了那周子旭。

    丰虚道长未入空门之前，在家中是养尊处优的少爷，无论在家还是在外，一点杂活都不干，到了老婆婆这里，就有点吃不消了。第一天这人就逼着周子旭出去挑水，一点休息适应的时间都不给他，周子旭身单力薄两桶水上肩，只觉肩膀被压得生疼，挑一步歇三步，一趟水挑下来，日头已升到头顶。干活这么不中用，那老婆婆自然不高兴，劈头盖脸就把周子旭骂了一顿：“你是来干活的，还是来气我的？你还要不要度牒了？不行你就走人吧。”

    周子旭当少爷的时候，何曾受到这般的奚落，心高气傲的他本想一扔了之，但是转念又想不对，为了能早日出家，只好咬牙坚持，每天练习苦力，身体素质以及强度都有极大地提升，连心智也不想往常那般易怒易暴躁了，心胸开阔了不少，也不着急着去出家，原本浮躁的心也安了下来。

    不过这些日子，那人似乎也知道周子旭没有用多大的力气，不让他做太重的工作，待得周子旭身体强壮了不少，几天后，那老婆婆自是又叫周子旭去挑粪施肥。周子旭往常在家族中时，饭菜做得稍稍油腻了他都闻不惯，连一口都不想吃，而现在这脾气乖觉的老婆婆叫他去挑大粪，简直是把人往死里逼啊！周子旭万般无奈思前想好，做好各种的防护措施，还用湿毛巾捂住鼻子，提桶干活可即使屏住呼吸，那刺激的气味还是直往鼻子里钻，他只觉头晕目眩，好不难受……

    这还是次要的，随着那玉红枣的每天长大，叶子也变得更加的密集，这不，周子旭刚刚施完肥没几天，身体还没有调整过来，那边的老太太便是又想出了新花样，她说，玉红枣要结得又大又肥，就要修枝去叶。说着她递给周子旭一把特制的小刀，嘱咐他：“在每棵树的树干上割一刀，力道一定要把握好，割浅了果子不肥，割深了树就死了，你要是把活干砸了，我可饶不了你。”

    周子旭没有养过植物的经验，这次伺候玉红枣，完全是靠着那老婆婆的手把手教的，素来是不沾五谷杂粮的，他本人哪懂这些，再加上心中带着些怒气，周子旭拿起小刀对着树皮一阵“蹂---躏”，一不小心，刀子用劲偏了，手上立马被割了一个口子，鲜血直流。那老婆婆见了，倒是罕见的没有生气，还带着几许关心的样子，亲自给周子旭敷上创伤药，还接连几天早起给他熬中药强身。

    这些日子来，周子旭每天都是劳累到晚，少有的能够享受到这般待遇，往日这在周子旭看来根本是不算什么，以往他生病都是下人们亲自喂药，现在周子旭可是很羡慕那种待遇，如今不捧着药汤，心中有几分感动，他暗想，那婆婆尽管平时刀子嘴，没想到关键时候还真是热心肠啊！这般照顾他，倒真的算是十分用心了，这一点让周子旭心中也是很欣慰。