    第150章 金陵事发

    子平看着思俊沉默足足维持了五分钟，才连续咳嗽了好一会，才缓缓地道：“你现在仔细听我说的话……我没有……时间再讲第二遍了！你听着，咱们的孩子思俊已经受了伤，这辈子思骏恐怕只能够做一个普通人了，恐怕再不能踏足风水江湖的领域了，也罢都，不能继承西们家族的秘法这样也好，省的他踏足这段令人伤心的领域。”

    当时的情景，子平脸色苍白的如白布一般，然而他抓着我的手的温度却是高的吓人，似乎我正在抓着一个热滚滚的火炭一般，我一时之间不知道该怎么回答子平的话语，只是静静的看着臂弯中正在熟睡的思骏，白嫩的小脸一点点嗤笑，似乎在睡梦中还在做着别人不了解的甜蜜睡梦，这种夫妻相处的日子以往是那么的平常，以前的时候一点也不懂得珍惜，到现在却是变的像玻璃上的雨点一般，一触即破不堪一击。

    昏黄的烛光下，子平的神色依旧没有好转着，床的旁边站着的是家族中两位年长的老仆人，在子平年轻的时候，他们就在西门家族中，他们这些仆人一辈子就是属于西门家族的人，无论是生死，在封建时候的仆从关系有时候也近乎一种亲属血脉之间的从属关系，生生世世为仆的也并非是不可能，子平从小就是在他们二人的眼中长大的，自然也就没有任何的隔膜之感，那两名老仆人神情肃穆的看着子平，一副动容的姿态。

    “李树刘伯，看来子平没什么福气再跟着你们二老了，我走后，就麻烦你照顾我这妻儿了，我夫人她我会将她治好，不过可能会留下后遗症，但求能够保她安好，至于思骏他这孩子命苦，你就将他送到外面好了，别让他接触这世世代代的风水路了，一辈子做个平凡人罢了，”子平强自支起身子道，表情显得很是无奈，眼神在我跟思骏的眼前徘徊了许久。

    “家主，你不会有事的，在我二人有生之年定保夫人小少爷二人安好，”那两位老仆人言语之间的神情丝毫不像是在作做，我的心中更是不知道疼痛为何物，子平的话语分明是在安排什么后事，怎能不使人伤心。

    上诉的话语皆为老妇人一个人的叙述，离渊到如今已经将这个故事的大概经过掌握差不多了，唯一相差的就是那龟眠之地中的“时”姓玉牌到底从那里来的，西门家族最后怎么变成如今的局面，眼前的西门御明显跟老妇人的血脉不够亲切，否则她也不会对西门这么冷淡。

    却见老妇人继续说下道，子平休息了片刻很郑重的道：“李树刘伯，现在的局面西门家族不能没有人来镇守，是时候将二少爷迎来了，以后换他主政的话，你们一定要好好的帮助他，他在外生活了这么多年，不知道还愿不愿意生活在家族的重担之下，但愿他还是那样没有变化。”随后子平便招手让那两名老仆人出去了，整个事情似乎就这般结束。

    “当内室只剩我跟子平的时候，那子平对我说了很多对不起我们母子的话语，而后便是无言的沉默，那种尴尬的沉默气氛过后，只见子平认真的道：“我知道这样做你以后会恨我一辈子，但是我绝对不忍心你现在死去，更不能忍心你死在我的前边，或许以后你回明白我的良苦用心的。”话语说完，子平原本频临死亡的身子不知道从哪里迸发出的力量，在我的手心用随身的利刃划了两道伤口，而后身子便冲到了雨幕之中，隐隐约约的似乎向后山之中奔去。

    “子平划开的那道伤疤不知道怎么回事，到如今这数十年，那伤疤都从未消失，”说着老妇人伸开握着的右手，手心正中正好有一个十字型的伤疤，伤口的痕迹是黑色的很容易辨认，老妇人叹了口气继续说道：“这些年我也渐渐的知道了，当时子平去的正是他们家族的龟眠之地，而我之所以能够在那次重伤之后捡了一条命，也正是因为子平违背祖训，强行为外人家族祭祀的原因，这么多年了，我早就原谅子平了。”

    “而后的日子呢？”离渊对那老妇人问道，“西门家族的二少爷是谁？那神秘的风水组织是否再次派人来过？”这些都是离渊最关心的，毕竟单单是了解一些西门家族的过往事情，对解决宝塔镇妖局的困境起不到一点作用。最重要的是眼前怎么会走到这一步。

    “子平去后山之后，再也没有回来，过了半个月我二叔从外边回到了家中，名字为西门子安，也就是西门御的爷爷，因为西门子安从小寄养在外，我对他的认识也不清楚，毕竟从那以后我就住在后院的独居中，再未出去过，你想我成了这种状况怎么还能够出去见人呢，西门子安跟以前的老仆人都还尊重与我，其余的事情我也不清楚了，至于那神秘的风水组织是否来过？或许来过，或许没有谁知道呢！这些都跟我没什么关系了。”老妇人说起这些事情很平静倒像是在说一些无关紧要的事情。

    “不过，我知道的事情是，西门子安好像事先已经知道了家族祭祀的弊病，至始至终他都没有去作那家族祭祀，尽管那个怪时候他的秘法修为也能够称得上是接近宗师了，西门子安是个能耐得住性子的人，所不幸的是他死在一个女人的手中，这个女人到底是谁我也不清楚，后来的日子就这般，不过我想那日子平远行回来带的那个头颅般大小的东西现在应该不在西门家族了。”老妇人说道这里不再说什么，将自己埋藏这么多年的心思说出来，的确要一定的勇气。

    老妇人等了会，便惨笑一声对离渊西门御道：“如近的情况我已说清，苟活了这么多年，也该去拿龟眠之地认罪了，去找寻子平了，也正和他们一样，只有坐在这里，等着死亡来临，像先人一样自己葬了自己。”

    老妇人瞧着眼前黑黝黝的无量殿，悠悠接道：“我还记得子平自己埋葬的那一天，我泪眼全都在这死屋外相送，他蹒跚地走了进来，突然回头瞧着我笑道：“人生表面虽然悲哀，心里却必定在笑我是傻子，其实你们连装都不必装的，我平生都未像现在这样偷快过。”

    此刻的残阳已经完全的落了下去，只剩下一片余晖还在西方挂着，不白不去，离渊跟西门御看着老妇人一步步进入那黑黑的阁楼，如同噬人的巨兽，可是离渊二人都没有开口去阻止，或许这般的遭遇对她来说是一个更好的归宿，毕竟在这陌生的世上生活的日子，再怎么也是一种勇气。

    离渊跟西门御眼见她慢慢的消失在黑暗中，这才不发一声的顺着来时的路下了山去，这个结果并非是离渊所期望的，他没有找到什么解决方案，倒是明白了一个落寞家族的百年往事，连他也不知道这有什么用处，只是在离渊的心中，有个模模糊糊的大概印象，却又无法捉摸，这种感觉总是若即若离的。

    剩下的事情就显得简单多了，白阳镇的事情暂时告一段落，没有结局也没有什么突破，离渊只是跟西门御简单的客套一番便动身离开了，离渊是金陵事发急着要回去，而西门御则是忽得到家族的旧事，要多少做些准备，二人心中也都是貌合神离，西门御的言语挽留也显得徒具其表，只是匆匆别过。

    至于西门子安时代的西门一族，以及那龟眠之地发现的“时“姓玉牌，都是另外的故事了暂且都为后话。

    离渊只是大概的通知了一声跟随一起来的宋祁，也没有对他透漏太多消息，只说是有朋友发生了点变故，要去亲自处理一番，另外的话只要求宋祁好生的经营他们宋氏的祖业就行了，免得成为宋氏家族的罪人，宋祁也知道离渊的身份，知道帮不上什么忙，也就一步步的送离渊除了白阳镇，才转身回家中……就在离渊满腹心事的返回金陵南京城的路途中，南京的一方面变动之大，远远的超出了离渊的预料，他也根本没有想到，将会面临一种什么样的局面，青乌之后必有大奇。

    午夜时分天气已经完全的暗了下来，街上边的行人也已不多起来了，疾驶而过的只是一辆辆豪车，南京城区靠近郊外的一处娱乐城，却是与路况的惨淡形成了鲜明的对比，但娱乐业却是兴旺无比，尤其在临阳路这片繁华地段，酒城，歌舞厅，迪厅是一个接着一个，一到夜晚便是灯火齐明，如繁星闪烁的灯群成为夜色下南京郊外最为亮丽的一道风景。

    整个洗浴城称之为东海龙宫，一系列的娱乐城占地四千多平，装潢豪华气派，风格前卫而梦幻，算的上是南京高档的娱乐场之一。与豪门夜宴娱乐城一南一北齐名，在这缤纷多姿的娱乐场所却是有一处不和谐的一面，东海龙宫的正门处停着一队警车，为首的是一位三十多岁精炼的中年人，与他魁梧精装的相貌相比，此刻他的神情显得多少有些萎靡不顿，眼中血丝密布，此人正是最近为知烟失踪的事情而愁眉的刘枫，他在这里已经待了将近五六个时辰了。

    知烟昨天就是在此处娱乐城参加聚会的时候不见得，刘枫起初没在意，等到考虑到知烟的身份才觉得事情有些蹊跷，忙碌了近乎一个晚上没有收获，没有办法才给离渊打了个电话求助，幸亏离渊没有离开南京太远，否则的话刘枫肯定是难以经受的住，内心的不安，近乎翻遍了整个南京西郊，也没有什么具体的收获，而现在刘枫所要做的，就是封住整个娱乐城的各个出口，等着离渊的回来。