    第148章 祭祀的代价

    听完那老夫人对那，不得不承认那西门子平目光的如此远，不愧也是秘法宗师一级的人物，按照西门家族的现状，连一个秘法灵觉第三层的人物都没有，不说那西门子平口中的神秘风水组织，单是离渊这样的初入风水江湖的人，恐怕当时的西门家族都难以应付，毕竟西门家族除了西门子平这个秘法宗师之外，难有拿得出手的风水江湖的人，另外一点离渊心中也是有些怀疑，那西门子平的嘱托话语别人听上去还没有什么，在离渊看来倒多少有些安排后事的味道。

    再加上老妇人描述的西门子平回来时身上衣物破损的样子，离渊多少有些猜测，西门子平在这次远行的日子中，可能是已经身带重伤而来，而与他对敌斗法的正式来自一个神秘的风水组织，这场风水斗法中西门子平输掉了，是以离渊细细的又向那老妇人询问了一番当日西门子平回来的情景。

    老妇人仔细的回想一番之后道：“你也知道，在白阳镇四周有些路程都是平地，很少有爬上之类的地方，可是那天子平好像是刚刚从那里的深洞中徒手攀援上来的，当时他的袖子上还沾着泥土和草叶，这在平时简直不敢想像，西门子平是一个极爱干净之人，一些地方不清洁的话，他会看不惯的，平日来也都是白衣长衫的穿着，当时那玉树凌风的样子，确实极为的帅气。”

    离渊沉默道，看来当时的情况，那西门子平在与人斗法失败后，兀自带着某样重要的东西逃了出去，还要躲避追杀，一路乔装打扮强压伤势赶到这里，确实已经是油尽灯枯了，只不过是往日的秘法根底在哪里，显现不出来罢了，况且这些事情也不必想老妇人这种不懂秘法的人讲述，免得使得家族中人无能为力，又徒增烦恼……离渊静静的呆在原地，秘法风水神识开始不挺的运转起来，根据原本的推测以及老妇人的叙述，恍如在意象中将原本西门子平远行归来的样子复原，只见离渊在意象中恍如看到了许多年前，一位白衣长衫打扮的俊美男子，虽然长衫上下已经破损的七七八八了，但那男子的气度仍是轩昂无比，只是脸色多少有些苍白无比没有血色，肩背一个古青色的背包，徒步在蜀地的山中乱转，绕过数重山岩，抱进入了并无道路、常人无法行走的深山。

    自古蜀山群岩苍然，在绿树葱茏中显露的嶙峋石崖多呈灰深黛之色，悬崖绝壁间有不少大大小小或天然或人工凿建的洞窟，隐于幽野至今不为人知。凡尘俗眼若非身临其地亲见，是没有办法想像这山中妙境的，这里自古是道家胜地，也是佛家净土宗修行道场，之所以声名不显，最重要的原因是此处为隐世闭关修行之所。那深山中的险峻山崖间，很多幽僻处还垂着一条条长长的铁索，锈迹斑驳已有千百年，是修士来往攀登、出入洞天静室时所遗留。

    世人皆道蜀山剑侠之类的怪异小说为虚妄，或许如此其实在这里还有很多不知名的秘法风水师精修，此处有很多宫观庙堂，规模都不大，位置十分隐蔽，也从不对香客游人显示，掩藏在悬崖岩腹中精雅绝伦。近年来蜀山外围一带有些古代遗存被发现，文化部门也在进行整理与保护工作，但崇山峻岭中还有大片根本无法进行考察与开发的区域。

    可以想象当时身上受到重创的西门子平，翻山越岭、翻崖过涧，沿途还借助隐蔽的铁索攀援。这些铁索有的已有千年历史，掩于灌木杂花中，不是知情者根本找不到，若换成一般的铁链，恐怕早已腐朽，奇异的是它们千年来却仍然完好，只是表面锈迹斑驳。

    一路经过很多隐于山岩间或保存完好或早已倾颓的石龛静室、古寺道观，这些地方如今皆已废弃不用，西门子平与那神秘组织的风水师斗法，身受重伤逃离之后，西门子平伤的太重了，根本无法恢复，只能调治好表面上所受的外伤，尽管一路上那白衣男子翻山越岭的身形依然轻健敏捷，可此刻掩饰不住流露出疲倦之色，以他平时的身手与功力，这才在攀爬的过程中，不得已的沾染了一些泥土的痕迹，连地上的吹拂的落叶也无法的避免。

    另外考虑到西门子平的第二个嘱咐，当时他从四川蜀山回来之后，并未直接的回到西门家族，而是从蜀山之行中得到了一些秘密，使得他又去了白阳镇西郊的宝塔镇妖局那里，西门子平当时已经是秘法宗师了，身处神识境界已经不知道多久了，离渊能够发觉到那宝塔镇妖的风水困局存在，西门子平不可能会发现不了，或许他知道的比离渊更多，以至于西门子平对那宝塔镇妖局做了一些手脚，或许这才是西门子平酿下大错的过程……当然这些都是离渊一个人的猜测，那老妇人对西门家族的事情其实也不算是很清楚，毕竟她不是西门家族的家主，更确切的说是，她并没有看到，西门子平从他父亲书房密室中得到那本书上，到底记录着西门家族的什么秘密？那才算是西门家族的隐藏在风水江湖上的事情，以至于到现在，离渊也不明白西门子平为何要到四川蜀山去一趟，而那神秘的风水组织到底为何这般行动？

    一切的一切都缠绕着这个千年传承下来的风水家族，很多事情不得而解，无论是宝塔镇妖的风水局，还是随后的一系列出乎离渊意料的事情，不过现在是整不成什么头绪了，离渊也没有太多的时间去探查多少年前的隐秘故事，或许也该现在的缘法未到，不能够解决现在的事情，是以这件往事还被阴霾在历史长河中。

    离渊大概的估测了一下时间，向那老妇人问道：“那以后的事情呢，老妇人是以为何变成现在的这种情况，到底还有没有情况可以解决呢？”离渊其实更想问，以那西门子平桀骜天资的人，到最后为何难以避免的走上了祖辈们的老路，成为了龟眠之地那黑色烛台上边的一具蜡像，不过这个问题多少有些犯了老妇人的禁忌，毕竟那是她至亲的人。

    “子平当时那样狼狈的回来，带着一身邪里古怪的气息，当时的我就预感到，子平可能在外边得罪了什么人，我也不是什么没有见过世面的女子，尽管我已经有了心理的准备，但是我没有想到那日来的竟然那么的快。”老妇人脸色凄惨惨的笑道。

    当一个人动情述说的时候，你所能够做的只有静静的倾听，是以离渊没有打断老妇人的话，只是凝重着眉头听着，西门御也知趣的什么也没说，如今分明要到了故事的最后，而是让老妇人慢慢的说下去。

    “半个月后，我到如今还记得那是的夕阳落日是血色的，西门家族的门口来了三个中年人人，每一个年纪都比子平大上很多，身上穿着一种奇怪的袍子，那种袍子的样子很怪，到如今我一闭眼还能够想到那袍子的样式，离先生你知道的，我虽然不懂得什么秘法风水之类的，不过常年跟着子平在一块，也能够感觉到秘法风水师的气息，我能够感受到那三个中年男子也是像子平一样的人，三人之中中间的给我压抑气息最大，但是他的一个眼神都似能够看穿我的心里一般，其余的两个人给我的压力也似子平一样，不过比子平平日的气息要弱上一下。”老妇人说道这里语音中已经带了一些哭腔。

    这是什么情况，稍微有些逻辑观念的都可以想到，不必细想也能够猜到，应该是那神秘的风水组织中派来的人，不必推测，能够如同西门子平一般的程度，而且将西门子平打成重伤的人，这样的人不是宗师又是什么，只是不知道这些人达到了神识境界的第几重，三个人在西门子平秘法最强盛的时候，能够将之打成重伤狼狈不堪，而今西门子平的秘法重伤大打折扣，能有巅峰时期的三成已经是万幸了，那风水组织的三个人一个强于西门子平，两外的两个也不弱于西门子平，此日在离渊看来，西门子平绝难幸免，不过西门子平现在成了蜡像，这又该作何解释。

    不过那天的血色夕阳恐怕给老妇人留有的印象那么的深，那该是一场如何惨烈的大战，可以想象，让老妇人叙述这样的一件事情，对她来说是一种什么样的情况，不过如今老妇人病弱残年，恐怕也支撑不了多少时间了。

    “那一日，子平的面色很平静，平静的都让我感到害怕，他似乎早已料到会有这般的情况，而那三个中年人的习性也不是太坏，没有拿我们这些普通的西门族人做要挟，只是简单的向子平问了几句话，开口索要一种东西，可是子平淡淡的说带他们去后山的禁地去拿，要求这几个人不要对西门家族的人做出伤害，没有任何的表情，现在想来，我才明白那时候的子平恐怕已经早已决定要玉石俱焚了，所以那时候的目光才会如此那般平静，我到现在还记得那时候子平转身的背影，如此的伟岸，一辈子都忘不掉……”老妇人如是道。

    然而离渊却是面色多了几分狐疑，‘玉石俱焚’现在的西门子平哪还有什么样的能力去击杀这三个人，或许他现在连其中最弱的一个人都伤不到，在离渊看来西门子平除了扶弱之外，似乎没有任何的出路，离渊想着突然间脑海中划过一道闪电，他似乎忘记了一件事情，以至于失声的喊道：“家族祭祀！西门子平动了那雕塑，天。”

    这件事情太出乎意料了，以至于离渊再也保持不了那种淡淡的心态，在龟眠之地借助媒介寻龙罗盘，已经感受到了青乌雕塑那种磅礴人力难以匹敌的秘法震撼力，那种秘法的增幅大得让人不敢想象，对秘法风水师而言，那青乌雕塑是致命的诱惑，离渊起初也难以避免被那种诱惑所吸引，也只是最后的一刻理智使得他保持清明的状态，但是通过媒介感到那种秘法神识，恍如掌控这一片的天地一般，青乌雕塑当真是难以用人祭练的法器相比，如同皓月跟星光一般。

    “离先生竟然也猜到了，当真让老身好奇，子平远行回来花费了七八天呆在禁地之中，对我只说是疗伤，到了最后我才知道，那段时间其实子平在进行家族祭祀，但是具体怎么做的我倒是不知道，不过听了先生对龟眠之地的描述，才知道跟那雕塑有关，子平当时已经知道了‘家族祭祀’之后的‘后果’，当时他已经抱着必死之心了。”老妇人的面色对于离渊能够猜出后续的事情，多少有些好奇。

    “‘家族祭祀’的后果？能有什么后果比一个人死亡还可怕？”离渊听到那老妇人的话语很奇怪，那青乌雕塑到底有什么样的邪性，使得会出现什么样的后遗症？

    老妇人桀桀的笑道：“你也猜不到是吧，起初连西门子平也不懂，原本以为只是一种家族的遗传病而已，没想到多多少少都受到了家族祭祀的影响，就算是不进行祭祀的话，连四周的人也能够辐射，是以历代的西门家族人才把嫡系子孙一部分放在外边圈养，就是为了避免这世代留下的‘家族祭祀‘代价。”

    “那到底是什么样的代价？”离渊在龟眠之地见到那青乌雕塑就感觉到好奇，这般磅礴的秘法力量倘若没有节制的话，这风水江湖会成为什么样的情况。

    “就是跟我一般，人不人鬼不鬼的活着，而且越接近死亡身上的阳气越大，身体的僵硬感越大，你也知道的，古代传统的传说中，身上带阳气的人哪能再入轮回，也就是连鬼都做不成，到最好成为僵硬的活死人，不过现在我已经知道怎么破解了，就是变成那种人型的蜡像，在那龟眠之地等待身上的阳气消失，祈求上天对我们西门家族的原谅！”