    第146章 远行

    离渊这时候听得林老太太讲到这里，脸上的表情也相当的认真，西门家族的祖训很严，这一点起初离渊也没有太多的关注，毕竟在这种世袭下来的氏族来说，封建气息颇为的浓厚，轻视女性是平常事，但是听到那本册子上，连西门家族的女儿，也被当作“外姓人”。在那个时代，妇女的思想也已经开发了不少，老妇人曾接受过一点的教育，又有勇气不顾家人的反对，和西门子平结婚，当然是一个知识女性，个性也一定相当倔强，可以想象的到，当时老妇人看到这这样的“祖训”，心里自然极度的反感，这些都是意料之外的事情！

    冥冥之中似乎有决断一般，老妇人不可以看到那本册子上边的东西，老妇人这一争气，只怕离渊也难以知道这本郑而重之放在木箱中，又特地为之建立了一个密室的册子中，究竟写着什么了！离渊想了一番，苦笑了一下道：“这么说，老妇人始终没有看那册子中写的是什么了？”

    老妇人摇了摇头道：“没有，你知道的，当时我睹气走了出去，到了天井坐了下来。我以为那子一定会追出来的，可是我等了很久，也不见他出来，我心里有点生气，也有点不耐烦，就绕到房间外面，隔窗子去看子平。那时候还算是冬天了，整个窗子关着窗上糊着棉纸，看不清里面的情形。可是子平的影子，被灯光映在窗上，我看到他正在聚精会神地翻着那本册子，他一页又一页地翻着。”

    离渊按捺不住心中的好奇之感，又向老妇人问道：“西门前辈在以后的日子中，有没有向你提起，他在那本册子中看到了什么？”老妇人顿了顿道：“没有，奇怪的是，我因为看到了册子第一页写的那几行字，心中动了气，不愿意再提起这件事。可是自从那晚之后，子平却也绝口不提这本册子的事。当晚，我又到天井坐了下来，过了好久，听到了思骏的哭声，哭了好久仍没有人理会，最后无奈的我奔进房中，看到思骏在床上哭着，因为哭得久了，脸胀得通红。子平却只是两眼苍白的在一旁坐着，一动也不动，不知在想什么事，连儿子哭成那样，也不知道！”

    老妇人的叙述，堪称极之详细，但是离渊发现她在有点紧要关键上，反倒不注意。思骏哭了多久，全然无关紧要，老妇人反倒说了出来，离渊是以忙又道：“那时，他还在看那本册子？”

    老妇人听到这话，皱了皱眉道：“当时我奔进房子，看到孩子哭成那样，当然是先抱起了孩子来，哄着他，直到孩子不哭了，我才注意子平在做什么，发现他仍然像是木头人一样坐着发怔，我忍不住大喝一声，道：“你到底在干什么？”子平被我一喝，整个人震动了一下：“没……没什么！”我和他做了几年夫妻，当然知道他是有事在瞒着我，我立时又想到册子第一页上的那几行字，哼了一声，道：“你看到了些什么？”

    “子平平日的性格不是这样的，总是事事迁就与我，而且从来也没有如此的失神过，面对这种情况，子平只是苦笑了一下：‘你别怪我，祖训说，不能讲给外姓人知道！’我当然更生气，冷笑了几下，就没有再理会他。这时，我没有看到那册子，也没有看到那只小铁箱，不知道他放到什么地方去了！我当然也不希罕知道他们西门家族的秘密！”

    事隔多年，老妇人讲来兀自怒意盎然，可见得当时，她的确十分生气。等了一会老妇人继续道：“自那晚起，我提都不提这件事，子平也不提，像是根本没有这件事一样。这样过了七八天，子平看起来没有任何的异常，忽然在一天中午，子平一进门就道：‘我我最近要出一次远门，大概要七八天的样子。’当时我呆了一呆：‘你准备干什么？’子平道：‘我有些事情要处理，其实也不算什么，只是觉得现在很必要！’子平说这些的时候，故意偏过了头去，不敢望我。”

    “我心中又是生气，又是疑惑。那时候的人，出门是一件大事，他竟然事先一点不和我商量。我立即盯着他道：‘你要到哪里去？’子平只是呆了片刻，才道：‘这个我也不清楚，不过不会很远的，其实连我自己也不知道。’我第一次听到这样的回答，心中更奇怪，大声质问他：‘去干什么？难道还有亲戚在那边？’”

    “这个时候子平搓着手，神情表现的很为难，像是说又不是，不说又不是。我知道子平人老实不善撒谎，平时也很少欺瞒与我。我立时又想到了前几天的那件事情，冷笑一声：‘又是不能给外姓人知道？’子平苦笑着：‘是的！’我赌气不再言语。我已经感到事情愈来愈不对头，可是就因为睹了气，所以我就道：‘要去，你一个人去，思骏可不能让你带走！’子平这时候笑了起来：‘本来我就是一个人去。’他收拾了一下行李，只带了几件衣服，临走的时候对我道：‘我很快就会回来！’”

    老妇人说到这里，双眼都红了，发出了一阵类似抽咽的声音，神情极其哀伤。老妇人为什么会悲从中来，当然再明白也没有。