    第180章 第一百七十九   千山只在足下，妙处恰若眼前

    月上柳梢头

    离渊与丰虚道长的谈话持续了很长的时间，圆月也从半空升至了头顶，天黑夜里抬头，只见斜上方的天际，有一轮极淡的白氲，带着朦胧的毛边。月光偶尔进入不远处的云层，透过那皑皑的云层照不见近处的景物，放眼望去，只能看清不远处的山脊与地平线的隐约轮廓，看来丰虚道长所处的道观大殿，是依附着一处小山建立的。

    此刻空旷的山野之中，却是显得并不安静，因为有风的缘故，这风穿过层层的树林绿地，吹到近前不大也不小，恰恰能吹起衣角贴着肉钻进衣服里，在这乍暖还寒的日子，让人感到一阵阵发凉。

    “其实有些事情我现在也是很怀疑的，这些年来我总觉得那高千秋认识伊思昭的父亲，当初我送伊思昭到高家族园的时候，并没有向高千秋说明此女的来历，只是将伊思昭的名字告知了他，但是那时候高千秋倒像是知道了什么的样子，眼睛发亮点头应承了下来，现在想想八成高千秋认识那名位高显赫的男子，再加上伊丘璃本身就是风水秘法师，这其中的关联一定不小，只是那时候年轻经验少疏忽罢了。”丰虚道长背着手道。

    “这样也是有可能的，如果道长猜的对的话，那伊思昭进入风水神殿，应该是那男子授权的了，怨不得当初伊思昭会说要找寻她父亲的情况，只是不知道她现在找到了没有？”离渊细细的一想，就将此事情的前因后果琢磨的七七八八了。

    “伊思昭还是太年轻了，当现在那风水神殿之中的阁主，除了自己站出来承认外，想必没人会知道是谁的，更别说在最上边的几位宗师领袖了，高千秋作为”黄“阁的阁主也是在他退出风水神殿之后，才传出来的消息，再加上风水神殿分布在全国，各位阁主除了正常的神殿事务外，很少往来，再说了当阁主出现空缺的时候，会有其他的人从其他地方补上，总之断断续续的人很难摸清。”丰虚道长摇了摇头道。

    “道长也不必太费心思，伊思昭的事情我已经铭记在心了，倘若有机会的话，定然是会帮忙的，对了上次在那高羽的娱乐城，除了高羽之外，我还见到了三名身穿紫色大袍的神殿阁主，分别叫做时无道，杜应轩，以及天风的人，没有一个能够看出他们的来历。”说完这些话，离渊又花费了不少的功夫将那三人的特征，风水秘术的情况一一告知，这几人中，唯有那时无道，离渊的风水神识感应不到。

    却见那丰虚道长笑道：“呵呵，风水江湖这么大，你才转了几个地方，又能够接触到多少的风水人物，顶多也只不过是十之一二罢了，你有的是时间，风水门派一脉相承，你能够看出这几人的师承来历，恐怕还需要在中国的大地上，多行走一番，而且，并不是每一个风水神殿的人都是人格习性差的人，风水神殿之所以吸引这么多人的驻足，只不过是神殿传承中---经阁累积下来的各派风水秘术，这些秘术都是神殿通过各种手段收集过来的，其中不乏一些早已失去传承的秘术，他们是代表神殿来观礼的，想来不敢在这么大的场合惹下什么事端，不过这些事情，你要多少小心一些，就怕他们使阴的。“

    “这个道理我自然是懂的，有生之年，若能无牵无挂的行游山河，真的令人很神往。”离渊面对着远处的天空望去，远不见的天边，似乎隐藏着一座由一座高不见天的高山等待着离渊去攀登。

    听到此言，丰虚道长抚须笑了：“千山在足下，妙处在眼前，万千风景既因人又非因人，如真如常便是神念，怀抱天下即是神游，何处不得妙趣相偕呢？”

    千山只在足下，妙处恰如眼前，离渊听到丰虚道长的话语，常常一笑，恐怕也只有踏千山万水，才能说出这般的话语，江湖从来不少江湖秘法风水师的身影，只不过在俗世中他们不想显露这般秘法神迹，江湖从来不缺少奇迹，缺少的只是那颗追逐命运的心，天心至仁，正道不孤。

    “离渊，能说的我就说到这里，伊思昭算是我最疼爱的孩子了，你只要坚持你心中所想就行了，我今天给你说这个故事，也只是想让你不要心中憎恨于她，她有着自身的额难处，如果她不能跟你在一起，那或许是她命该如此，如他母亲伊丘璃一般，得不到人的真爱。”丰虚道长眼望着圆月慢慢的道。

    还未轮到那离渊说话，那边丰虚道长已经下了逐客令，“天色已经不早了，这大殿的厢房，方才你已经看过了，我就不领你过去了，这几日我想你已经难得睡个安稳觉了，自可过去睡一番，有我在此，谅他妖魔鬼神宵小之辈不敢惊扰，明日我找你还有正经事情，到时候你要养好自身的形神，莫要如今日这般秘法疲倦不堪。”

    丰虚道长不愧慧眼如炬，一眼就看出了离渊面上的委顿之色，今晚丰虚道长并没有讲什么秘法的大道理，也没用风水秘术的点化，一方面是为了点化离渊，另一方面今日的离渊气血虚妄体力不支，一身秘法修为倒像是支付了一半左右，方才离渊在那河堤上，随手叠的纸鹤，如同那伴月霞虹一般，耗尽了一半的风水秘法，今日确实不适合探讨秘法修为，原本离渊还计划将白杨镇的宝塔镇妖局，向丰虚道长请教，不过如今的这种形势，恐怕还要再推迟一半的时间。

    不过今夜，离渊也并非无任何的收获，为何要说这句话，还是因为冷谦当初交待的炼境心法时提到的一句话：历世间大喜大悲、惊心动魄之事，莫自伤形骸、莫如死灰槁木、莫激忿癫狂，神魂不欲疯魔必有所寄，所寄莫失，离渊在忘情之处，随手叠的那只纸鹤，竟如霞虹般爆发如此大的威能，如果离渊能掌控之极的话，当初对付那杜应轩，真如握拳击掌般随意，翻手之间可以将那杜应轩击败。

    与此同时，他把杜应轩的秘法修为，也洞彻得淋漓尽致，对方的一切变化，甚至秘术的施展，都在离渊的掌握之中，万事万物，都已经逃脱不了他的耳目。此刻的他近乎有中极度的自信，他知道，自己的敌人不是杜应轩，杜应轩已经没有资格做他的敌人，不过是他进阶秘法境界的一枚棋子。

    现在回头想，在“大喜大悲、惊心动魄”之后，平常一言一行中的宁静，才是真含义，便是庄子所说的“撄宁”。离渊曾欲寻而未得，今夜练剑差点伤着自己，这才醒悟过来，明白是明白了，他真能做到吗？但他至少有一个收获，站在那里仔细回味刚才差点受伤的一幕，他无意中想做一件自己还做不到的事情，手段却没有问题。化神识为神念，进入第二重神识之境的门径已经窥见，只是功力相差太远，境界自然达不到。以神识凝炼剑意灵性化为实形之感。

    想到这里，离渊摇了摇头似是苦笑，也转身离开那小亭。他仿佛仍然站在一个巅峰上，却朦胧看见了另一座更高的山，这就是追求秘法的过程，自从津门到此南京，确实如丰虚道长所言，很少睡一个安稳踏实的觉了，这样睡一夜，应该是个不错的体验，暂时把那无尽的担忧放在一旁吧。

    一夜无眠，沉沉睡去。

    ………………………………..

    这一觉睡得很沉，离渊少有的这般沉迷的睡着。

    第二天的时候，迷迷糊糊中，离渊好像听到了一些乱七八糟的争吵之声，一个年轻的少女好像正在跟那一个老年人不知道在争吵些什么，声音显得很乱很复杂，在这期间显得很是混乱，一会是拳打脚踢的声音，进而则是一片乱七八糟的东西被砸坏的声音，有玻璃制品也有陶瓷制品，很纷乱杂七杂八的东西破碎着，不知道到底发生了什么事情。

    离渊还以为在梦中一般，因为那争吵的声音时断时续的，而且听起来若远若近的，那女子的声音听起来还是十分的熟悉，让离渊听着都是不一般的深刻，似乎是夏达愤怒的声音，哎这小丫头好像是又闯什么祸端了，离渊翻了个身子嘴里喃喃道，却是身体不愿意起来，迷迷糊糊的似乎能够分辨出那声音的来源，但是好像声音争吵的来源，越来越远，越来越低，渐渐的离渊什么也听不到了，似乎这一切都是发生在梦中一般。

    过了不久，缕缕阳光射进那厢房之中，晨曦的阳光下，那厢房中淡淡的熏香似乎可以扑捉到那烟雾，离渊的厢房内，放着一个青铜色的香炉，似乎明代天目熏炉的一种，天目熏炉四周都是规则不具的洞-眼，纹形状千变万化，斑纹有立体感和层次感，金属感，色彩随光线的强弱而突变，简单粗扑的熏炉，却能透露出深邃的神秘，饱含中国文化精神，也与那渺渺的熏香相辅相成。