    第165章 津門故人来  粉袖香袭人

    但这一次回家，情況确实变得极其离谱，使得离渊脸色苦笑又无奈，首先离渊以前买的那张餐桌不见了，原先的位置已经被一张崭新的黄枫木餐桌替代，木桌上边极淡的透漆显出原纹原质，桌面长方形边缘略带点浅弧，这黄枫木桌子放在此处虽然显得不文不类，但庆幸的是餐桌样式相当的典雅，陪衬上去，则是显得整个客厅的气氛也不错，两边各配了三把同样质地的黄枫木餐椅。可以面对面坐六个人。就这样一套看似不豪华、但是用料与做工都相当考究的餐桌，离渊的眼界也相当的深，大概目测就能够判定这黄枫木餐桌，在家具城中的标价至少二三万往上。

    面对此种情况，离渊耐心的看了片刻，以神识扫过这个桌子，桌面上却没有什么五味香料烟火气，看来住在屋中的人平时不在这张桌上吃饭，离渊的房子中除了客厅里多了这张黄枫木餐桌，沿着西墙阳台的位置，还多了两排既有现代的白色木架、也有中式多宝格风格的书架，上面放了不少书、杂志还有一些女孩子的喜欢的小摆件，中间空处墙壁上挂了一台尺寸大的出奇的液晶大屏幕电视。

    客厅这般的变样还算不那么出奇，离渊一转身就进了厨房，果不出所料，厨房里的变华堪称焕然一新，在此居住之人，又如此大费周章的弄了一整套厨具到此处，还安装了整洁的整体橱柜，各类器具应有尽有。再往另一侧一看，在那厨房的角落，离渊起先花三百四买的那张小餐桌还在，并没有被那人给随手扔掉。连同凳子放在平时就餐的位置，神识扫过去，看上去那住在屋里的人平时就在这张桌上吃饭，上面还有些擦不去的痕迹。

    离渊耐着性子在厨房转了一圈，脸上无奈的露出了苦笑，出了厨房进了卫生间，这卫生间的变化不算太大，只不过多了些“女人”用的东西，原先的洁具女房东选的不错，用不着重新装修，只是用白色的毛色玻璃隔开了一片区域，多了一个整体浴房，旁边加了一面镜子和一个小巧的玻璃梳妆台，上面放着一些女人用的东西。唯一有些不协调的，就是一台洗衣机也放在这里了，显得这个卫生间稍有点挤。

    离渊微微皱了皱眉头，那毛色玻璃的上方，新增加了一处侧上方的墙上还有冷热水暖地仪器，离渊一边皱眉一边随手调节龙头，谁干的？当然不可能是那平时和善的女房东，也不能是‘雷锋’，也不可能有这么多钱布置啊，看这空间的布局布置，这布置买东西的人好像还真得准备常住了，想长期在此安营扎寨！

    在此其中，屋子内本来有着两间空房，当时离渊一下子租了下来了，离渊的房间没有人住，这点很好看出来，被铺上边还落着些许的灰尘，其余的两个门还没锁，离渊进了其中的一个房间，这里的摆设变化倒不大，都还是原先那些东西，但显然是有人住的，桌上、床上还随手丢着日用物件呢，离渊能感觉到这里留下的气息，依稀觉得有点熟悉，但是又有些陌生，屋子内的柜子里是空的，但是床上有铺盖，临时睡一觉过夜没问题，想来那人也不是在此常住。

    看样子是故人，故人相见离渊当然高兴。可是暗暗纳闷也有些担忧，到底会是谁呢，怎么会找到自己的住处呢，

    如今的离渊已经不是以前的那个离渊了，经历如此多的事情，心性早已成熟相貌看上去没什么变化。然而不经意间给人的感觉，却是有些果断杀伐，故人相见不知道会有什么事情带来，心中到底是何种感受，离渊一时之间还真的难以叙述得当。

    离渊从津门逃出来，到达金陵已经三个月了，但是这三个月经历了那么多事情。无论是谁，气质上不可能不包容更多的内涵。别的且不说。想想这一路走来，离渊杀过多少人、遭遇过什么凶险、赏过怎样的美色、见识过何种场面？换一个没有这些经历的人，就算想模仿他的气度。怎么也装不出来，离渊不做假，他本人已经走向更远的路了。

    故人再相见恐怕也对眼前的离渊感到新奇，此刻的离渊，有凌厉的杀气却内敛于无形，有温柔的魅力似无言的风情。举手投足之间，如融入周围的环境中呈独特的风景，又如改变了周围的风景。但这一切却不露痕迹，你看不出他是一位身怀绝技功夫高手。也看不出他是一位境界高的秘法高手，就算熟人，也会觉得眼前一亮，却又说不清是为什么？

    运转神识在整个房间中来回的巡查了一番，离渊嘴角忽然轻佻的弯了一个弧度，慢慢的走向下一空置的房间，没有任何的征兆，刚走进那房间之中。脸上自然而然的微笑犹在，门的旁边却是突然窜出一条人影，喝了一声“小偷，看你怎么逃！”不说其他，直接从离渊背后，撩起一脚正要踢向离渊的小腹。

    这人下手还当真是一点不留情啊，竟然如此不分青红直接攻击别人的腹部以下！离渊方才进门前就知道屋里有异，方才用神识查看似乎被什么给档了一下，一开始如果不注意的话，很可能被忽略过去，就是不知道这人到底用的什么方法躲掉离渊神识的。那人躲在靠近门的门侧背后，精气神都冲在玄关处屏住呼吸。就等着动偷袭呢。

    离渊看着那人的一招攻击，心中苦笑，自己是那么容易让人暗算的吗？这一脚踢过来，已经说不清是谁偷袭谁了。离渊向左一侧身，右手往下一抹五指成爪扣那人的脚踝，左手向前去扭那人的右臂。这两下如果抓实了，那人的身体就会从右肩到右脚被扭成一个反弓形，单脚立地背朝他，根本就没有半点反抗挣扎的余地。离渊如果再上半步趟那人的支撑脚。对方是非伤即残。但他的右手却没有抓下去，半途变招很快，向后一带反而把大门给关上了。

    这一动一静就在咫尺之间，离渊选择半路扯手倒不是心慈，尽管明了是故人，但也要好好的惩罚一下，但离渊这一手抓下去，心中却是尴尬至极！踢过来的是一条白花-花的大腿，滑溜溜的肌肤，大腿修长而晶莹，小腿的弧度很美，一点一寸皆像是极度的诱-惑，踢出来的姿势虽然从功夫角度并不是最合理，但幸在充满青春的动感，绝对的赏心悦目，在黑暗之中离渊都能够感受到那一丝青涩的美感。

    于是就出现了下面的这种情况，离渊一入手就猜出了是一名女子，只见他一手握着她的脚踝，另一手正好搭在那女子的大腿根部，这个位置让离渊退也不是进也不是，只得撒手一个云步就闪到了她的身后，伸手抓住了那女子的肩头。她一个趔趄差点没站稳，只听一声娇呼，而后则就没有了声响，因为离渊已经抓住了她的肩膀，才使得她没有掉下去，黑暗中那女子紧接着又连声呼唤了一声：“姐夫，别动手，疼疼啊，是我呀！”

    这声音很不礼貌，带着几分蛮横，但却如黄莺鸣谷，煞是悦耳，离渊听到‘姐夫’这两个字，眼睛差点没瞪出来，神情极度的尴尬，这是哪跟哪啊，一点基础的逻辑都没有，离渊到现在还是单身，什么时候多出来这么一个小姨子啊，没有做太多的猜想，离渊直接按照了门后屋内的日光灯，这下眼前改装离渊房子的罪魁祸首彻底的显露在他的眼前。

    门后正站着个女孩，十八、九岁年纪，穿着打扮十分之前卫。此刻南京的天气还不算太热，可是她已经清凉上阵！只见她穿着一双厚底半高腰皮靴，紧绷小腿美妙的弧线，一双红白条纹长袜只到膝下，露出半截白溜溜的大腿，***穿着一条火红色的百摺短裙，扎着有一指多宽的腰带，显得小蛮腰尤其纤细，也衬托出前胸挺立的曲线更加夸张。上身穿一件黑色紧身半袖衫，露的地方倒不过。

    可这上衣也太贴身了，就和贴在身上一样，身材好也不能这么搞吧？！整个一辣妹造型！只是脸上没有化妆，五官很精致，算是一个标准的美女，可是那神色却有点盛气凌人！可能是被离渊方才的手给将肩膀抓疼了，脸色显得有点潮红，面貌熟悉之极，不是夏达还是谁，夏达一别这么久了，与之前那萝莉身材相比，当真是三日不见当刮目相，只不过相比以前成熟了不少，但是脸颊还带着青涩的面貌。

    见到是夏达，再一联想到夏达刚刚喊的‘姐夫’，离渊一松手，整个人变得好气又好笑，自己跟妙浅语只是普通的结交而已，还到不了那般的地步，到夏达这丫头嘴里，竟然胡乱的传成了绯闻，不由得板着脸的教训道：“早知道是你就不会下这么狠的手了！夏达你怎么老是没有记性啊，侧劈腿你奶奶怎么教给你的啊，不低头你倒是记住了，但你忘了，这一招最隐蔽的架子走进步转身踢，你从侧面跳出来，下盘本来就不稳，肩膀都是歪的，还偷什么袭啊，真实胡闹？”