    第141章 夜里挑灯祭剑

    古代流传下来的汉字中，鸟、乌可以互相通假，青鸟、青乌离渊原本以为是一种假托之名而已，而实无其人。青是东方之色，木生火生丹，“青”字由“生”、“丹”二字组合成。“生”指生殖、生长、生机；“丹”为红色，可指日出之光，“青”隐语生育。或许在神话故事流传的那个年代，先民们在有生育之喜的日子，常延请女巫，通常意义上是以舞来降神的女人来为产妇接生和跳舞祝贺。

    那些先民女巫在跳舞时，常似羽毛作头饰，是为青巫，而鸟、乌正是她们的法相。上古巫师祭神多用糈，“米”、“青”相结合为“精”。“青巫”又与“精卫”发音相近，曾经有人借此推论过，上古神话中，衔微木以填沧海的精卫，与炼石补天的女娲都是接生的女巫，因而他们是青乌、青鸟是同一个女巫的名词代称，并非真是存在的东西。

    风水并不仅仅是为死去的祖先送葬的学与术，更是为他们的再生寻求一个安全、顺畅的通道的学术，自然大道生生不息，以往常常，把人的生与死看作一个孜孜不息的过程。那么，风水学也就被赋予了生之赞美的底蕴，涂上了“凤凰涅槃”式的辉煌色彩，而这青乌就是凤凰类的代名词。

    在这片土地上古人的观念中，事死如事生。勉强用一句通俗的话来形容：“你希望怎么活着，那你就应该追求怎样的最终归宿。”生是短暂的经历，而死是一种回归、又一个轮回的开始、是一番世间生命的总结。这不仅仅牵涉到对墓葬的重视，也牵涉到杜会评价的人生信念，古人评论一个人时，所注重的是他最终的归宿时此生一切所为的总结。

    而离渊在西门家族禁地看见的这尊奇异怪状的雕塑，通身都是由青黑色色的石体刻成，难易名状的雕塑头部，极具写意跟掩饰色彩，青色石体上的青乌羽纹清晰可见，细到纹理之处，每个刻纹的间隙中，很多不明意义的符文，像是飞禽走兽、树木花草的简写体，但又不能明白这雕塑的来历及意义。

    离渊痴痴的望着这怪异的青黑色雕塑，这一瞬间他想不到用什么语言去描述自己心中所想，这到底是什么样一尊雕塑，除却这雕塑本身神遗的刀工斧刻，它本身的风水秘法效果也足够离渊瞠目结舌。这样庞大的运转风水法阵，在历经如此久远的岁月，仍然依靠着风水秘法的方式影响着周遭的地气波动，离渊突然醒悟古人附会于神话中的描述，假如能在现实中亲眼验证，这青乌给人的心绪震撼也不是一点半点，没有半点秘法地缘的人也可以感到那种压抑？

    到现在，这尊奇异的雕塑在离渊的眼前近在咫尺的地方，连皮肤都能感受到雕塑奇异的冷感，但离渊的风水灵觉却依旧察觉不到什么，这般短的距离，向雕塑青乌延伸出去的灵觉依然如先前一般，不是被完全的吸附就是折射出去，就似无眼前这青乌不存在一般，更像是这青乌在意识中无形无息一般。

    以往风水堪舆的时候，地眼位置常常是地气转动最频繁的方位，在雾气升腾的时候，即使不借用风水灵觉也能够将地眼的位置凭借着肉眼发觉，可见地眼之处的风水地势极易发觉，但是眼前的青乌雕像所在，明明就是西们家族后山，或者可以说是整个白阳镇的地眼所在，可是离渊分明就站在地眼旁边，却无论如何不能够发觉那地气的波动，只是觉得身在一个无底深渊之前。

    离渊不断的运转的风水灵觉，冥冥之中听到一种声音，一如当初告诉他青乌二字的声音，但是隐隐约约中，那青乌雕塑似乎一直在重复的说着-------“到我这里来，来！来！到我这里，会有更多的能力告诉你，这是你毕生的志愿，想要知道的答案，我不会等你很久，快到我这里来，给你想不到的秘法能力，转动乾坤撼动大地。”

    离渊当然不是真正的听到了这几句话，而是在他的灵觉感知中领悟到的，那传来的声音低沉到了极点，以致那雕塑的声音，听来像是从极其遥远的地方传来，有一种异样的神秘，但是离渊的内心中很确信那句话的存在，绝不是自己在这混不见天日的西门家族禁地倪想出来的。

    对此而言，要是旁人的话定会不屑一顾的，当做自己的胡想，毕竟在封闭阴暗的坏境中，人的思绪是会不断的遐想，但是作为风水秘法师而言，任何的信息不单单是靠说出来的，“听”的意义广阔，灵觉的感知也是“听”的一种，有些时候比之普通的倾听更为深奥之极，离渊听到的这几句话语，思绪很是模糊，那青乌雕像带给自己的信息足够的简单，简单的离渊可以理解：“你想得到的信息能力，要你们到他那里去，去了之后，你们就可以得到一生追求着的答案。”

    事实上，那几句话，人人听得懂，是根本不必解释的，倘若非要作解释的话，那就更容易懂了。但是要明白----“那青乌到底要人到哪里去？告诉我们信息的，在何处？”他只说了一个字，就再也无法说下去了。到哪里去呢？信息是那青乌雕像传出来的，青乌雕像从哪里来，就该到哪里去，但是青乌雕像就在这里，还要到哪里去，这样一想，再也说不出甚么来，那冥冥之中听到的一句乍一听来，再也简单不过的话，可是只是随便想一想，就可以发现绝不简单。

    青乌所在是千年前的地气灵枢西门家族龟眠之所的地眼所在，而这雕塑就是就是灵引，借此激发的是整片山川的生机为神识，离渊本就无法以自己的灵觉锁定它，而在空灵忘我之境中，元神更无法与之融为一体。

    是什么力量激发了这磅礴的灵引，让千载后的人看见这一切？离渊的心中隐隐颤动有所感应，一如他先前猜测的那般，眼前的青乌雕塑是一件神秘至极的风水法器，从而使地气灵枢与整片山川产生了共铭，至于那借此可获得的无可匹敌的能力，想来应该是将青乌雕塑的秘法神识漩涡逆转，由一个不断吸附神识的黑洞逆转为发射光芒的太阳，以此为灵引媒介，人的秘法神识会突破到一个极点，这就是那无可匹敌的能力，恐怕任谁都会心动的。

    没有人告诉离渊这猜测的对错，只有离渊自己能够猜测出来，不晓得西门家族的先辈们到底如何找到的这雕塑？把这青乌郑重其实的放在阁楼的最深一重，想来应该有其郑重的一面，长舒了一口气，四顾茫然的看了下四周，离渊暂时放弃了继续观察那青乌雕像，而是将周围散落的土石清理干净，细心的离渊发现在那青乌的兽头中嘴角有着黑褐色的斑点，显得有些狰狞，倒像是人的血迹干涸国后岛哦样子，原来是这样？

    离渊顿时有些领悟了那青乌传来的信息的意思，恐怕真要将这青乌雕塑当做风水法器来祭练，用自身的精血滴在那兽头中，来借此祭练法器，这样下来也由不得那么多点黑褐色的血迹长久不能够消逝，风水师蕴含秘法的精血除非遇到人为的消除，恐怕会一直这般的流传下来，离渊想到这里几乎下意识的从背后的包裹中拔出了青霖古剑。

    “铮”的一声，冷寒的青霖剑在这黑暗的龟眠之所嗡嗡作响，似乎感应到了什么奇异的东西，冷寒的剑光在烛光的照耀下，颇有些夜里挑灯看剑的感觉，离渊手持着青霖剑身正要朝着自己的右手食指上割下去，就在寒刃即将碰到手指的那一瞬，离渊下意识的呆住了，总感觉有什么不妥当的地方，就算是这青乌有什么运转乾坤的能力，但是在西们家族龟眠之所这么怪异的地方，总感觉有种什么隐秘没有被了解到，万事是平等的，不会让你白白的享受到利益而没有任何的付出，眼前这种狰狞异常的青乌，也绝对不像是什么正统流传的风水法器，倒更像是巫祝用来祝由的东西，离渊心中隐隐的有着种担忧感，觉得倘若真将精血滴入那青乌兽头有些草率。

    离渊持着青霖剑向着那青乌雕像的兽头盯了许久，忽然将青霖剑挥舞了几下，一剑在丝毫没有征兆的情况下，冷冷的刺入了青乌雕像的兽头中，紧接着离渊手中几道符币准确无误的打在雕像的基座上边，围绕着那尊青乌雕塑摆了一个特殊的阵式，那一十六枚西茅山符币，其中的八枚的符币恰好可以布成一个简单的灵枢大阵。然后他将青霖剑扎好，在青乌雕塑的前方静静的站了下来，取出冷谦在生命最后关头传给自己的那面寻龙罗盘，端端的捧在手中。

    离渊对青乌雕塑对人灵觉的影响已有所警惕，自然不能再犯同样的错误，所以他没有以神识激发这棵树，因为在他看来，这尊青乌雕塑的确能够运转乾坤，是一个庞大的风水媒介，正常情况下，一个人的力量很微小，但是借助外物可以达到意想不到的效果，恰如给一个杠杠或许人可以撬动地球一般，眼前的青乌雕塑或许真的可以撼动地气的运转，将自己的灵觉延伸到想象不到的地方，正如此刻一个时刻处于一个正在运转的、巨大的风水法阵的灵枢位置，这阵法就是天地之间这片山川整个的风水局生机萌发，它是自我发动的。

    入定及永恒，在这尊半人高的青乌雕塑前方，离渊却感觉到自己是那么的渺小，一个人自然无法与天地山川相比，他也没有那么大的力量去扰动它。这一番入坐，离渊所借助的是寻龙宗的秘法&amp;轮盘----寻龙秘术，借用青霖剑跟寻龙罗盘的两次媒介转移，将自身全部的融入青乌雕塑其中，却以阵法收敛神气，却也不直接与那青乌雕塑做精血接触，而是静静感受其运转。离渊觉得整个心神都沉入了这世间天地之中，他恍如进入了一个新的世界？