    第127章 七层宝塔

    是夜，原本月朗星稀寰宇清净的夜空，瞬接荡起的一层乌云，骤雨初歇，天边不时还闪过电的光芒照亮半边屋子，透过云层，隆隆的哄传逐渐远去，夜似乎回归了原有的宁静，湿润的小风灌进房间，竟些许寒意裹紧了被盖，那雨夜的疾风还不作罢，积蓄势力，又开始兴风做浪，这雨，就连绵不绝的一茬接着一茬没完没了。

    到了入夜时刻，滴滴沥沥的细雨无尽的冲刷这半与世封闭的拓塘镇，将宋景宋子峰二人嚣张跋扈的影子完全从这小镇洗刷开去，明日的晴空艳阳升起之时，恐怕正如宋祁重新入主宋氏家族企业一般，属于拓塘镇企业士族之类的偷天幻日，而这一切都是来自南京的一位不知名的风水秘法师而为，这天晚上宋祁重新躺在从小就熟悉无比的家宅之中，却是怎么也睡不着觉，现在的情景如同云里雾里梦中一般，宋祁到如今，心底还不是很确信自己这些年来一直报仇的事情，竟然如此简单的一天之间就实现了，正因为太过于简捷，他害怕一眼睡去，第二天醒来还要面对宋景宋子峰那对父子跋扈的嘴脸。

    而在同一时刻，秋风微作冰冷入骨，离渊端坐于拓塘镇外的破落道观之下，窗有缝而力不能合，风遂寻隙依空而入，将宋景宋子峰父子制服之后，离渊本是一路跟着宋祁回到宋家祖宅的，见到宋祁并没有被仇恨冲坏了脑子而选择将二人送至警局，准备依照法制的力度来惩治这二人，离渊便是对宋祁的所作所为很满意，毕竟如今的宋家企业已经被宋景二人败坏的差不多了，倘若宋祁再意气用事，这宋家就是再家大业大也经不起如此多的风浪，必然会大厦倾覆与一夜之间，其实在离渊的心中，这宋祁所属的宋家企业溃败不溃败本不算重要的事情，毕竟水满则溢月盈则亏，世间哪有完满的事情，只是这样一来，不知道拓塘镇这些以此为生的镇民应该如此存活下去了，到时候恐怕也算是恶行业力的一种了。

    离渊从宋家祖宅出来之后，并没有选择直接找地方休憩，而是趁着雨夜在夜幕下从新走了拓塘镇，又走过那仙乐溪、踏乐溪、百乐溪，一路上，离渊漫无目的的负手前行，而古剑青霖就悬在他的左侧腰间。有一身好功夫真是人生的享受，翻山越岭、穿溪过涧不会气喘吁吁，因此兴致更浓，否则的话当年诗仙李白恐也写不出“俱怀逸兴壮思飞”这样的名句来。

    顺着拓塘镇一些并未被开发出来的地方，离渊感悟着地气的流动循环，沿途流水声、风声、山石峭壁的回音声合鸣相映，竟如天簌之乐，宛如天地灵枢素手拨弦。走过河边的小河流，来到镇外一处四面无人的林间。初秋的天气，江南这一带微有些清冷，但山间仍有不少常绿的翠色，点缀着浅红和枯黄，近处的草地如一张柔毯，是深黄的颜色，初冬中草叶已枯槁，踩上去沙沙作响感觉却很是舒适。

    素指轻拨，淙淙之音，就似这一路所携的天簌之乐，此曲却不知何名。此情此境，无论心中有多少戾忿、几多彷徨、一时也被涤荡纯明。，面对此情此景，离渊心底被深深地触动，又想叹气，开口吟道：

    “闻窗外风声咆哮，心似芦荻，摇曳不止，久不得静。所思所想甚多，皆似云之水桥，虚幻缥缈，不得其踪。弃卷提笔，不知所云。斯年之变，甚多无言。似温水青蛙，皮未察而肤已热，表未变而心先达。忆经年，若乎蒙太奇，片片交相，层叠幻灭。心亦升晖，忆晚霞，恋苍穹，山阴水阳，立悬崖丈襟胸。洞天扉开，绚丽夏花，静谧秋叶。音容笑貌，净乎眼前。

    观一语，君子之行不仅得观寰宇，而在寻己之所处于世。西哲有言：认识自己。放诸时之旷，生亦步趋。人文书中走便可，山水脚下行不足；良辰昨夜随君去，美景今日伴谁行；依稀昔日平常事，何曾梦中故人来；赏心勿思，乐事免谈。无女友不远行，行必方寸之间。

    书中金玉两自全，境生臆像终虚幻；山巅太行径绵绵，谷底黄河水潺潺。霞客半生河川间，未见红颜顾其畔；治国平天君莫言，爱人爱己命自缘，今又观之，思绪沉杂……”离渊本不擅于拽文词，但这一首是自古风水宗师三一道人所写的游仙诗，小时候听过，今日到了拓塘镇，突然想起这位前辈的诗中描绘的恰恰就是此情此景，一时自然有感而吟咏。

    万籁俱寂，沉湎在小镇中的居民，未曾想到在镇外的某处角落，离渊一个人在冥想修身，对他而言，神识之境也该突破了，那一层窗户纸马上也被揭开了。

    初晴之后，经过一夜的洗礼，空气也显得很清爽，早晨的时候，一身风尘仆仆的宋祁孤身一人，从家中赶了出来，还是回到原来离渊与他常见面的镇外小树林中，而一身中山装打扮的离渊似乎早已预料到宋祁会来找他，正在那里笑着等他，脸上的神情精神勃发，丝毫没有因为夜晚通宵达旦的冥想而显得疲惫，反倒是精神显得充沛。

    “怎么如此早就来这里，我还以为你要中午的时候才能到我这里，大少爷的生活过的还舒服么，看你现在的这副面孔，想必夜晚兴奋的睡不着觉吧！”离渊见到宋祁脸颊眼圈黑青，倦色溢于脸上，印堂显得有些灰色，不用多看离渊也能够猜出昨晚上宋祁没有睡的个好觉。

    “先生不要取笑我了，我现在能够重新入主宋家企业，还不是靠着先生你的照顾……再者，昨天我熬夜安排人查了下宋家企业这些年的支出，弄的我一夜不得安睡，不瞒先生，这些年宋家企业只剩下一堆空壳子了，原来作为宋家根基的地产方面也只剩下祖宅那块地皮了，整个烂摊子让我无从下手，要不，我跟先生一起云走江湖的了，不想再看那些个庸俗势力的下人的嘴脸了！”宋祁听到离渊说出略带调侃的话语，满脸的无奈与愤怒之色，离渊看了不禁摇了摇头，看来这宋家企业的现况比他事先想到的还要糟糕一些。

    “这个不像是以前的你啊，被赶出宋家还能生活的那么好，现如今一点点小的挫折就不行了……宋家的一些钱财都被换成了珍奇的材料还有一些古董玉石，被宋景宋子峰送给了德鉴道长，我已经帮你追回来了，就在那边的洼地埋着，如今这些东西恐怕折价不会太多了，当初宋景宋子峰都是高阶强卖过来的，但这些钱足够你周转企业的那些坏账了！”离渊笑着拍了拍宋祁的肩膀，转身指着树林不远处的地方，那块明显有动土的痕迹，宋祁点了点头突兀的朝着离渊向下跪去，原本能够报仇对宋祁来说已经是粉身碎骨难以未报了，没想到而今离渊又送给了他这样一番大礼。

    离渊背对着宋祁，理应是看不到他下跪的动作，但是宋祁的动作却不知怎地被离渊用单手抬起，摇了摇头道：“你先如今也不要高兴的太早，那些钱财其实不属于你了，算是我对你的一种企业入股吧，如果你不能挽救宋家企业，我可以送给你，当然也可以轻易的拿回来，到时候你分红了，给我一份就可以……”

    “我宋祁这条命都是先生给的，这企业当然也是先生的，我一定会好好的重振宋家企业原来的辉煌，到时候只希望先生不要见外！”宋祁脸色冲动的说道，只有经历了人情冷暖的人才会更加的珍惜，人与人之间那种完全意义上的信任感，宋祁的性格在一些方面跟离渊有些相似，离渊看到他就好像有些隐隐约约的看到以前的影子，宋祁这年轻人确实不错。

    “你家祖宅前边，金玉带水理应是大副大贵之像，好好干其余的事情不要多想……对了，家族管理之类的我也不是太了解，这些以后再说吧，我现在带你去一个地方，你们拓塘镇没有你想象的那么简单，恐怕以后我还有多待几天，来我带你去西郊那块看看！”离渊说道这里，脸上显得很是严肃，不像方才那么说笑，看来昨夜在拓塘镇的一番闲逛，让离渊真的发现了一些什么蛛丝马迹。

    那也离渊将王思鉴的秘法修为废去之后，心底颓废的王思鉴告知了他一个消息，这拓塘镇好像是被人摆了一个接近数百年庞大的风水煞局，整个拓塘镇好像都被这百年煞局辐射影响着，当初王思鉴之所以选择在这里祭练《天玉经》上边的灵御之物，也是看中了这一点，有了这百年困局的影响，王思鉴才得以祭练如此多的灵御之物，否则的话，以王思鉴的财力物力很难在如此短的时间祭练这灵御之物，而且听王思鉴的话语，这百年风水阴煞阵在他到来已经被人开启了，在他看来，这人的功力远远的高于离渊，这也正是让离渊感到困惑不解的原因。

    见到宋祁满脸疑惑的样子，在宋祁看来，他从小是在拓塘镇长大的，对拓塘镇的一草一木可谓熟悉至极，当然不会不了解还有这种地方，离渊似乎是看出了宋祁脸上的不解之意，花费了半个小时的功夫，将宋祁带到了拓塘镇西边的一处洼地，指着不远处的坑坑洼洼的沟渠道：“你看这里的地势，边河绕过这里是一个半是阶梯状的折线形，这个小溪的顶部正好从这个弧形的中间汇入中间的，在不远处的坎位那里，还长着一排不合时宜的桃树，正好把这个奇奇怪怪的折形封死，宋祁你现在看看这个形状到底像什么？”

    “像什么？这个形状我还以为是天生就是这样的，你不说的话我还真的觉察不到，看上去像是一个歪七扭八的罐子，看瓶身又不像？”宋祁皱了皱眉头，像他这种大少爷一般是很少到这里来闲逛的，离渊带他来的这个地方，算是一个小洼地，平时到这里的人也是不多，再者好像这里以前出过几桩怪事，搞的这片庄稼地，连个种粮食的都没有，至于离渊方才指得那些歪七扭八的桃树，年年的桃花开的倒是够艳的，不过好像一直以来连个桃妞子都没有接出来过。

    “株桃柳绿阴浓错，这一排不结果的桃树是被人用来封阴煞气息的，当然不会结果子，倘若真结果子，那就说明这阴煞阵开始转阳了，不过照此局势发展下去，恐怕等几十年也难得结出，宋祁，你刚刚说的这里想一个坛子已经很接近了，那歪七扭八的河流折线其实是一个七层宝塔的模样，而我现在带你来的这里就是那将近千年的风水困局，不知道到底镇封的何种东西，被人搞成了这样一种七层宝塔的样子！”离渊皱了下眉头，很认真很棘手的说道，这件事情说麻烦也蛮烦，说简单也简单，关键是到如今，离渊一点头绪都没有，面对困局无从下手！

    “那这七层宝塔的形状到底是什么？”宋祁小心翼翼的问道。

    “我说了你也不了解，这是风水三宗山门之首——定山派的七层锁妖塔！”