    第145章 算不得秘密的秘密

    离渊不用多做思考，就能够猜出那西门子平找到他父亲书房的密室，结局肯定是很凄悲的，看着老妇人一脸的深情，整个人好像都沉醉在那过去的回忆之中，离渊知道此刻不能够催促她继续往下讲下去，只得开口安慰她道：“老夫人，我想那件事情，就算你当时坚持自己的意见，也不会有用！”

    老妇人听到这话语，摇了摇头向离渊望来，离渊见状只得解释道：“以往任何人，倘若发现了自己的祖居，或者先辈的房子中，有一个被掩饰隐藏建造的密室，而且又肯定上代是曾在乱世之中做过一番无可比拟的事业，那么我想，没有什么人可以克制自己的好奇心，不进去看个究竟，这本就是人之常情，老妇人也不必太过于自疚！”

    就算离渊不说，这件事也已经长久的深藏在老妇人的心中，成为了一个被岁月掩封的心结，人本就有这样的弱点，近乎每个人都是这样的，一件事情倘若没有做出坚持，而造成了无可追悔的后果，那么这个人常常会内疚，当时为什么不作出坚持呢。

    如果当时我那么勇敢的坚持下去，不顾及别人的想法……如果当时我当时不屈服于他人的压力，那么就不会有这样的事情，但是人生又怎能够有那么的如果呢，这就是一个人的“命”，老妇人呆了半晌，接着又叹了一声：“是的，其实当时我虽然害怕，虽然叫子平不要进去，但是我心中，一样十分渴望知道那密室中有什么，这真是冤孽啊！”

    离渊见状只得苦笑一番，忙道：“这就是了，连自我都有这样的想法，所以你也不必责怪自己！”老妇人又叹了几声，才道：“我到现在还清楚的记得，子平当时笑着：‘怕什么？难道你还对我不放心么，就算这密室之中有什么妖魔鬼怪，在你秘法宗师丈夫的手下，恐怕早已经穿了一个洞逃走了！’我当时只是重复着一句话：‘不要去！不要去！’可是那个时候子平，已经提着马灯走了出去，随身拿了一把趁手的法器出了门去，那个时候我一点主见都没有，也只好跟在他的后面。”

    老妇人心中孤苦的伸出她满是皱纹的手，在她的脸上抚摸了一下，缓缓的才又道：“我们到了那被大火烧过得书房断墙处，子平小心的放下了马灯，在书房的外部用罗盘查看了许久，才搬开了堵住入口处的一块木板，我看到他的脸色，在灯光的照映之下依然是白得可怕，可知他的心里，也十分紧张。我又道：“不要下去！”最后子平抬起头，向我望来，道：“我一定要下去，你……要是怕有什么不对头，可以在上面等我，不必一起下来，免得孩子没人照顾。”

    正在说的正入神时候，那老妇人却忽然停住向离渊望来，看上去很气愤的道：“离先生，你想想作为一对相敬如宾的夫妻，当那种情况下，一个女人听得丈夫对自己讲这种话，好像自己与他不能够同甘共苦一般，你说心里是不是难过？”

    离渊看了一眼西门御，西门御也是两眼愣着，不知道心中在想些什么，只得看着老妇人摊了摊手：“按理说是这样的，不过有一点我很不明白，需要你解释一下，这件事情只不过进入西门子平要自己父亲的密室而已，何以当时你们两人间，像是生离死别一样？”

    老妇人立马回应道：“我感到有极不幸的事会发生，你只得风水人士对人的直觉很重要！”离渊听了这话，没有再问下去，因为“预感”是十分奇妙的事，根本无可解释，离渊很多次也凭借着预感逃出了生死，虽知其很荒渺，但是却无法用因果去决断。

    老妇人接下去的话讲的很快：“我听了子平当时的话之后，不知道该想什么，只是呆呆地站着，可能不知不觉，已经流下泪来，子平伸手在我脸上抹着：“别傻了，我这样的本领，是绝对不会有事的！”他一面说，一面已经提着马灯，抓着罗盘自那个缺口处，落了下去。”

    西门老妇人愈说，神情愈是紧张：“见到子平下去之后，当时我连忙踏前一步，从缺口处向下张望。白天的时候，我已经跟着子平看过那缺口，可是因为下面黑，看不很真，这时子平提着马灯，我看到他的只是他的背影，你当然知道！”我在上边看着子平一副极度小心的样子，慢慢的从那台阶中下去，看到他这种样子，好像马上会找到大批西门家族异宝一样，当时我就没好气地回答他道：‘当然知道，是你们西门家族的走江湖看风水的宝贝！’”

    老妇人讲到这里，略顿了一顿，神情很难过：“子平在西门家族当家主的时候，很忌讳别人说他是看风水的，毕竟秘法风水师跟一些看风水的是天差地别，如果我这样说，子平一定很生气，可是那时，他实在太兴奋了，竟然连声道：‘是！是异宝！’接着，他又压低了声音：‘你可知道我们西门家族鼎盛的时候，风水秘法有多强，在风水江湖大名鼎鼎的景鸾，也只不过是我先辈的徒孙？’唉，离先生，这一点，我相信你在外边已经听过这样的传说了！”

    离渊轻轻的点头道：“是的，我再外边听说过一次。”老妇人缓缓的道：“是啊，所以接下去接着跟你说的差不多：‘这书房本来就很秘密，更别说里边有一个被风水阵法掩盖的密室，你想想……’他又叫着我的名字：‘里面一定会藏着……’他那时，甚至兴奋得讲不下去，只是连连吞着口水，搓着手！”

    听到这里，离渊也知道眼前是说到正题了，连忙问道：“那么，西门子平究竟在那书房的密室里……”老妇人赶忙瞪了我一眼，像是怪离渊打断了她的叙述，对此离渊知道急不得，只好向老妇人抱歉地笑着，作了一个请她讲下去的手势。

    老妇人接下去道：“当时的事情极其的隐秘，子平也叫我赶紧不要张声，到晚上，他会到书房中亲自去发掘。我本来只觉得事情很滑稽。可是当天，在太阳下山之后，子平就开始不安，团团乱转。我从来也未曾见过他有这种情形，我也不知道该如何去劝他才好！”

    老妇人此刻讲到这里，叹了一口气：“记得那个时候天才黑，子平就点着了一盏马灯，向我望来，像是在要求我和他一起进那个神秘的地窖去，此刻的我突然有了一种强烈的预感，感到如果我们进入那个地窖，一定会有极其不幸的事情发生。我这种感觉，极其强烈，以致甚至害怕得身子在发抖！子平看到我这样情形，忙道：‘你怎么啦？’我趁机道：‘子平，别进去，别进那书房去，赶紧叫人把那书房的入口处给封起来吧！’”

    老妇人讲到这里，停了又停，脸色变得很难看，才又道：“子平当时一听，立时就有些不在乎的笑了起来。唉，多少年来，他那一刻的笑声，一直在我耳际响着，我真后悔，我当时没有坚持自己的意见！”

    老妇人现出极难过的神情来，很显然西门子平在其父亲的密室中究竟找到了什么，离渊还不知道。但是离渊却可以肯定，这肯定与西门家族的龟眠之地有关，结果是西门子平整个身躯被蜡封结局，这自然是一个极其悲惨的结局，不过这些年了，老妇人这时心情巳经落了地，接着道：“而面向前走着，墙中间的夹心，一直延续到地底下，成为一条甬道。西门子平走出了不多久，我就看不到他了，只看到灯光在闪动，我忙对着缺口叫道：‘子平，我看不见你了！’过了一会，西门子平的声音传了上来：‘这里有一扇门！’接着，就是“砰砰”的撞门声。不如道为了什么，我听到这样的撞门声，心像是要从口中跳出来！”

    老妇人这般说着，向离渊望来。此刻的离渊不禁苦笑。这件事情本来她是当事人，连她也不知道是为什么，离渊怎么知道？老妇人停了一停，又道：“过了没有多久，我就听到一下大声响，和子平的欢呼声：‘门撞开来了！’我忙道：‘门里有什么？’我连问三四声，而此刻的子平却没有回答我……”

    当老妇人讲到这里的时候，离渊也忍不住道：“在这样的情形下，你竟忍得住不下去看看？”老妇人此刻也没有什么顾忌，只是道：“是的，要不是在临下去之前，讲到怕会没有人照顾孩子，我也早已下去了。”

    离渊没有办法只得点了点头，没有再说什么，老妇人道：“我急起来，正想大声再叫，忽然又看到了灯光、人影，接着，这个时候西门子平就出来了，我看到他一手提着一个檀木外箱的盒子，盒子本身，是一种异样深红色的桃花心木所制成，在盒子的旁边，是用小粒木块拼出来的巧妙的固案，在盒子的盖上，有一块椭圆形的珐琅镶着，珐琅上是一男一女的像，极其精致美丽，那个美女穿着的服饰，雍容华实，男的气宇轩昂，神气十足，一望而知不是普通人。

    西门子平一手提着马灯，神情兴奋得难以形容，他一面走出来，一面抬头向上，叫道：‘果然有东西！你看，有一只小箱子！’子平来到了缺口下面，由于西门子平两只手都拿看东西，很难攀上来，所以，子平先将那只箱子抛上来给我，紧接着向上轻轻一跳，便脱离了那将近一丈的深坑出来。”

    “那只木箱不是很大，可是我笨手笨脚，他连抛了几次，我才接住。木箱在手里，也不是太重，我才后退一步，子平轻轻跳了上来之后。”“就说道：‘里面是一间很小的方形密室，四面全用大麻石砌着，只有这只小箱子放在中间，这下子，我们一定发财了！’当时我提着箱子：‘箱子很轻，不像是有金子银子！’西门子平笑着骂我道：‘傻瓜，比金子银子值钱的东西有的是，要真是金银我才失望的，你真以为我父亲会学别人在下边放金银！’

    西门子平一面说，一面用手小心的接过了箱子来，自己拿着，老妇人与那西门子平一起回到了屋子中，恰好在那时，思骏哭了起来，老妇人进房去抱思骏，子平也跟了进来。”

    “子平一面提着箱子，一面在用力拗那箱子的锁。箱子虽然有锁，可是并不很结实，一到房间，我抱起了思骏，他将箱子放在桌上，用力一扭，巳将箱子的锁扭了下来，当时，我们都极其兴奋，子平望着我：‘闭上眼睛，小心叫箱子里的珍宝弄花了眼！’我道：‘快打开箱子来看看！’子平也是紧张的吸了一口气，将木箱打了开来。箱盖一打开，我们向箱子中一看，全都傻了！”

    离渊并没有打断老妇人的叙述，她讲到这里，自己倒是停了下来。但是，只停了极短的时间，她立时又道：“铁箱子里，只有一叠纸，裁得很整齐，用线钉着，像是一本账簿……”离渊猜测道：“或许纸上写着什么重要的东西？”

    老妇人摇着头道：“这我也不知道！”面对如此的情况，离渊跟着西门御都是呆了一呆：“你不知道？这是什么意思？难道纸上面没有字？”

    老妇人面色苦痛的道：“有，一眼我看到，纸上有几行字，字体极工整，写着：“西门家子弟，若发现此册，祸福难料。此册只准西门家主嫡系子弟阅读，外姓之人，虽亲如妻、女，亦不准阅读一字，否则列祖列宗，九泉之下，死不瞑目！”我一看到这几行字，真是又好气又好笑，当时，我将抱着的思骏，同子平的怀里一送：“好，你祖宗订下的家规，你们两父子去看吧！”我一说完，就赌气向外走了出去。”