    第187章 那一式的风铃

    夏达越说越生气，刚刚才受了那么多的委屈，立马就忘的七七八八了，如今有离渊在此替她做主，底气显得足多了，将金言格贬低的一无是处，却忘记方才那金言格怎么擒住她的，离渊倒是没有过多的理会夏达的述说，整个人认真的看着金言格道：

    “金老，听你的意思，难道当一个小偷还要受到什么很严肃的考验？“

    “这话你可是说对了，作为一名小偷也有独特的考验方法，不是什么人都可以成为小偷的，不过这考验倒不是什么残酷的肉体考验，而只是简单的考察一下，这个人是否具备成为神偷的潜质。“金言格说道这里，眼睛一亮显过一丝亮芒。

    “哦，这般，只是不晓得这到底是何考验了，愿闻其详！“离渊眉头一皱道。

    “这个不急，我先问你一个问题，你好好想想…….如果问你：这三百六十行中，到底从事什么样的行业，最需要有一双灵巧的手？“金言格并没有急于回答离渊的问题，而是随口抛出了一个莫能两可的问题。

    这个问题很平常，几乎每一行都需要极其灵巧的双手，那么答案就会有很多，外科医生、钢琴家、刺绣者、雕刻家，许多许多，但是金言格的这问题绝对不会无的放矢的，这一双最灵巧的双手，难道就没有可能是属于小偷呢？

    出于一些事情的考虑，离渊并没有直接回答，金言格的话语，因为他大概明白了金言格的心思，他或许还有什么样的话语要说，没再多做什么表示，只是苦笑了一声，做出一番侧耳倾听的动作。

    见到离渊这般样子，金言格讶然一笑，毫不谦虚的道：“是的，小偷，当然这不是毫无依据的，最简单普通的解释是：从人身上窃取财物者——一定要从人身上窃取财物的才是，不然，就是小偷，不是小偷。

    小偷与其他的职业其实不大相同，小偷，由于要在人身上窃取财物，而被窃的人，又一定处于清醒的状态之下，所以，小偷要能得手，就不是很容易，不但要有极灵巧的手，在最短时间内得到所需，而且要有心理学的知识，懂得如何转移他人的注意力，曾有人研究过，小偷须要转移他人注意力的程度，和魔术相同，不能成功转移，就不能成功。

    小偷自然也要冒当场被捉到的危险，这就需要有冒险家的气魄——明知自己从事的工作极度危险，可是表面上绝不能有丝毫慌张，这种镇定功夫，要发自内心，有时，更要故意装出十分泰然的神情，一个好演员，有时也未必做得到。

    人手臂的长度有限制，所以，小偷在作业的时候，必然和目标十分接近，东西在人家的身上，在人家衣服的口袋中，都贴着别人的身子，要把东西转移到自己手上，安全撤退，这其间，须要小偷眼明手快，心灵手巧，简直非外人所能想像。扒窃，甚至可说是一种艺术。“

    金言格的这幅话听来十分慷慨激昂，也旁征博引，讲来大有道理，离渊听得砸一旁点了点头，如果不考虑其中的一些因素片面的话，一个人，如果能够成为一个成功的小偷，应该可以说，他就能成为任何行业中的成功者。毕竟，小偷作为一种行业，登上这岁月的历史舞台究竟已有多久的年份了呢？只怕没有人说得上，不论身为小偷者如何他自己的行业吹嘘，小偷所从事的，是一种偷窃行为，那样算起来，这一行历史可能久远，因为偷窃是人类本性中许多恶性之一。

    离渊没有避讳的点了点头，金言格这一番演词，完全没有任何的逻辑，想来，完全是他自己的即兴，可是很喜欢看书，各种各样的书都看，久而久之，仗着他的天分聪明，自然融会贯通，离渊想了一番道：“这样说来，晚辈很是好奇，不清楚金老到底会采取何种手段来考验一个小偷的天赋呢？”

    金言格听到离渊的话，没有解释就转身到一侧厢房，一盏茶的功夫，已经见金言格抱着一人多高的机关人出来了，离渊皱了下眉头，那被抱出的机关人，多少像是练习武术的木桩该制的，人形躯干上边有着细细麻麻的孔洞，看来是插人手臂支杆的地方，这样一个全部按照人体关节制造的木人，奇怪的是，如今那躯干上边，正穿着整齐的衣服，当着众人，金言格这才把一个一个把小风铃挂上去，挂到十只时，金言格才扭头告诉众人道：

    “谁能在这木头人身上扒得财物，而这风铃不响的，可以登堂入室，成为一流小偷，一般就是从这方面看你的天赋如何。”

    离渊看了一眼那挂着风铃，很小很轻微，就算是人不碰，但是一阵衣袖挂起的轻微风，或许就会使得风铃响动，再加上那错综复杂的支杆，离渊毫不怀疑他的难度，或许一般的生手，上来的话，可能手指才一碰到木头人，就风铃声大作，有的想来即使掀开了上衣，但也一样使铃发出声响。

    夏达见状，脸上带着一丝的不忿之色，挽起袖子，不由分说的走到那机关人的身边，站在旁边她倒是没有莽撞，只是深深地吸了一口气，慢慢的用手往那躯干上边的口袋掏去，一切还显得很顺利，夏达也不负众望的从那口袋中掏出来一个手表，脸上的表情带着喜色，但是手拿着额外的东西，再想往回收的时候，就不如进来是的那么潇洒，不由得碰到了那支架上的风铃，顿时铃声大作。

    金言格见到这一幕倒是没有说什么，脸上多少有些神情难过，摇头叹息，双眼看着那铜铃，同时背负双手，心中不知道在想些什么，但是脸上的失望是一语难表的，夏达见此心中不由得脸上难堪，没有等再说什么，夏达有亲身尝试了三次但是总是在同一个地方出错，看来并非是她不小心而是她的水平在那里摆着，连续尝试了七八次后，夏达才成功了一次，而且那一次风铃也有些小的波动。

    夏达弄成了一次，不由得往金言格看去，脸上带着一些不服输的神情，金言格见到这一幕，脸上多少露出了些许的笑意，慢慢的道：“其实在这里，如果连十个铃的考验都通不过的话，那真的算是太让我失望了，当然连做我徒弟的资格都没有，小偷是一门伟大的艺术.不是每个人都可以当小偷，当然这其中就算是极其有天赋也要多下苦功练习才得。”

    金言格说这些话语，看神奇已经多少有了些接纳夏达的意思，离渊悬着的心才暗暗地放了下来，其实离渊不知道金言格的无奈，如今这门艺术已经极大地落寞了，现如今的新人们，已经很少有能够突破到五只风铃了，夏达这样已经算是很不错的了，要知道早先选拔徒弟资质的时候，是必须过十六个风铃，这其中难度已经减少很多了，即便这样，连能够通过十个风铃的人也是不多见了，如今金言格即使心中不服老，也没有太多的时间可等待了，这才会一开始就想让离渊做他的徒弟。

    “夏达还不错，听到了嘛，以后要勤加练习……..“离渊伸出手，颇有些爱恋的在夏达脑袋上轻轻的抚摸了一刻，夏达脑袋靠在离渊的肩膀上，脸上有些掩饰不住的得意。

    “哦，对了，不知道现如今金老能够一下子挂几只风铃呢？”离渊脸上带着一丝不怀好意的笑容道。

    那边的丰虚道长听到这句话，也是在一旁怂恿道：“金老头，给他们小辈们做个示范，震慑一下这女娃娃，如果不这样的话，恐怕这丫头很难服你哦。“

    金言格听了此言没有言语，只是慢慢的往那机关人上挂风铃，离渊等人在一旁也不打扰他，都只是静静的看着金言格，此刻机关人身上的铜铃，已挂到三十个了，夏达此刻脸上现出幸灾乐祸的神色来，存心看金言格出丑，毕竟她刚刚才试过那机关人的难度，这风铃的个数可不是简单的加法那般，而是几何倍的增加，三十个风铃的难度或许比十个难上数十倍了。

    金言格放到此处，不由得吸了一口气，慢慢的道：“够了先这个样子吧，三十个铃，已足以令这里的***开眼界了。”

    金言格说完，慢慢的搓了搓手，“呼”的在掌心之中，吹了一口气，也没见他有什么动作，只见他悠悠闲闲，若无其事地走近到机关人，甚至还手掩着口，打了一个呵欠。在木头身边，转个圈，顺手向外挥，就有一样一样的东西被挥出来，站在旁边的离渊将那些东西一一接住，那些东西，全是刚才当着众人，放进机关人身上的衣服中的，有放进裤袋中的钞票，有放在上衣袋中的皮夹子，有放在衬衫袋中的金笔，手腕上的手表，甚至手指上的戒指……

    刹那之间，人人屏住气息，鸦雀无声，那时，机关人人身上的三十只铜铃，任何一只，只要发出一下声响，必然人人可闻。可是悬空挂着的机关人，硬是纹丝不动，身上三十只铜铃，自然也不会发出任何声响来。

    所谓的‘表演’过程，前后至多一分半钟，不多久离渊神情的桌子上，已满是“赃物”，金言格陡然站定，脸不红，气不喘，仍然是那种看来普通之极的样子，背对机关人站着，陡然转身，向机关人吹了一口气，机关人立时身子晃动，一时之间，铃声大作。

    直到这时，所有人等，离渊丰虚道长才脸上带着惊诧的神情，心中震动不已，金言格微闭着眼，双手在背后交叉，一动不动，而那夏达张着小嘴不知道该说些什么，看的出来，金言格的这一手当然让她很是心中难以平复，只有亲身尝试了这种机关人的难度后，才会这般惊讶。

    等到众人激动情绪，略为平静，金言格这才慢慢的道：“我十九岁那年，最高的纪录，是五十八只风铃，维持了将近二十年，才开始退步，现在，三十只铃还可以，再多，就难免出丑。一般来说，若是有二十只铃，就极少失手了。”