    第179章 爱要大声说出口

    离渊背靠着小亭的柱子，坐在明黄色的蒲团上边，认真的听着丰虚道长说话的故事，脑袋里浮现的尽是一些与伊思昭的过往，虽然现今离渊仍是不清楚，伊思昭答应高羽参与对他的围杀，到底是出于什么缘故?其实更重要的是，离渊不清楚伊思昭心中到底想的什么，算来算去，他跟伊思昭待的时间不超过半个月，世间哪有过于一见钟情的事情，如今二人不见面已经有快三个月的时间了，时间会冲淡一切。

    像伊丘璃这般，丰虚道长与之生活了将近一年，虽然那一年中，伊丘璃没有以真面目与丰虚道长见面，但是她心中总归还是有他的，三年之约，足足使丰虚道长等了二十三年才回来，那丰虚道长也从十六七岁的小伙子，成为了人到中年的壮汉，这其中每隔一年的轮回都让丰虚道长增加一份失望，也不知道每一年那玉红枣丰收的时候，丰虚道长自酿的红枣酒是苦的还是甜的，如今的这般情况，如果离渊不主动去找伊思昭的话，那么恐怕就不是两三年那般的容易了。

    “在那以后的日子，我刻意没有问伊丘璃这将近二十三年，她到底做了一些什么，反倒将大部分的时间跟经历都照顾那女娃娃身上，伊丘璃见我不问，也不想再提这些年的往事，其实我也并没有怨她，我这二十多年也不是白等的，闲暇时间，还习练一些风水秘术，那二十三年的光景在习练秘法的同时，时光消磨的当真是很快，如果不是伊丘璃，我还真的不清楚我能不能进阶到那般的成果，那本残书却似算的上是风水秘典了，要不是那时候打下的基础，现在我恐怕就不能站在这里训你了。“丰虚道长笑道，随意的开着玩笑。

    “那最后呢，莫非是前辈嫌弃伊丘璃不是处子之身，还是到底有什么隐情。“离渊见丰虚道长说的这么轻松，心中道八成事情没有那么简单，情丝难斩，百转千折。

    “伊丘璃在我心中永远是完美的，我不会因为这些而嫌弃她的，只不过是那段时间，我等了二十多年，再等到伊丘璃的时候，对这份感情的心，也已经淡了下去，不再如原本期待的那般了，我想那伊丘璃也是这样想的，那几天的时间我将大部分的时间都放在照顾那女娃娃身上，而伊丘璃这次回来也变得更加沉默，完全是变了一个人，我不知道她到底遭遇了什么，她这个时候来找到我，分明是有些走投无路的感觉。到现在想想，也不知道该怎么去处理这件事情，换做你是我你会怎么做？”丰虚道长反问离渊道。

    “这个，这个我没有经历过，我也不知道，如果我真要到了那般境地的话，我或许会有些担心，担心她同床异梦，心中有顾虑。”离渊不置可否的道，毕竟他没有那么多年的人生经历，看待事情比较的片面。

    “你这些考虑是多余的，其实，以伊丘璃的性子，她不到彻底斩断心中的顾虑是不会回来找我的，要不她又怎么会现在来找我呢，伊丘璃有些时候心中也是太倔强了，否则当初她也不会吃那么多的苦，唉，她那次回来变了很多，我当时觉得想她表明爱意，再次追求她的话，有点像是趁人之危，最终没有将那些话出来，这就是我这辈子最大的遗憾，我顾忌的太多，以至于不敢真正的追求真我，伊丘璃也当真太傻了。“丰虚道长说到这里，眼中掩饰不住的悔意。

    “嗯我懂得，有些事情在你看来，说与不说都是一样的，但是在听者的耳中，那却是不一样的，言者无心，听者有意，明月无心，清风有意。“这一点是离渊不能否认的，有时候的恋人情侣，你觉得你什么都做了，但是最后还是分手了，爱有时候要大声的喊出口的，这个世界就是这般，不要以为，不要觉得，要实实在在的说出自己的心声。

    “伊丘璃最后还是走了，我不知道她是不是误解了什么，还是心中当真再容不下其他的情了，临走的时候，将还在幼年的伊思昭托付给了我，让我替她抚养长大，而伊丘璃自己却是逃避着遁入空门，我们两个都是殊途同归，一开始碰面或许都是个错误，这就是人，不能掌控自我的命运，“丰虚道长最后简单的道，没有再将二人怎么分离说开。

    “那伊思昭曾经被伊丘璃托付给你，但是如今你见了伊思昭却是只能够说认得，难道之后你又将伊思昭送人了么？“离渊听到这最后的结局，不仅愣了一番道。

    “嗯，我一个从未结过婚的人，怎么知道养孩子呢，伊丘璃离开那个村落之后，我就将那房子烧了，我二十三载自酿的玉红枣酒也被埋在了那里，每一天的秋天我都会去看玉红枣树，自小到大我受到了三次人之挫折，两次都是因为伊丘璃的原因，心迹几经波折早已容不下世间万物，伊丘璃不让我出家我答应他，自此便是浪迹天涯自寻解脱，如此这般，我怎么还能好好的照顾伊思昭呢，带着伊思昭在风水江湖转了半年，正是在南京，将三岁左右的伊思昭送给了当时风水江湖上的一位赫赫声名的人，此人当时豪气云天值得人尊敬，

    你不是一直想知道，当初那伊思昭为何答应高羽来杀你么，我现在就告诉你答案，高羽是伊思昭的干哥哥，当初我托付伊思昭的家族就是金陵高家，当初高千秋在风水江湖事一代俊杰，算的上是比我高一辈的风水高手，与冷谦一起在中国参与的抗日战争，他们以及还有几个风水门派的老家伙，都是在战场上生死摸爬过来的人，抗日战争侵略的不仅仅是军方，还有的是文化同化侵略，那战场上边的日方的奇门遁甲高手也是隐藏在军方的，冷谦高千秋在战场上边事迹如果真要我细说的话，我也不知道能说多少，正是因为如此当初我才能改将伊思昭放心的托付给高千秋。“丰虚道长一手轻抚胡须道。

    “伊思昭是高千秋的干女儿？你先前不是说，高千秋的高氏家族参与了寻龙宗的围剿，我师父冷谦当时怎么为什么会跟仇人在一块呢？“离渊听到此处，吃惊的道。

    “所以我以前才会说，冷谦是我这辈子最敬佩的前辈高人，也是我的挚友，至于高千秋等人，他们在风水江湖中或许行事没有那么多的善行，但风水江湖的一些宗师在民族大义前，看的都很清楚，犯我中华者，虽远必诛，离渊你知道，如今在风水江湖中什么样的罪行最大么？“丰虚道长冷冷的道。

    离渊盯着丰虚道长摇了摇头，这些他并不知晓的很清楚。

    “欺师灭祖，***求荣，乃风水江湖的第一大忌，民国的时候这条铁律成立，到如今现在依然成立，如今社会风气没有以前好了，以至于出现了一些崇洋媚外的败类，风水江湖上也有不少这般的人，他们痴迷于酒色沉迷之中，但是这也仅仅是帮外国人做事而已，你何曾见到过风水秘法流传到国外去，真正的风水秘术至民国到现在绝少数向国外流去，风水江湖说大不大，说小不小，只不过都是在中华大地上旋转而已，不是没有秘法向国外流去，而是但凡有，必定被毫无疑问的抹杀掉，”丰虚道长很认真的说到。

    听了此话，离渊想想也确实如此，自从踏足风水江湖，的确很少在国外见到真正正宗的风水秘法师的存在，但是自古华夏引得各族前来朝拜上供，在古时已有一部分慢慢的在其他周边慢慢的迁移磨化，进而演变成了国外本地的秘术，如同***的阴阳秘术古印度疆域的邪术，不过这些都算是本末倒置，总就算不得的大道，自古以来的正统秘法风水术，没有流向国外。

    “对了道长，你眼见伊思昭如今成为了这种状况，难道当初你将她托付给高千秋之后，就再没有去看过她么？“离渊忽然想起这样的一个问题，颇有些不吐不快，伊丘璃当初将伊思昭托付给高千秋，如今现在伊思昭造成这种情况，也算的上一种不负责的情况。

    “离渊，我也不知道如果我照顾抚养她，伊思昭会成为一种什么样的情况，伊思昭十岁之前，我每年来到金陵来看她一次，不过都没有让她看到我，高千秋的确是按照其当初承诺的那般，伊思昭上最好的学校，穿最好的衣服，受到最好的照顾，在某些方面，伊思昭在高家的待遇比高羽还要好一些，这种情况一直到伊思昭十岁之后出国，我才没有再去找她，你想想如果当初伊思昭让我抚养的话，我能照顾她什么，让她跟我风餐露宿流落荒野，青灯苦烛长夜无眠，我的前半生几乎都在风水江湖中流落的，到了后半生才在元吉大师的引荐下，到那天符宫落脚，你说我这般，又能改变命运什么呢？“丰虚道长望向离渊声音有些颤抖道。

    看来他的心中也是愧疚异常，他不是对离渊感到愧疚，丰虚道长是觉得难以去见伊丘璃，他没有脸面也没有心境去见伊丘璃，当初她将伊丘璃托付给丰虚道长，他所能做的也只有这么多了，他并非不想将伊思昭带在身边，其实在丰虚道长的心中，对待小时候的伊思昭，他并不是爱屋及乌那么简单，他无疑是最喜欢伊思昭这个女娃娃的，甚至要比伊丘璃要很，否则当初他就不会用手蘸着玉红枣汁，一下一下的喂那女娃娃了，丰虚道长这辈子无儿无女，按理说本应了无牵挂，他没有尝过儿女照顾的情爱，伊思昭在他的心中近乎是对伊丘璃愧疚的延续，但是站在丰虚道长那个角度，你绝对没有任何理由去苛责他。

    人生颇无奈的是，有时候你特别想保护照顾某个人，却是发现你自己不能给那人足够的幸福，足够的保护，足够的温暖，那么你所能做的就是让那个人托付给，值得托付的人，剩余的你还能够做什么呢？

    或许只是在某个不为人知的角落，慢慢的看着那人幸福的姿态。

    -----------------------手稿于情人节的深夜，祝大家有情人总成眷属，天涯同此时，千里共婵娟。