    第182章 金言格

    离渊与丰虚道长远远的听到，这里的主人自我称为—“盗贼之王“，心中的不由得想着，这身着明黄色衣服的老爷子还真是够神奇，且不论他是不是对得起这个称号，但是对他的样貌来说，这老爷子还真的很符合条件。

    相貌普通这方面，看来他的确是占了极大地优势，眼前的老爷子普通的样貌，就算是盯着他看二十分钟，下次再人群中，也不定能够将他认出来，这老爷子的确有优势，这时来看那在他从事的行业中，占了极大的便宜，就像舞蹈家天生有修长的腿，钢琴家天生有特长的手指一样。他是一个小偷，当那么样貌普通的人，站在别人身边的时候，别人根本不会对他加以任何注意，所以他要下手，也特别容易。他不但是小偷，而且是老小偷，他看来像五、六十岁，实际年龄是七十二岁，他不断运动以维持健康，并且日日进行面部按摩，使他看来不那么老。

    说话间的功夫，丰虚道长已经引着离渊，一前一后的进入了那山下的东西穿堂,此时离渊才可以从正面，仔仔细细的打量着这处仿清代的建筑，这建筑颇有些像今日的一些北京四合院，详细的来说，清代建筑彩画突破了明代旋子彩画的窠臼，大门正两侧的粉色墙壁上面的彩画。这处的彩画绘制以沥粉、贴金、扫青绿来加强装饰效果。

    从正面望去，更使这仿清代的建筑外观显得辉煌绮丽、多彩多姿，其实清代建筑最出彩的地方是门窗，这个时期的门窗棂格图案更为繁杂，与明代简单的井字格、柳条格、枕花格、锦纹格不可同日而语。在清代，许多门窗棂格图案已发展为套叠式，即两种图案相叠加，如十字海棠式等。有些门隔扇心全为透雕的木刻制品，花鸟树石倏然跃于门上，完全成为一组画屏，此处的建筑更是如此一般。

    仪门内大院落,上面五间大正房,两边厢房四通八达,轩昂壮丽,离渊便知这才是这座庄园的主室,顺着一条大理石铺砖的路,直接进入大门.进入堂屋中,离渊及丰虚道长抬头迎面先看见，那位身着明黄色中山装的老者正来回踱着步，红着脸生气，表情显得苦笑不得，见到丰虚道长二人来了，竟然拍着大腿诉苦道：“我真是千防万防，家贼难防啊，我在庄园外边按了那么多的防护措施，却是没想到那女娃子跑到我的内室去偷我的瓶子，在我的眼皮底下收刮着我的宝贝………丰虚其实你也知道，我不在乎这些的，可是，这让我的老脸往哪里放啊？”

    丰虚道长见那老爷子在一旁诉苦，不由得笑着向他介绍离渊道：“这位是金言格，金老爷子，这不是没有被拿走么，还被你把那‘小贼’给抓住了………这个是我昨日请来的贵客，葛鸿心中默认的外孙女婿，也是风水秘法界的后期俊杰，这次那小女娃还是他带来的，你有什么事情直接问他的了。“

    离渊听到丰虚道长把他给介绍成葛鸿的外孙女婿，心中尴尬万分，这道长也是够胡闹的，这个时候还开玩笑，而且丰虚道长似乎知道老爷子的习性，一转手就把事情的祸端扔给了离渊，让离渊去面对这个麻烦，左右无奈这才向那老爷子抱歉道：“金老，夏达这丫头是我带来的，晚上的时候一时没有看好，搅了你的安静，给你惹麻烦了，我想她也不是自己故意的，你就大***量别跟夏达这丫头一般见识了。“

    却见到那金老，听到离渊的话语，一旁睁大眼珠子道：“这小丫头不是故意的？你说她不是故意的，你看看她搜刮我的宝贝有多少。“金言格一指在屋子角落的夏达，丰虚道长一听这话，哈哈一笑，人则是转头去看那外边刚出来的太阳了，离渊借着这功夫才能好好的看看夏达，如今夏达身上的衣服还是昨天的服装，只是有点褶皱，如今正被一条白色的丝带五花大绑着，脸上的表情不可谓不凄惨，可能是因为体力消耗过甚，脸色有些苍白，显得柔弱了几分，但看起来更加动人惹人疼了。

    至于那金老说的事情，离渊无奈的眼光一撇夏达身边，只见那梨花木桌子上的放着一个黄色的大包裹，看样式分明是夏达不知道从哪里扯来的窗帘，里边鼓鼓囊囊的装了一大包，从外边看去，书籍画卷瓶子等各种事物都有，足足有十几件的样子，这要说她不是故意的，恐怕连她自己都不相信，见到此处，离渊摇了摇头苦笑道：“金老，这个，这个，你看看缺失打坏了什么东西，我替她赔偿，您老大***量别跟夏达这丫头一边见识了，我去问问她到底怎么搞得。“

    那夏达如今嘴巴也被黄带着勒着，只能够在一旁支支吾吾的，离渊见她两边的胳膊都被勒成了红印，眼圈红红的，看来真的是受了不少的委屈，见此离渊心中有些不忍，上前一步将那绑着她的丝带解开，夏达那丫头立刻哇的一声扑在了离渊的怀中，委屈的抽噎不止。

    “赔偿？小伙子你也太高看你自己了，不是我夸口，那女娃娃拿我这屋子中的每一件物件，都是绝世独一件，就是你家老岳丈葛鸿有再多的钱，恐怕也是有价无市，这小丫头还打坏了我的一对清初的凤鸾双喜琉璃瓶，但是这一对就够你受的了，再说了这丫头打坏的可是不止这些，你问问这女娃娃。“金言格听到离渊的话，显得很自豪又很不屑的道。

    此刻那夏达只是趴在离渊的身上，呜呜的哭着，昨天的衣服外套也没穿，整个人身上的衣服也不厚，露出了妙曼青涩发育的身材，并且此刻整个人都靠着，泪水淋淋的打湿了离渊衣服的前襟，浑身上下散发着阵阵的幽香，充满了异样的诱惑，离渊见此感觉颇有些不妥，又不忍心将她一把推开，只得眼光一边看着丰虚道长，希望丰虚道长能够讲两句话，另一边向那金老告饶道：“金老，这些我方才已经听丰虚道长说过你的东西宝贵了，先让我问问这丫头，看看到底发生了什么事情。”

    金言格金老爷子背着双手哼了一声，也没有说什么，一屁股坐在那正堂的椅子上，也不说话，只是看着那小丫头能有什么说的，离渊见状拉着夏达的肩膀很严肃的问道：“夏达，你大早上的跑到金老这里做什么了，为何又偷别人的东西，咱们在此处做客，你这样做不说连累了那丰虚道长么？昨天你受的罪还不够多么，今天手怎么又痒了？“

    “姐夫，你怎么帮助外人起来了，再说了我也没有偷啊，都是那老头子，不知道大早上的发什么疯，拽住我不让我走，还把我狠狠的绑在这里，他欺负我啊？”夏达贴在离渊的身上，梨花带雨的脸上带着点哭腔的说着，这‘姐夫’二字咬的很重，这下反正是赖上离渊了，说着话身子还在离渊怀中撒娇般的扭来扭去，如今夏达也十七八了，青涩的身子还未发育好，但是的酥胸还是微微挺起，撒起娇来，明眸更是充满了异样的朦胧，有些怪怪的感觉。

    “哼！“离渊没想到夏达在此撒起娇来，不由得板起脸冷哼一声，相对于他来说，初次见到夏达这般，眼神间露出了点意外之色，没来由的楞了一下，那边的丰虚道长倒是没有任何的意外，想来这早上夏达说了很多这样的话语，但随后离渊两眼一眯，冷冷的打量起夏达起来，可是夏达的一双美目却越发的明亮醉人，仿佛直醉到人的心底最深处。

    “丫头，别再愚弄点子了，再不听话我可是不管你了，我可是再不会饶了你的，再在这里给我惹麻烦的话，我可是不介意把你交给你祖母，让她老人家老惩罚你。”离渊摸了摸下巴，严肃的脸上惬意一闪后从容地说道，也不管夏达哭泣的娇容。

    “哼！真是个不懂的风情，竟一点不知道怜香惜玉，怨不得我姐姐不喜欢你，哼，下次见了我姐姐，别忘了我给她说坏话，哇奶奶啊，他们几个都欺负我年龄小………..”夏达听了离渊的话语，撕破了伪装的淑女形态，脸上的戚戚然之色一扫而光，有些气急败坏的说道。

    看着夏达杏眼圆睁，直瞪着离渊恨恨的样子，离渊一时之间大跌眼镜，没想到夏达这丫头又在这里不听话了，不晓得这丫头心里打的什么主意，“那好吧，你都这样说了，看来我还真是救错人了。反正你也不认我这个人了，既然这样，欺负你就欺负到底，我也不管你了，金老怎么处置你我都不管了，金老丰虚道长在下就先告辞了。”离渊仿佛故意气夏达似地，一抱拳做出了再要离开的意思。

    “我的好姐夫，别生气嘛，我认错还不行嘛，都是我的不对，姐夫你最好了，你尽管说就是了，说什么我都绝对照办无误！难道你忍心看他们欺负我，到时候我奶奶闻起来怎么办。”夏达一见此景，话语马上软了下来，又变得楚楚可怜起来，赶上前去抱着离渊的肩膀，眼泪又掉下来了，生怕离渊再一走了之，这老头子还不把她给囚禁了。

    夏达的这副转变，离渊虽然还是似笑非笑的神情，可心里可有点诧异了，那丰虚道长跟金言格脸上的神情也够那般的，这夏达还真时能屈能伸，形象多变！现在软语哀求的无力柔弱模样。和刚刚奇特的青涩风情，及一开始伪装的不羁、高傲印象，竟给他数种不同地感受。实在真有点让人哭笑不得！