    第183章 世道变了

    此刻那金老整个人半坐在椅子上，脸色郁闷无比，手中把玩着手中的一块婴儿拳头大小的鸡血石，石头或印章的外表全部被朱砂似的鸡血所覆盖，再加上浓淡深浅不一的各种色彩相互融合，天然浑成，不须人工雕凿，已构成一幅幅自然美丽的图案，看上去好像是属于"大红袍"之类；奇妙之品，在金老的手中色彩奇丽，变化万千，丰虚道长此刻也是笑着盯着场中的离渊夏达二人，心中带着一番值得玩味的表情。

    “这下不知道该如何了断这件事情，夏达是不是我的克星啊，不就是欺负了她一次么，至于这个样子么？”

    这样想着。离渊却作出了沉吟之色，夏达的一双明眸有点紧张的盯着他，露出了期盼之色，半晌之后离渊才双目一抬，似乎很勉强的说道：“夏达，现在还没有酿成什么大错误，你又什么话语，就慢慢的说吧，这里都是些长辈，不会跟你一块胡闹的！“

    夏达四处望了几眼，有些红润的眼睛盯着离渊，咬着嘴唇一语不发，直直的盯着离渊，却见离渊眼神也不理会她，这下她也知道了如果不实话实说，那离渊真有可能就不理她走了，只得慢慢的将话语说了出来，夏达不说还倒好，一说使得在场的三人俨然失色，苦笑不得。

    原来昨天晚上，离渊点的夏达的沉香穴其实没有问题，只是那‘秘沉熏香’又养精提神的作用，那沉香穴倒是起不了那么久的作用了，昨天下半夜的时候，一天就吃了些零食的夏达浑身难受，整个人被饿醒了，半夜起来四处找东西吃，转了一圈之后，发现那山坡上边的道观没有什么好东西，却是看到金老这庄园的山下一处还亮着灯，夏达就偷偷摸摸的摸下山去了。

    这世间的事情倒也算是阴差阳错，也算夏达的猜测很对，金老这边的屋子也有很多好吃的夜宵，都算是江浙一带的甜品，夏达是个贼，出于职业习惯，往往到一处，就什么也不管的四处乱转，这一转就转出事端了，接下来就不得不说这金言格的怪异喜好了，如果没有金言格别出一格与众不同的作为，就凭夏达那半吊子的小偷小摸，还真不会再这里拿到什么东西。

    金言格是个大盗，也是一个彻头彻尾的古玩爱好者，但是他跟其余人不同，这金老不喜欢把自己珍藏的宝贝放在保险库中，锁在那深深地玻璃后边，金言格多少有些好大喜功，再加上平时在金言格的这个圈子，不是一些巨豪枭富的古玩大收藏家，就是一些家有奇宝的江湖奇人，金老有一个嗜好，他收集的那些珍奇古玩，都喜欢随意的摆放在自己的屋子中，在金老的房间中，很随意的一个茶盏都有可能是明清时期的玩意。

    金老每天最开心又乐此不疲的事情，就是看到那些自以为收藏大玩家的人，在金老的房间中，错愕的看到那奇世珍宝被金老随意的摆放在外边，不做任何保护，每次看到那种目瞪口呆瞠目结舌的表情，金言格就会大笑一番，他觉得这才是真正爱古玩的人，这其中的古董除了他继承下来的，更多的古董是金言格自己通过各种手段买来的，这其中的各种手段就包括偷盗，他是真正的大盗，这处南京的庄园其实是他家的祖产，到如今，金言格老了心境也没那么闯了，这才在这庄园里边花大价钱盖了一处道观，准备修身养性。

    这金言格发宏愿修建的这处道观当真算是下了大本钱，里边的金身塑像有些是从一些山野庙宇中请回来的雕塑镀得金，离渊当初在那厢房中见到的天目熏炉，也算是金言格比较中意的收藏，当初是有一位故人来访，就此留宿在那厢房中，金言格就把那天目熏炉从自己的房中挪到了那厢房中，一直也没有再搬回去，正是因为那金言格把大把大把的珍宝都随意的摆放在房中，这才让吃饱喝足瞎转悠的夏达看傻了眼。

    美轮美奂的陶瓷，古拙大方的青铜器，璀璨夺目的珍珠，金言格房中的收藏可谓是古玩字画处处珍稀，夏达初以进入那屋子，彻底傻眼了，她不是一个没见过世面的女子，但是却没有见到过这种宝库性质的屋子，金言格当初为了匹配这古韵古香的房间，这其中就没有掺杂任何的现代化东西，也没有警报器什么之类的监控装置，以往金言格都只是在庄园外设置大把的监控，几乎每五米就有一个，360度的旋转设置，再者金言格也过于相信自己的能力，以往他号称‘盗贼之王’，当然不是吹的，稍微有个风吹草动，他都能够辨别出来，尽早防护。

    话说这江湖之中，也没有几个人敢来金言格这里偷东西，凡是知道金言格的庄园有古玩收藏的，都算是在江湖中有名的盗贼了，就算是他们有机会拿走金言格的东西，他们这些人也不敢来金言格这里，因为这些盗贼顾虑太多了，他们也有着自己的收藏宝贝，而金言格在‘偷’这一行当中，算的上是不服输的，如果你偷了他哪怕一件微不足道的小古董，但是金言格肯定会时时刻刻惦记着你，他的偷盗又是首屈一指的，早晚会把你的东西给倒腾玩了，这又能奈偷金言格东西的盗贼，这谁还敢跑到金言格这里，至于没有能耐的盗贼，恐怕连庄园的大门都进不去。

    但是今天就不同了，按理说夏达的那点水平，她是进不去这庄园的，但是她是被丰虚道长给带进去的，丰虚道长也大意的忘了给她说这庄园的禁忌了，而且今日还碰到了一个特殊情况，金言格今日新得到了一幅吴昌硕的立轴书画作品《观海台》，吴作为海派晚期的旗帜性人物，一生在诗、书、画、印各方面造诣均很深。绘画上擅大写意花卉，其用墨浓淡干湿，各相其宜，色彩吸取民间绘画用色的特点。善用强烈鲜艳的重色，大胆使用西洋红，色调浓艳，对比强烈。他发展了青藤、雪个、石涛、扬州八怪以来的大写意画传统，形成独具特色的“雅俗共赏”品格。

    而金言格今日得到这幅《观海台》画作有点残损，作为追逐完美的金言格当然不容许这些瑕疵了，这才连夜在密室中修补画作，修补画作是个细致的工作，很忌讳被别人打扰，原本应该藏古董收藏的密室，被金言格改制成了修补画作的画室，这一晚上，金言格在此画作中忙碌不停，也没有去顾虑那些外边的古董，毕竟按照他的认知，这世上还没有人敢大摇大摆的去偷他的东西，因为那些敢偷他东西的人，都已经被金言格给偷怕了，所以才敢这么没有忌讳的一点安保工作都不设置，但金言格疏忽了一点，就是这个世界上存在，像夏达这般‘不知者无谓’的菜鸟小偷。

    其实如果夏达的姐姐妙浅语的话，她多少可能还听闻过金言格的名声，会有所顾虑跟收敛的，然而夏达根本不知道金言格这个人，更谈不上什么担心忧虑了，夏达本人刚进入金言格的屋子，恍如一个穷光蛋进入了一个国家珍稀的国库之中，如同一个掰玉米的小熊，见了‘甜瓜’抱着个‘甜瓜’，见到‘西瓜’就把‘甜瓜’给扔了，不过夏达并不是到头来一场空，她把金言格屋中的窗帘跟撕了下来，整整两平方米左右的苏绣佳作，被夏达给折成了包袱，四下的乱鼓捣，说实话那夏达的眼光还真不错，这屋子里边的稍微值钱的东西，都被夏达给包了起来。

    而且夏达还是颇为聪明的，她挑选的这些东西大部分都是有选择性的，稍微重一点的青铜器，她看都不看一眼，只是把那么多的字画全部给拆了，这期间当然少不了损坏了一些，但是她根本就不注意哪些，至于哪些最为珍贵的瓷器，全部被夏达用丝绸苏绣之类的绢布包裹放在了匣中，一同给打包了，这些瓷器中，有几对算的上是国宝级了，全部被夏达给收刮了，剩下的古董小玩意，看的上眼的夏达也完全不放过，如果真让夏达将苏绣包裹的古董给带走，这金言格辛辛苦苦大半辈子，就直接被夏达‘搜刮’到解放前的一穷二白了。

    这些事情，现在金言格想想都是心中后怕，自从当了‘盗贼之王’后，从来没有一个人能让金言格这么后怕，以往大部分的江湖盗贼，都遵从‘盗亦有道’的古规，顶多只是取宝库中的一两样，给后来之人留下些东西，但是从来没有见到夏达这么样的，如果真让外界知道这件事，金言格的宝库被一个菜鸟盗贼小丫头给洗劫了，金言格可能是自祖训以来，最戏剧性的‘盗贼之王’。

    不过不知道是夏达有些贪心不足，还是怎么的，迟迟没有走成，这一点再后来得到了了解，夏达当时背不动那苏绣包裹的大批古董了，但是又舍不得丢弃其中的任何一个，于是夏达的打算是出门去找离渊帮她背了，在夏达想来，离渊毕竟是自己的‘姐夫’，都是自己人，上阵亲兄弟，打虎父子兵，夏达准备拉离渊将这包裹给带走，而后两人再浪迹天涯，这包裹中的古董，够离渊他们两个过几辈子了，夏达的这些打算在以后被离渊听到之后，苦笑不得，不知道该批评这丫头好，还是夸奖这丫头好。

    故事的结尾当然是很显然的，否则就不会出现如今尴尬的一面，夏达刚刚出门，就被早上刚出密室的金言格堵了个正着，金言格一开始在自己房间的外边见到夏达，并没有多少的吃惊，还以为什么时候又来了个清洁工呢，这么年轻的女娃娃做了清洁工，真是的，也不知道招聘的人，怎么想得，不料等到金言格进到那屋子中，见到那一幕幕‘可怕’的超出他想象力的画面，直接把金言格给搞崩溃了，简直不敢相信自己的眼睛。

    这是什么世道啊，‘盗贼之王’的家产给人清洗了！！