    第153章 言不由心

    一时之间，包厢中的气氛多少有些紧张，那身高胸围的天风，仍然面无表情的看着前方，一句话也不吭，倒是那一身白袍竹叶的时无道，把玩着着手指上的戒指，脸上带着似笑非笑的表情，好像对这两人之间的争吵已经习以为常了，没有任何要调解的意思。

    高羽则是脸色陡然一寒，神色变得冷酷无比，看着眼前那杜应轩妖冶的面孔冷哼一声，“这里不是你的地盘，你又不再此常驻，当然不会上心的，更何况这些事情完毕之后，恐怕你会第一个走掉，对付你这种非男非女的货色，跟你说话我都显得丢身份，别以为我不晓得你喜欢女人的那些事，别让我说出来，没来由的会脏了无道兄的耳。”

    “哼，高羽你在我的府邸安插了那么多的奸细，这个仇我现在还没有报呢，早晚会有解决的手段，现在你就不要太过于纠缠了，如今之际还是细细的筹划下神殿的大事吧，这可是你的界所，到时候那些老家伙生气了，可就是我们这般探讨了，”一听到高羽说起杜应轩的秘密，杜应轩的脸色微微变色，语气之间竟然有了示弱之意，不过这些高羽也提不出什么意义。

    高羽脸色微变向直接反驳杜应轩，倒真的是没有说出口来，而此时那原本细细把玩戒指的白袍时无道却是开口，语带清冽之意，笑道：“恐怕树欲静而风不止，杜兄弟这次倒是惹来了一件趣事，很出乎我的意料，羽少你就不必争吵了，你我只管看戏就成了，只希望不是太失望了。”

    天风听到这话，似乎也猜到了什么，也是略微动容了一番，但仍就是没有开口，略微动了动魁梧的身子，歪了一个角度，从此处正好能够看到侧躺知烟,在那知烟的雪白手颈处，缠着一块三角形的白玉，通体盘得油润且细腻，乳白色的玉体上边，四色的沁色显得魅力异常，玉的表面有芙蓉花瓣一样非常漂亮的纹路，呈波浪状分布毫不杂乱。

    一条应黄色的璎珞在玉角处下摆着，精美的纹路与流苏显得不凡，包厢中的四个人都不是什么普通人，相反都是风水秘法中的神识强者，他们自然能够看出那知烟手腕处的白玉所蕴含的风水底蕴，这种底蕴当然不是随随便便就可以拿出的，应该算的上是意盘中的一种，那么这赠美人以玉璧之人会不会来呢……

    四人都想到了这里，包厢显得静谧了许多。

    ………….

    神秘的包厢中，四人还在继续的商谈着，不过却也是时刻在关注着外边的状态，此刻身在娱乐城外边的刘枫，也完全将事情的前因后果告知了离渊，虽然刘枫没有说什么恳求之类的话语，不过离渊完全的明白时间越拖，事情就会变得越糟糕，知烟陷入危境的可能性就越大。

    离渊看着夜幕下的娱乐城，眼神变得摄人无比，心间大概一思索，就能够明白知烟现如今还在这座娱乐城的某个地方，当时的时间极其的短，再加上刘枫一直将这座娱乐城围堵，也不可能会将知烟转移出去，不过离渊也明白刘枫的难处，他已经将这个娱乐城给从里到外的搜查了一番，仍然未能够找出知烟的行踪，搜查令是有限制的，刘枫没有证据，无法再深入的做了解,更何况关于是否娱乐城内有秘密包厢，刘枫不可能去拆掉将娱乐城的墙壁给拆卸掉。

    离渊耐着性子听完了刘枫的叙述，脸上的表情阴晴不定，心中起初并没有想的太过复杂，按照刘枫的话，既然那知烟还在眼前的娱乐城中，继续再找寻一番，肯定能够找寻到什么线索，刘枫的搜查没有效果，八成是他心太挂念于知烟，以至于忽略了一些可疑的情况，而关于那别人注意不到的细节，离渊又必要自己亲自去看一番。

    思量一番之后，离渊只带着刘枫一个人进入了娱乐城的大门，东海龙宫的前台大厅由于认识刘枫的缘故，并没有上前阻拦，离渊带着刘枫左右看了看，辨别了当时几人选择的包厢方向，刚走出两步，就见那走廊电梯的拐角处走过两个一男一女两个服务生。心中一动，连忙走了过去。

    男的服务员面色如常，不过稍微显得有些红润，像是心情激动，而那女服务员则是脸上面无血色，苍白无比，看起来有什么心事一般，“看到过一个身穿白色毛衫的女人吗？”离渊没有任何征兆的拦住两个服务生，以加持了风水秘法的浑厚声音不动声色地问道。“没有！”男服务生面色如常，摇头答道。而女服务生脸上却是露出一丝异色，似乎是心底又什么秘密被发觉了一般，脸色猛的一转犹豫了一下，也跟着摇头。

    “我是警察！”女服务生的神情被离渊跟刘枫看在眼里，刘枫做了这么多年的警员，这点眼力还是有的，看到离渊这般突然发问，他紧随在后边，立刻掏出警官证在两人面前亮了亮，双眼紧盯着女服务生的眼睛，沉声问道：“那个女人是我的同事，我再问一句，你们见过她没有！？”

    刘枫的话还好说，此刻那女子已经缓了过来，不再像刚刚那般惊慌失措，可是此女子只觉得眼前那身穿中山装的男子，眼神似乎会看到自己的内心一般，在那灼灼有神的目光逼视下，女服务生不禁露出慌张之色，口中支吾地说道：“我，我……！”然后用飘忽不定地目光瞄向身旁的男服务。

    相反那男服务生似乎早已有了良策，平静地注视着自己的同伴，缓慢而坚决地摇了摇头。“对，对不起，我没看见！”女服务生眼中含着泪光缓缓低下头去。而这时，原本一起来的雷浩，方军跟着方茜一起出来。彭德虽然有些顾忌，但方茜是他的同事，而且又是他带来的，如果真出了什么事，他得负主要责任。

    眼看着又有几个人走近，男服务生不慌不忙地转头向同伴道：“玉梅，你去请宏经理过来！”女服务生犹豫了一下，应了一声转身就想离开。“站住！”而那刘枫显然沉不住气，好不容易发现了一丝不对的苗头，怎么会轻易放走此人，刘枫脸色一沉，上前就想拦住女服务生。却冷不防男服务生抢上一步挡在了他的身前。

    “客人，如果您有什么问题，一会可以直接向我们的值班经理宏经理咨询，相信他会给您一个满意而全理的答复，关于我们的话，这里似乎不是我们这些服务人员说话的场合。”男服务生有着不符合年龄的老成，神情不卑不亢，在看似礼貌的话语中，却包含着一种公式化的僵硬与淡漠。

    “怎么了，刘枫！这人什么来历？”彭德等人上前问道。“这个小兄弟可能知道知烟的去向，但他不肯说！”刘枫提心吊胆的担心了一晚上，此刻有离渊在身旁刘枫感觉底气特别的足，上前一步冷冷一笑，忽地伸手揪住了男服务生的胸口，将对方重重按在了坚硬的墙壁上。

    “客人，您一定是第一次光顾这东海龙宫吧！？”男服务生的脸上没有半分惧色，目光直视着刘枫淡淡地道：“如果您是因为我的服务态度不好而动怒，那么您大可以狠狠地打我一顿出气并去大堂投诉我，相信您可以获得免单以及***卡一张的赔偿；如果您是想存心***，那么，不管你们是不是警察，你们最后也可以获得一种赔偿，只不过是医药费的赔偿！这里一直都是正规的娱乐城，不会出现什么特别的事情？而且我们老板也……….”那人说到这里脸上带着似笑非笑的表情，好像在笑这些人的无知一般。

    看着这服务生的眼神跟态度，刘枫气极反笑，回首看了一眼离渊，此刻的离渊正在集中精力查看着娱乐城内部的布局，这布局显得中规中矩的，外边看上去没有任何的异常，根本发现不了有密室或者是隐秘包厢的迹象，刘枫见离渊没有什么表示，缓缓松开了双手。这个男服务生看样子也就不到二十岁的年纪，此刻刘枫就算是心里纵有怒气，却也下不去手教训。

    联想到刚刚在楼梯拐角的一幕，这女服务生在男服务生耳边低语的画面。看起来这个男服务生只是听说，而没有亲眼目睹事情的经过。“太猖狂了！还有没有王法了！”方茜忍不住大声怒斥道：“你们这是娱乐城还是人贩窝！”方茜的声音高且细，穿透力十足。在下一刻，有不少包房的门被打开，露出人影观望。

    “茜姐，你先别激动！”彭德面色一变，连忙拉住方茜的胳膊劝道。雷浩和方军的心里也是七上八下，一方面固然为知烟的下落担心，另一方面又怕得罪了这娱乐城的主人，他们在南京的一些娱乐场所多有出入，对这东海龙宫的所属主人都听说过，此人在南京结交权贵，势力多达上边市委高层的要员，他们三人虽然没有亲眼见到此人在娱乐城出现，不过这天下没有空穴来风的道理，肯定有什么瓜葛，也正因为这主人的缘由，这娱乐城很少发生什么纠纷，就算是有也往往被压了下去，上不得台面！“

    这位客人，请不要扰乱影响到其他客人娱乐，您这样做，会妨碍我们生意的！”男服务生又淡淡地说了一句。而这时，在通往前厅的走廊里响起了急促的脚步声。见到来人，离渊抬起头眉头紧皱，就见一个身穿西装，衣冠楚楚的中年男***步走了过来。在他身后，是那个满眼泪水的女服务生和四个身穿保安服的彪形大汉。

    ‘啪’！中年男人走近，不由分说地挥手给了男服务生一个响亮的耳光，厉声喝道：“还不给客人道歉！不看看你是什么货色，敢这样跟几位警官说话，一点礼貌都不懂，公司怎么培训你们对待客户的，”那面容成熟的中年人一脸的严肃，这一手下去，丝毫没有任何的留情，男服务生白净的脸上现出五道清晰的指印，嘴角挂着淡淡的血丝。他的眼中露出一抹浓重的悲哀，向着刘枫离渊等人深深地躬***去，恭恭敬敬地道着歉：“对不起！”

    一躬之后，又是一躬，每一次躬身口中就说一声‘对不起’。看着这一幕，方茜毕竟是女子，脸上露出不忍之色，这个男孩比她儿子也大不上几岁，想想自己平时都舍不得动儿子一根手指头，而眼前这个孩子……！

    “好了！这不关他的事！”还未等方茜说话，这边的离渊已经上前伸手拦住男服务生的鞠躬动作，皱着眉头向中年男人道：“你是这儿的经理？我们有一名朋友在这里不见了，想必你也知道了，今天我特意过来来看看，事情发生的比较突然，而今我觉得这两个服务生可能看见了什么事情，所以我才想问问他们，这其中想必有什么误会，你说是吧！”