    第131章 白阳镇西门氏

    离渊面对着阴煞之气渐渐外泄的‘七层宝塔’，脸上的神色显得更加阴郁，负手背对着宋祁站在河道不远处，又沉吟了片刻，这才说道：“这似乎是天意，景鸾道人恐怕也未曾想到数百年之后会出现此种情况，真是世事乱人，谁会想到如今这封土之下的阴煞因为人的贪欲要重现天日了，哎现在我最好还是不要去碰这困局，如今这‘七层宝塔‘风水困局的威能还在，阴煞之气四溢的还不算是很快，还有些时间去补救……哦对了宋祁，如今你赶紧替我查探宝塔封地那块柳树林到底是谁栽种的？或许在这件事情上边，还能够找到转机。”

    宋祁见到离渊如此的神色，也知道事情相当的不好对付，也不敢再胡乱的造次，只得点头答应离渊，拓塘镇说大不大，镇子中的人大部分还保留着淳朴的气息，栽种树木本身就不算什么事情，一些镇子里边的孤老应该会了解的，另外的一方面离渊又自叮嘱宋祁，不得将今日与他说的事情泄露出去，以免对拓塘镇的一些人引起不必要的恐慌，当天下午，离渊吩咐完这些事情，就带着宋祁离开了这片区域，当夜自是无话。

    不过事情的发展某些方面也多少的出乎了离渊的预计，当天夜晚在‘七层宝塔’风水局辐射的区域，出现了一些不必要的情况，居住在此处的拓塘镇一些不知名镇民中，很多人家中的家畜出现类似发疯的症状，四处乱爬生物钟的状态，一副完全被打乱，索性只是少数，还未到集体爆发的状态，当天对离渊而言，当真算是一个不眠之夜。

    在风水江湖的理论之中，但凡是活人住的地方，也就是人口集居的山村、城镇，都有封地‘七关’之说，这七关，是这个地方的‘生气’主要是阳气的走向，即使在荒山，也有七关，因为动物也是存在阳气的……同时在此“七关”。

    宋祁心中暗暗的称怪，只感觉面对离渊的睿智眼神，心情不再那么的激动，连气虚喘气也变得有井然有条，不由得将离渊在心中的分量又加重了几分，现如今对宋祁而言，说离渊是半人半仙恐怕他也会毫不犹豫的相信，毕竟他曾经亲眼见到了那么多不可思议的事情，被离渊状如轻描淡写的搞定，没有任何的吃力之色。

    “宋祁，怎么这样着急，难道上次我安排你查探的宝塔封地，那片柳树林的归属现在已经有了答案，”离渊笑着盯着宋祁道，从床上站起上来，经过一个多时辰的打坐，精神状态已经明显的好多了，丝毫没有一宿没睡的样子，气色之好难以用普通人的眼光来描述。

    “恩，先生的事情我已经查探到了，”宋祁抹了头上的汗珠，急切的说道：“不过这栽种柳树之人我还不能确定，只是探查到那片柳树林是属于临镇白阳镇西门家的，具体的事情，我也不好跟白阳镇那边说清，那片柳树林已经五六十年了，这一代的人多是已经不记得了，只有西门家的老一辈了解一些了，所以现在我赶紧来向先生说明情况，请先生定夺。”

    “又是西门家！这个家族还真的够奇怪的，”离渊脸色变了一下，表情上似乎对这西门家很感兴趣的样子，对于白阳镇西门家这个名字，离渊也不是第一次听到了，当初王思鉴还在的时候，夜探宋家祖宅的时候，就曾听到，王思鉴费尽心思收集的异石矿脉在西门家中，不能够通过钱的手段买来，当时离渊就对这西门家的来历很是奇怪，如今这‘七层宝塔’的风水困局与西门家挂上钩，让离渊相信事情不只是巧合那么简单！

    也对，如果西门家只是普通的家族的话，怎么会拥有连风水江湖之人，都垂涎的能够凝练神识的奇异矿石了，想来这西门家还有一些隐情，离渊点了点头，脸色来回的变换了几番，笑着对宋祁问道：“宋祁，这西门家在白阳镇的地位怎么样，是不是如同你们家族在拓塘镇的实力，你给我详细的讲诉一番这西门家的来历！”

    “呵呵，先生对我宋家看的太过于重要了，其实在拓塘镇还有一些清朝传下来的士族，其中一些当初比我们宋家强的很多，只不过到了近代，迫于祖训有些沉默守旧，不能够做出变革，当初我父亲也是个开明敢于做事的人，才有了现在宋家企业的规模，而一些其他传承的氏族进入现代，选择避世不再多与那新世界接轨，才显得有些落伍，那白阳镇的西门家曾经在清朝溧水县都是第一氏族，当时无论其他的氏族怎么强盛也不敢随意的挑战西门的权威，这不仅仅是钱财权利可以达到的。”

    一个不知道多少年前就已经没落的传承家族，姬小天还真担心他到底是不是存在，这个家族姓西门的真正核心或许早已忘记了，现存的风水姓氏门派家族之中，似乎没有这个家族。不过另外的一方面离渊对风水家族了解得也不多，既然宋祁说这西门家族很古怪，那就是十有八九是这样了，在普通人眼中怪异的家族肯定有着它独特存在的价值？

    你别看那些四海为家到处晃荡的行走风水师，虽然说没什么势力，最多是闲了找个徒弟小道童带着，但人家是有风水秘术功法，整天在外面打闷棍抢东西，说不定还能有几件拿得出手的法宝。风水家族有着其不可推脱的弊端，这也是为何现在的风水江湖之中，风水宗派的传承几乎占了一大半的原因！

    在宋祁的领路下，花了半天时间姬小天终于在白阳镇镇子边缘，找到了那个传言已久的大族西门家族，到了此处一看，离渊更加相信自己当初的猜测是正确的，这西门家所在的风水之地在理论上算得上是风龙咀，在风水上这种局很少是自然形成的，多数为后来风水改脉造成的，风水判语----“子寅辰并乾丙乙，切忌巽水出。午申戌与坤辛壬，乾水破长生。卯巳丑及民庚丁，坤水要留停。酉亥未兼巽甲癸，艮水下宜去。庚丁坤上是黄泉，乙丙须防巽水先。甲癸向中忱见艮，辛壬水路怕当乾。”

    不过让离渊稍显失望的是，虽然不知道西门家族被何人断阴阳改风水，如今在这风龙咀的位置上，上边的风水气息已久索性不多了，好似曾经的一个大坝被人挖了口子，运势都被人泄洪出去了，变得如今略微有些萧索，在《布衣经》描述的则是——“正神山上水交值，百子千孙出。零神前来水上交，富贵出官僚。正神百步始成龙，水短便道凶。零神不问长和短，凶吉不同断。每见时师错用心，便谓来主真。若将入首为端的，阴阳何处觅？则取过龙来作主，真龙却无了！”

    西门家四周的建筑都是老旧式的，大多是民国时候的建筑，没有任何充满现代化的气息，就连一些电线也被设计的从地下拉过，免得破坏风水格局，离渊眼前的这个朱红色大门的大院好像仍是生活在清代的氏族一般，与现代化的世界格格不入，偏僻的居所略显单调，但西门家族在这一带居民中还是有点影响力，所以离渊要问出来一些事情也简单。西门家在这一带上辈子传闻是做阴阳的，偶尔帮人看个风水做个法事也很有名，有的还说西门家能抓僵尸、驱恶鬼，法力无边，当然这都是很久以前的事情了，现在的西门家谁也不知道能做什么。

    离渊面前的朱红色大门紧紧的关闭着，丝毫看不出其中的结构，如今的日头正当中午，这个时候一般的家想必都会开门通一些气，这西门家族果真古怪，离渊盯着凝视了好久脸上显出一丝笑容，在西门家的大宅子外，姬小天还看出了点门道，大宅子的四周种了许多桃树，错落有致地构成了莫名的阵法，可又不完全像风水江湖中凝聚风水运脉的阵法，此阵桃树摆放也是相当的简单，利用地势和桃树的生命力有驱鬼辟邪的效果。

    难道这就是西门家族用来更改风水运势的阵法，但不会如此的简单吧，从外边一眼看去，这阵法的布局改设看的一清二楚，丝毫藏不住气息，不像是风水江湖中能够改运注释的阵法，倘若真的是那西门家族传承下来的阵法话，或许这桃树之下还有一些法器镇压着，借助桃树的聚阴辟邪来掩饰住，总之眼前的西门家族让离渊颇有些忌惮，第一次面对风水家族性质的传承，多少心中还有些心绪不宁。

    《拍案惊奇》卷一七“西山观设篆度亡魂，开封府备棺追活命”中讲了这样一件事：符篆这家，时时有人习学，颇有高妙的在内。却有一件作怪：学了这家术法，一些也胡乱做事不得了。尽有奉持不谨，反取其祸的。宋时干道年间，福建福州有个太常少卿任文荐的长子，叫做任道元。少年慕道，从个师父，是欧阳文彬，传授五雷天心正法，建坛在家，与人行持，甚着效验……后来少卿已没，道元袭了父任……淳熙十三年正月十五日上元之夜，北城居民相约纠众，在于张道者庵内，启建黄策大醮一坛，礼请任道元为高功，主持坛事。那日观看的人，何止挨山塞海。内中有两个女子，双鬟高髻，并肩而立，丰神绰约，宛然并蒂芙蓉。任道元抬头起来看见，惊得目眩心花，魂不附体，那里还顾什么醮坛不醮坛，斋戒不斋戒，便开口道：“两位小娘子请稳便，到里面来看一看。”两女道：“多谢法师。”正轻移莲步，走进门来，道元目不转睛，看上看下，口里诌道：“小娘子提起了镧裙。”内中一女子正色道：“法师做醮，如何却说恁地话？”拉了同伴，转身便走。道元又笑道：“即来看法事，便与高功法师结个缘何妨!”两女耳根通红，口里喃喃微骂而去。待得醮事毕，道元便觉左耳后边有些作痒，又带些疼痛。

    次日归家，情绪不乐。隔数日……道元是夜梦见神将手持铁鞭来追逐，道元惊惶奔走，神将赶来，环绕所居九仙山下一匝，被他赶着，一鞭打在脑后，猛然惊觉。自此疮越加大了，头胀如栲栳。每夜二鼓叫呼，宛若被鞭之状。得到二十日将满，梁鲲在家，梦见神将对他道：“汝到五更初，急到任家，看吾扑道元。”鲲惊起，忙到任家来。道元一见哭道：“相见只有此一会了。”披衣要下床来，忽然跌倒。七八个家人共扶起来，暗中恰像一只大手拽出，扑在地上。仔细看看，已此无气了……