    第140章 地得青乌相，宾惊白鹤飞

    禅机：

    某日中询，小沙弥开口问师傅道：“您能说说人类的奇怪之处吗？”

    师傅叹气答：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过。”

    ……………

    面对着前方一眼看不到边的黑暗气息……

    离渊的心态变得不如自身意料那么笃定，进入西门家族禁地的本意并非如此，可是从进来到如今，这一刻可没少心急焚躁，到现在也不得消停，禁地深处最深一层的阁楼距离并非很远，但在离渊的潜意识中，却是发觉前方黑压压的阁楼气息有些迫人，近在咫尺倒像是远在天涯一般，前方不知名的物件在散发着淡淡的荧光，照不亮近处的任何东西，就像黑暗中阁楼引路的标志。

    在走到最后一重那阁楼正中的位置，大约还有一半的路程，离渊突然停了下来，有时候独自站在黑暗中有光之路，倒不如凭借着自身的感觉前去，盲目的追逐光芒有时候会不留意脚下的情况，离渊站在那里闭上了眼晴，运转起风水灵觉起来，因为风水神识的感应异常奇特，甚至可以说是前所未有，那种一开始灵觉被引动的感觉，就来自阁楼最深处散发荧光的地方，也就是说，在整个西门家族墓地内最神秘的地方，要借助什么方式展现在离渊的眼前了。

    往前还有几许的步伐，按常理说这般短的距离，离渊的灵觉几乎可以覆盖几个来回了，但是情况却完全不像离渊所设想的一样，最深处的那片荧光吸引着离渊的灵觉，却又抗拒着他的灵觉探查哪里的情况，就如同的一个无时无刻不在旋转的漩涡一般，漩涡在吸引的同时却无论则么样也看不到里边漩涡内的情况，而西门家族禁地的这种情况比之漩涡更深，倒像是个无底洞一般。

    而今就算离渊的灵觉已完全恢复，也不可能主动感应到那么奇异的具体事物，而是从那里蔓延至此的一种独特灵性触动了他的神识。离渊的心中震撼着，眼前的那该是什么东西？就算是高手以器物为灵引施展秘法，也不至于如此夸张吧？周围的灵觉吸附力如此之大几近全部包容！在离渊的印象中，恐怕没有任何一个秘法宗师可以做到，就算是冷谦也完全的不可以。

    倘若这样的情况，不知道西门家族用来镇墓的东西是什么，如果最深处发着荧光的是风水法器的话，倘若将此法器的漩涡倒着逆转的话，那么范围可不仅仅是西门家族禁地这么简单了，恐怕他感应到的竟是四面群山环抱的整座西门家族后山，在这黑夜中沉睡的生机！离渊闭上眼睛站定身形细细的想着，这猜想多少有些恐怖，这不是任何一件法器本身所能具备的灵性，而是西门家族禁地这一片“风水宝地”整体的环境共呜，却是是以阁楼最深处荧光所在之处为灵枢。

    这种感应非常微弱，但是精纯而清晰。

    假如离渊收敛神气潜行，与环境不互相触动竟然感应不到。他是因为快到地方不想再隐藏身形，收了蛰藏心法这才感应到的，怎么形容呢？西门家族的这一片龟眠之地就似人一般的活了，而且是一位顶天立地的秘法高手，沉睡的生机就似以眼前荧光所在舒展的神识！

    西门家族后山的禁地既然称之为“龟眠之地”，那么荧光就会存在着“龟井”这样的地眼，西门家族作为流传下来的风水大家族，所建立的龟眠之地当然是座庞大风水局，这本身就毋庸置疑，而最复杂的是地气灵枢位置。虽然说地气灵枢需要以神识有切实的感应才能确定，但以离渊对风水的了解，观察周围山川之后基本上就能确定地眼所在。

    世上大部分风水先生并未掌握灵觉或神识，确定地眼也是靠勘验地势与理气推算。西门家族后山地眼应该在这个方位差不多了，离渊细细的回想着来时上山的路程，缓缓延伸的山脚与陡峭拔起的山崖结合处。对面的贪狼巨峰，两面的环抱龙虎，来处的山梁桑林，以及中央这一片开阔的山腹，形成了一座独立的风水垣局，宛如世外桃源，是理论上最适合休养生息的所在。

    离渊毕竟不是普通的风水师，诧异片刻随即脑海中灵光一闪，就明白了原因，离渊虽然以前未曾碰到过这种情况，但堪舆地气的眼力和经验还是有的，此刻虽然未曾细细推算地眼所在，却推断出这么个结论。这阁楼最深处的龟井中肯定存在着离渊所未曾了解的东西，这其中到底有什么？竟无时无刻的不吸引着人的风水灵觉，虽然在此隐约感应到地气灵枢运转，但就是被那莫名的东西吸附干扰着。

    这种感觉很是奇异，恐怕也只有在夜深人静，抑或所有一切都沉浸于黑暗中时，这类似于神识舒展般的生机才能被察觉到，离渊没有停止前行的步伐，或许是内心那深深的好奇之感，正是如此，短短的阁楼却是如同百米之遥一般，走到这附近花费的时间足够的悠长，神识中那奇异的感应一直存在，却没有因为距离的接近而变的更强烈，一直保持着若有若无的隐约精微状态，就是这一片风水垣局整体的共呜，而激发它的灵引就是眼前那散发着淡淡的荧光之处。

    风水事情本身就是怪异莫测，在这西门家族的禁地龟眠之所，一定有常人难以理解与察觉的现象发生，否则的话不必要建如此多重阁楼来困住此处的地气，使得整个后山的风水山脉都在其中不得而出，此时离渊觉得非常震撼，这难道是西门家族的先辈们不知道从哪里施展了什么罕见的秘法，给后人留下了某种信息？

    最后一重阁楼的深处近在咫尺，面对散发着荧光之所，离渊刚刚低头平视，一瞬间就愣住了，整个人就似石化一般。原来内心深处那灵觉感应有漩涡出现的地方，在眼前的地方真有东西，原本一人来高就在大约两尺外，几乎与他面对面站着，然而刚才离渊以神识查探丝毫都没有感应到，用手中的灯光照亮了他才看清楚。

    不要误会，那东西不是西门家族蜡泪尘封的躯体也不是什么鬼怪神异，否则离渊只会感到惊惧，而不是像现在这样灵魂就都深深的被震撼，完全被定在那里，几乎进入了忘我空灵之境。

    在离渊烛光的眼前摆放的是一件奇形怪状的雕塑，离渊从未见到过这样的雕塑，似鸟非鸟两翼齐展，双爪孔武钢筋有力，狠狠的抓附在雕塑的座基之上，同时这雕塑的座基竟然是一个不大不小的山峦模型，山峦上还刻着密密麻麻的符文，除却难以名状的符文，更多的是有些看不清楚的前秦古楚文字，原本那莫名雕塑的头部本应是鸟首，却是一个刻着鬼脸的兽头。离渊呆立在一起，心中不自然的涌起一个想法------这是半人高的“鸟”，谁也没曾想到西门家族禁地“龟眠之所“吸附风水灵觉的会是这么一个雕塑，这种境地下任谁第一眼估计也会愣在当场，

    离渊见到这奇异的雕塑的时候，第一念也差不多，张开的嘴巴不知道待了多久，才慢慢的合上去，离渊的记忆中几乎没有任何的印象，从未见过如此怪异的东西，甚至从小到如今也为曾听到过关于如此怪异的描述，不过有一点是肯定的，这个奇形怪状的雕塑是个古物，或者是“盲点”。

    离渊从小出生在在以往的古玩市场中，当然知道有一类发掘出来的古物，被一些古董行的老手考古人员称为“盲点”，就是没有办法确定是属于哪个年代、哪种风格、哪种文化的造形器物，既没有这古物发展的来源物品，也没有这古物以后延续下去的物品，这就是“盲点”，被称为盲点的古物，好像是突然从某个不知名的角落冒了出来，没有丝毫的征兆，它不同于其他的古物，先有粗糙的轮廓，而后慢慢的演变而来，而后，在人不注意的时候消失，抑或被永久的埋在地下，再历史的进程中无流传下去的可能，这一批没有名字的古玩统称为“盲点”，它们是历史遗留下的私生子，永远的黑户，没有合法的证明，然而在正统的历史上它们是不存在。

    但是几乎在下一刻，离渊的脑子却是没来由的多了两个字，不是他自己想出的这些东西，而是好像那奇怪的雕塑不知道用什么途径告诉他的，只不或许是离渊的风水灵觉太低微了，似乎不能够得到更多的信息，好像是一个巨大无穷的人对着一朵风雨中的花朵说话一样，不是那人不说话，而是那花朵理解不了那人在说的话语，而今离渊就像是那朵花一样，他的风水灵觉跟那奇形怪状的雕塑想比，简直不值得一提，这就是神识境界的差距。

    离渊的思绪中没来由的多出的两个字，或许作为风水师而言都是司空见惯，也很熟悉，但从来没有真正想到过它的样子，但你不能否认它是存在的，这两个字就是----“青乌”，风水术中最引人入胜的两个字，至今还在某些地方流传着这样的一句话-----“古老神秘的华夏，有一种上古秘术称为“青乌术”，操纵它的“青乌师”一族流传至今……乾坤掌握、运转天机。”古人有这种想法也很正常，尤其在南楚一带曾流行各种奇异的巫祝之术。

    “堪，天道也，舆，地道也。”古人以堪舆作为天地的总名和代称，古人追逐风水的道路其实很漫长。堪又指高处，舆指低处，故对相宅、相墓称堪舆术。堪舆有学、有术，是我们古代诸子百家中的一家（本来也该是今天“百花齐放”中之一花和“百家争鸣”中之一家吧？但因它在研究生人环境时，也研究了死人环境而似乎犯了土葬之忌，因而被排除于百花、百家之外了）。从其与人的生死存亡关系之密切（而且是从帝王到庶民）、社会影响之深远看，在中国古代，这一家与普通百姓的关系，远较法、兵、纵横诸家为亲密。

    其中《山海经》大荒经中记载：“西有王母之山，壑山、海山。有沃之国，沃民是处。沃之野，凤鸟之卵是食，甘露是饮。凡其所欲其味尽存。爰有百兽，相群是处，是谓沃之野。有三青乌，赤首黑目，一名曰大鹙，一名小鹙,一名曰青鸟。”

    《艺文类聚》卷十一引晋葛洪《抱朴子?极言》：“﹝黄帝﹞相地理则书青乌之説。”《后汉书?循吏传?王景》“乃参纪众家数术文书，冢宅禁忌，堪舆日相之属”唐李贤注：“葬送造宅之法，若黄帝、青乌之书也。”

    地得青乌相，宾惊白鹤飞！

    离渊也不知道何故风水被人称之为青乌之术？总之具有上古史传的传说都是这样记载，青乌是轩辕黄帝与西王母的使臣。《左传》也记载，“少昊之国”以百乌名百官，古代文官官服常以鸟类作绣饰，可能出于此典。其中的“青乌氏，司启也。”司启为计时的天文历法之官。早期掌握风水技术的人士，是一种具巫术与神性于一身的一种地位较高的官员，太保、土方氏、青乌子、青鸟子都显示出某些神圣的意味。

    但是这些都是后人流传而来的，到底存不存在“青乌”这种东西？倘若果真存在，那这“青乌”又是因何而来，为何而往？它到底是何容貌特征，万一这一切都是后人杜撰出来的，那为何会有这么多的传说？

    离渊几乎在一瞬间，关于风水青乌的知识完全的融入脑海之中，不管是人还是物，不管是史料还是传说，使得离渊一时恍如梦中一般，整个西门家族的后山龟眠之所，黑暗的空隙完全被压抑着，只有这散发着淡淡荧光的雕塑兀自伫立着，一如它在历史长河中待过的日子………