    第130章 怨气冲星成彗孛

    午后，拓塘镇的阳光没有丝毫艳阳高照的样子，倒是多了几许萧条凄清，在恍惚的光幕照射下，镇外的绿色树木连成一片。树影随风摇摆不定，阳光从树叶的缝隙中投下点点光斑，映着景鸾道人的脸庞光暗不定，整个白日的时间，景鸾道人都在细心的揣测琢磨昨晚白须老者留下的卷轴，越是对卷轴中留下的阵法了解透彻，景鸾的心中越是震撼，这风水阵法的玄奥让景鸾有种惊为天人的感觉，那白须白发的老者不知道是何来历，竟然把舍得将这样的卷轴留给景鸾道人。

    另外的一方面，景鸾道人在不愧是风水方面的天才，这卷轴以离渊的思考推测，多半是风水定山门一宗的七层宝塔阵法，景鸾道人先前未入道门之前，是寺庙高僧的小沙弥而已，很难接触到系统的风水秘法内涵，况且以后尽管景鸾道人代发入道修行，也不过比一般的行脚医生道人强一些，除了景鸾身边的这只通人性的英雀之外，他或许没有什么拿得出去的秘法了。

    不过景鸾道人的名号在后世，可是传承一派宗师级人物，秘法威名不逊色与当时鼎盛的皇家堪舆龙虎山宗主，单一他先前人生境遇的话，想来是不可能得到如此大的成就，离渊想到这里不由得点了点头，根据宋祁的话语，那么在拓塘镇流传的这故事可信性非常大，景鸾或许真的在这道观之中得到了什么不小的收获，至于这山门一宗的七层宝塔按年份推测，与景鸾道人的年代差不了几年，此事几乎可以确信无疑了，宋祁察觉到离渊的神色忽而凝重，忽而倏然显得关心异常，更是认真仔细的回忆着儿时的故事。

    当日晚间的功夫，景鸾道人按照白须老者遗留卷轴的方法，重新回到了那日被战火废弃的道观，佯装在此处睡觉，引得阴煞之气滋生的东西出现，这处战火废墟的地方变化并不大，数百具尸体的怨气转化的阴煞之气已经实质化了，道观左右四方都是灰乎乎的烟雾，视觉阻碍性很大，景鸾道人并未很鲁莽的直接冲进去，而是先布下了卷轴上边的风水阵法中枢，以防到时候真的无法做到全身而退陨落。

    被阴煞气息遮掩的道观，白天暂且不表，单表表入夜之后，景鸾道人带着形影不离的英雀，在废弃的道观内，怎么也无法入睡，偶尔那英雀在寂静的夜空中发出一声刺耳的鸣叫，其余当真是万籁俱寂，但是一想到此次是有备而来，应该也不会有太大的危险，不多时，一更刚到到了亥时之间，只听房门竟然自动的打开了，一股寒气袭来，景鸾道人变得更加心间銮舆，但是为了引蛇出洞，他也只好一动不动的继续躺着。

    那股寒气越来越近，好像要把他冻结了一样，就在这时，原本伫立在道观废弃大殿顶梁的英雀，猛地一声尖叫朝着一丛浓重的雾气扑去，景鸾道人趁此机会一声大喝，只见他手中一直攥着的卷轴，猛然的发出了一道光芒，那股朦胧的寒气也就被弹开后，好像想顺着窗户逃跑。就在这时，景鸾道人已经冲了进门，用匕首将自己的手掌划破后往那窗户的方向一甩，顿时鲜血便贱到了那灰色雾气的身上。

    被景鸾道人的鲜血溅到后，那灰色之气便无处遁形了。只见房间之中，有几滴鲜血还在空中浮空而动。景鸾道人便看准时机，招呼与自己有默契的英雀从边处纷乱袭击，不过景鸾毕竟是年轻，秘法修为那时候还不及如今的离渊，面对阴煞之气实质化的暗中隐藏东西，他加上英雀也只不过打了对手一个措手不及，等那灰色雾气中隐藏的东西反应过来之后，就渐渐的落于弱势，在此过程之中，景鸾道人按照卷轴上边的阵法，强自运用风水山门一宗的秘术‘内引阵’，开启自身秘法的最大潜能。

    忍泣目易衰，忍忧形易伤，风水山门一宗的秘法独辟蹊径，风水阵法分为“外势阵”与“内引阵”，顾名思义，“外势阵”是借用地理地势与施法材料施于外界的阵法，而“内引阵”则是以人体的穴道经脉，布阵在人身上的阵法，景鸾道人采用的便是内引阵的一种，以人身七关为阵引，激发全身的潜能来增加秘法威能，这在风水秘术之中，并不算很复杂，当初离渊对阵左泛的时候，就可以用炸魂术提升秘法的威能，与景鸾的山门内引阵道理是相仿的。

    现当代的医学越来越发达，在风水江湖中，当人在过于痛苦的时候，意识会暂时失去疼痛感，这就造成了所谓意识的休克，这时即使人还活着也会丧失意志，而在战场上，很多人仅仅被砍了一刀就倒下了，也正是这种因痛苦所导致的“失魂”现象所致，实际上，这些倒下的人并没有死，而仅仅是休克或昏厥而已，大多数的情况下，这种休克火昏厥得不到救治的话，意识会完全的散去，这在医学中算是另一种形式的死亡诠释，毕竟意识这东西就好像人的魂魄一样，存在于虚幻得不到证实。

    景鸾道人再此种情形下使用内引阵的目的，便是杜绝这种因体力下降身体虚脱，或者被阴煞之气入侵而“失魂”的现象，其原理是先用银针暂时封印人体七脉中的三脉后，七脉因阴阳相吸的原理，可以减缓七脉的阳气循环，打乱人体正常的阴阳气脉，一来可以让人体七脉穴位周围的表层皮肤迅速进入医学上的“坏死”状态，从而使得身体的反应时间延长，疼痛麻木感消失，二来则更可以阻止内引安稳意识，有效防止人体的短暂性休克，这样在与阴煞之气绥化之物争斗斗法之际，不会因身体不支而功亏一篑。

    以自身身体为战场，布下‘内引阵’之后，景鸾道人与那灰色无垠中的东西争斗了良久，将那东西引到了原先布置好的宝塔‘阵引’之中，发动大阵之后，只见几声惨叫过后，地上就躺了一只死掉了的六足猴子，猴子一死阴煞之气便是四散开来，时看汉月望汉天，怨气冲星成彗孛，水从高处往低处流很正常，但是想要逆流而上，却是必须用压力向上抽，如今阴煞之气所化的猴子死掉，那四散的阴煞之气四散，却不能够重新转化为怨气回归人身之中。

    久而久之必定还会重新形成恶兆，此种局面不止，就如同大堤将要决堤，是引还是顺很难决断，景鸾道人而言，唯祈一方平安，今阴煞滋生之怨孽已除，天日已净，百姓自可安居。明镜如昨，民心若塑，则万法不侵哉，但如今这阴煞所化的猴子必须妥善的处理，所埋之地不可动土，一朝见天日，恶患便回头，则无可束之焉，景鸾道人正是考虑到这阴煞所化的猴子，将来可能会滋生出更大的麻烦，才花费了半年的功夫，以这道观附近布置了放大版的七层宝塔。

    机缘巧合的是，当景鸾道人将这阴煞之气所化的猴子斩杀之后，那瘟疫也开始渐渐的缓解，不再继续的恶化，其后的半年景鸾将阵法布置完全，拓塘镇财算是回复到往日的情形，人丁也渐渐的兴旺起来，而藉此事件，景鸾道人也完成了“十年寒窗无人问，一朝成名天下知”的经典人生跨越，从那以后，景鸾道人便开始了追逐风水秘法的道路，便对这世上的事物产生了新的看法，于是他毅然决然的收拾行囊，在江湖中云游救济。

    宋祁说到这里，离渊也大概的明白了这传言的故事，想来前因后果大概是这个样子，宋祁不懂得风水秘法，大多数的见解都只算是怪异奇谈之类的东西，但是在离渊的眼中，却是不同于平常人见到的那样，必定有风水秘法可循之机。

    不过宋祁说的这景鸾道人的故事，倒是让离渊想起了自幼在杭州的一种传言，与上述的故事颇有几分相像，据说古时钟山有凶兽名“涯”，潜于山中凶险异常。有一武艺高强、精擅狩猎的猎人自愿前去降伏凶‘涯’，进山前先来到钟山内的山腹之中，向真武大帝祈求庇佑。当他祈祷完毕转身欲走时，忽见满室金辉熠熠，香案上出现了一支五寸高的宝塔，塔身上还刻有降魔符文。

    年轻的猎人持此金塔孤身进入钟山深处，晃动金塔引动山川回应，能运转这天地山川的力量，终于降伏了凶‘涯’。故事的结局，民间传说有各种不同版本，甚至听各个导游的解说都不太一样。也有人说这‘涯’被永锁绵山深处，总之再也没有出现过，离渊想到此处不由的皱了下眉头，这件传言已久的故事想必真的跟那风水山门有些瓜葛，在古代迷信风行的时候，人的理解无法认知的外边的世界，所托的都是鬼神之事。

    不过对于传承千年的风水秘法，就不是如此简单了，任何一种风水门派都有着最独特的秘术，使得风水秘法师能够更准备的掌控局势，相比与普通人，这就是一种道的追逐，那些传承下来的故事或者传说，大部分是被人神化或者妖化的风水故事罢了，离渊听完宋祁的话语，苦笑着叹息一声，既然已经知道了这拓塘镇为何会出现山门‘七层锁妖塔’，离渊的任务也完成了大半，以他如今的能力恐怕还拿这风水困局无奈。

    按照宋祁的说法，这风水‘七层宝塔’的阵法十有八九是镇封着阴煞之气的猴子，不能重见天日，否则真如偈语所说——一朝见天日，恶患便回头，则无可束之焉，而更令离渊感到气愤的是，将七层宝塔动手脚的人很明显知晓山门的阵法布局，算的上是一名风水宗师级别的人物了，明明知晓这七层宝塔的阵法一旦失效，就会招惹起渲染大波，弄不好那瘟疫还会重新流传。

    这暗中动手脚之人到底打得什么心思，明知后果的情况下，仍是存心想要祸害无辜的普通人，道德不胜，就算是有高深的秘法修为又能够如何，还不是枯木一棵，算的风水宗师！