    第166章 夏达的筹划

    习练过正统的国术格斗的人，差不多都知晓这般的道理，侧劈正腿时，双肩一旦锁不住腰就不好力，下盘也不稳，和一般人站稳不一样，习武之人稳住下盘是从上往下力。桩法的口诀在其中占了极大的一部分，方才夏达的脚法基本功就有问题，总是太飘显得虚浮无力，侧劈脚根本不能踢这么高，绝对不能过肩。要不然碰着反应快的，退步伸手一托你的脚后跟，就能把你掀到在地。

    方才夏达那一脚，碰着高手不仅没用，反而自己危险。碰上一般人，又显的太阴损，轻易不能出这种招。要么别学功夫，学了功夫就不能这样。离渊离开津门之后，没有再见到过夏达，两人好久不见，刚刚与夏达再度重逢。离渊一开口就数落了她一顿，讲的却是脚法拆解。那边的夏达一撅嘴，转身抓住离渊的胳膊晃着说道：“离渊我都叫你姐夫了，你还这个样子，我早就知道是你嘛，开个玩笑。你看你，我再这里住快半个月，你一天也没回家，一见面就这样说我，一点也不疼人，你看都红了！”说着夏达眼圈一红，指着肩膀上的红印，一副就要哭的样子。

    看着夏达梨花带雨的样子，离渊心中没有任何的心疼恋意，倒是增加不少担心之态，看夏达这样子，是再次离家出走吗？上次在津门小小的‘惩罚’了夏达一次，当时夏达的认错态度很诚恳，应该不会再那么调皮任性了，当然这只是离渊的一厢情愿。当初在津门那妙浅语的奶奶也曾细细的交代离渊，以后要好好照顾与指点她，再来这么一出？好不容易等到现在，风水江湖中的事情告一段落。离渊如今见到夏达的本人，肯定要把事情问清楚再说，免得以后再生顾虑，他也才好放心。

    不去理会夏达一会哭一会笑的表情，离渊板着脸瞪了她一眼：“不说你，你怎么知道我这个地方的了，又是怎么在我这里住了这么久？看见我回来，也不赶紧换身衣服，反而躲在门后面偷袭，这不是你家里，是我的住所知道不，再说了万一有不良企图的人看见你穿的这样，不知道吗，注意点自己的形象！”

    “不良企图的人？哪儿呢，哪儿呢？”夏达眼圈带红的说着，看来方才离渊真的下手重了，那边夏达脸红着说话，眼睛却故意往离渊两边瞅，这一番说话之间，离渊终于被她逗乐了，毕竟夏达还只能算是个小女孩，离渊再板着脸也不对了，喝了一句道：“快去换衣服，我有话问。”

    或许离渊选择四更天回来就是个错误，夏达方才的样子分明是在睡觉，听到响动才随意的穿了件衣服，整个人也不能说没穿衣服，但也差不了多少，遮挡不了什么，不开灯之前还好些，现在离渊将屋内的灯打开了，只见夏达光着脚站在地板上，或许天气有些凉，夏达半截白晃晃的大腿略微抖动着。一个人在家这么穿倒没什么，但在离渊面前光着一双长腿就太养眼了，居然还起脚踢人，幸亏方才灯是暗的，否则当真要春--光外泄了。

    夏达低下头看了看自己，想来也意识到自己这身打扮太过那什么了，松开离渊的手臂像小兔子般，两步就窜进了自己的房间，关上门换衣服去了，离渊注意到她光着脚，低头一看地板挺干净的，想来夏达这丫头有女子的通病，非常爱干净容不得灰尘什么的，自己刚才在外边的走动，已经踩出了几个明显的灰脚印，赶紧退到门前的毯子上，打开旁边的新鞋柜，里面还真有他能穿的男式拖鞋，换了鞋走进客厅，又到卫生间里拿出地板擦，将脚印擦干净。

    正在这时候，那夏达也就从其中慢慢的出来了，换了一身规规矩矩的短袖纯棉家居服，虽然看上去依然带着点诱--惑，但还好一点，至少大腿不在外面。一见离渊在擦地，她赶紧道：“放着我来吧离渊，你刚回家，坐着歇一会，我给你倒茶。”离渊收起地板擦，诧异的看着她：“夏达，这些天才几个月没见，就这么讨好我，是不是自己偷偷从家里跑出来的，没地方住才跑到我这里来的？”

    夏达一边给离渊倒了一杯水，忙碌着一边小嘴开口的反问道：“谁偷偷的离家出走了？我来的时候，奶奶可是同意我出来的，不过你也知道，我要是不说来找你，八成她老人家还不愿意，最近我奶奶一直费心的找那暗算我家的仇人，现在差不多除了眉目了，不过这些事情家里不让我知道，最近姐姐妙浅语也在神神秘秘的安排事情，我也不能老当个闲人，就抽空说了出来找你了！”

    离渊将地板上的脚印打扫干净之后，看着夏达笑了道：“夏达，你别说的这么冠冕堂皇，我还不知道你的心思，没人管你你能够飞到天上去，找我八成有事要求我，你现在都这么大了还胡闹，你姐姐正准备报家仇，你也不帮忙省点心，先别管其他的，我有话要问你，你怎么知道我在这儿的？”

    夏达给离渊从厨房端来一杯茶。坐在那张黄枫木厨桌边说道：“都是姜远告诉我的，他说你曾经给他一个信封上边的邮戳是这里的，就是这个……哎对了，我可是听说你对我姐—妙浅语有意识啊，我刚刚都叫你姐夫了，你还是那么的狠，一点都没有心疼妹妹。”

    夏达手中拿出一个信封在离渊的眼前晃着，这一番话语她不解释还好，离渊是越听越糊涂，手指一敲桌子道：“等等，你把话说清楚点，什么姐夫之类的话，下次可别当着别人的面子瞎说，否则别怪我再惩罚你啊……你也真够可以的，一个邮戳你就能够找过来，既然这样你当初为什么不留在姜远哪里？”离渊听夏达那的话语越说越离谱，赶紧打住，开口撇开了话题，当初在津门也只不过是与妙浅语接触了一番，并未有什么深交，再说了，想妙浅语这般聪慧的女子眼界一定相当之高，岂会如此就暗许芳心，姜远当时的话语也只不过是一场戏言。

    夏达在此却是又撅嘴了：“不提姜远还好，一提他为就生气，真的让人难以忍受，他这个花心的人跟你简直是两个样子……不提他了，我在此找了几天才把你的详细地址给问了出来，现如今都来了半个多月了，离渊你到底去哪儿了，姜远原本给我的联系方式，就是想联系你都联系不上。”

    离渊见此打个哈哈道：“我去做生意了，得挣钱养活自己，在外地原来的手机丢了，临时换了一个号，你这次出来到底想干什么坏事，先说你怎么想的，我知道你的品行，没有什么事情要求我，是绝对不会来找寻我的，你不说的话我还有其他事情要忙，就不理你了。”

    夏达闻言很委屈的说道：“这么长时间都联系不上你，怎么还误解我啊，我当然是学好了，早就不干那种小偷小摸的行为了，你看你还不信？最近孤儿院那块又缺钱了，我最近听说上海要举办一届珠宝展览会，你陪我过去看看呗，好像主办方还是个女子，是从香港的一家珠宝公司主办的，里边有不少珍藏的佳品，咱们可以……”

    离渊不等夏达将话语说完，直接上前打断她的话语：“哎算了吧，我知道你想要干嘛了，你现在确实不在小偷小摸了，你改成去抢珠宝银行了……况且，一般的珠宝展览，警戒应该是严格非常严的，就凭你那种水平，别到时候吃了一个大亏，到时候你再后悔可是就来不及了,这样也是对你好。”

    闻言，夏达略显得意的答道：“你认为不可能的事情，有人就是能办到。我最近可是在学习家中的武术哦，你也知道我们家族的底蕴，怎么不可以吗？听我的就没错……我也知道你忙，在家里姐姐还不让我打扰你，说你有重要的事情，不过现在时间还来的及，上海的那场珠宝会要等到下月才开始，我们从现在可以好好的规划一番，我想象该怎么开始……”

    听着夏达不着边际的话语，离渊面色带着苦色，只能叹气：“你们家有这本事能办成，也没什么不可以，但是我只是对你说的事情不感兴趣，我要是你姐，肯定不能答应了，这不是胡闹吗！也不知道你奶奶怎么睁一只眼闭一只眼的，把你给放出来，哦，对了，或许觉得家里放个捣蛋的丫头太乱了，所以要放出来骚扰下其他人。”

    夏达听到这里，刷的一声从离渊手中夺过水杯，脸色有些不高兴的反唇相讥道：“不给你喝了，害我在这里等你半个月……我有什么不好的？这些天你真是不知道，最近这一片可是有好些公子哥在我身边转来转去的，人家都不稀得看那些人，尽瞎扯，一点不懂得说甜言蜜语！”

    “再说了，我们家哪需要我做什么，只要将来安安稳稳不闯祸，他们就谢天谢地了。做那么好，不过是为了别人觉得你面子好看。为了别人看，我自己难受，又何必呢？我又不缺。”

    见到夏达说到这个样子，离渊不好再说什么了，再一次敲桌子，赶紧打断了她的话：“行行行，别说了，你总是有理！我只想问一句，让我给你去放哨可以，但是你别希望我会替你偷东西，这要是传出去，你让我怎么说的出口……对了你先回答我一个事情？”

    夏达见此，神情很俏皮的凑到离渊身旁道：“好姐夫，你说呗。”