    第161章 风剑承影

    听到时无道以及高羽的喊声，杜应轩情知情况不妙，但是身在空中身体的变化极难，身不由己之下只得全力运转秘法，只希望能够凭借深厚的秘法修为硬生生的挨过这一击，其实这时候杜应轩的心中还是带着一些侥幸，只希望一击能够击退离渊的青色长剑，这般没有了头上悬着的利剑，那几枚多出来的符币就不足为虑了。却不想此刻七枚符币来势极快，只在周围一拔高就冲向离渊，而侧面离渊那青霖剑已经击到，这时已经来不及做改变，杜应轩终于为他的自大付出了惨痛代价，他正处在四面楚歌的包围圈之中，而且向下一冲还用了全力，绝对来不及反应。

    高羽跟时无道都是倒吸了一口冷气，眼前这‘李元’的心计果然够‘狠毒’啊，整个斗法的过程设想的严丝缜密，丝毫没有什么掩藏的破绽，一环套着一环，三环连接极其的妥当，而且每一环秘法攻击的过程中，都考虑到了杜应轩的随机应变，高羽跟时无道现在回想起这整个印证秘法的过程，如果是他们身陷那种境地，恐怕也跟杜应轩的应变反应一样，那么同样会陷入这种困境，时无道跟高羽也无法全身而退。

    时无道面色微变心中感叹，但表情不像高羽那么变化，时无道是什么人？他自认为秘法的宗师水准已达到了，就算是杜应轩现在身处险境，时无道也不会亲身试险鲁莽地去救人？这个符币造成的困阵对他来说实在太简单，简单到一眼看过去就知道破真之眼在哪里，就算现在才开始看这个符咒，他也能条件反射似的将玉符打入符咒中破解之，但是时无道能够破法，不代表身在险境中的杜应轩可以破除秘法。

    此时，原本左右斗法挥闪之间，却极少碰撞的两人身形游走，滴溜溜乱转身法快的就像虚影一般，期间还以神识相互缠绕，展开精神攻击，偶有余力便运转地气克敌这样纠缠，终于触碰到了一起。

    这时，只听咋咔两声，杜应轩强行与离渊的青霖剑相撞，离渊手中的剑身微颤似乎出一种无形的力量，使得周围飘浮的雾气，像波浪般的分开又于他的身后合拢，对拼之下，杜应轩刀芒所化的红色巨鸟一样消散，那白色刀芒消散之后一时仍郁积山谷中，仍有数十道红光向着离渊斩来，但却不再向离渊汇流攻击。半空中的地气雾点飘浮～点点诡异的红光缓缓的消散，但短时间内还无法散尽。

    方才杜应轩借下坠之势攻击，比起本身原本所能够发出的力道要大很多，尽管离渊从侧面避过锋芒，也不可小看，杜应轩困兽犹斗的情况下其能够爆发的战斗力也非司小可，远处的高羽时无道看得清楚，杜应轩的秘法底蕴大不弱至少绝不亚于离渊。离渊长剑将杜应轩手中的三根蓝线一击震断，血色弯刀被弹出，沿着一种极其诡异的弧度扎在了密室内的地板上，刀身仍然颤颤悠悠，杜应轩手中的风水法器已然脱手，但此刻的战斗还未有结束，青霖与那血月弯刀的接触只是刀光剑影之间，此刻在场中离渊那符币中后发先至的七枚符币，仍然朝着杜应轩的身上重重的击去。

    不过此时离渊布下的风水阵法已然是威力尽失，二人对战的场中地气卷起的雾气渐渐消散，高羽跟时无道也释放出风水神识，扰动那地气烟云，原本在密室内铺着的猩红地毯此刻也，被刚刚的秘法斗争波及，有些地方已然变黄渐渐腐朽。

    秘法风水师之间印证秘法修为，一方手中的风水法器被击落，已然算是输掉了，如果是生死相斗的话，那么丢失法器的很有可能被击杀，此刻如果离渊真的有心将杜应轩斩杀的话，此时就已经完全可以，但想必在场的时无道高羽等人不会容许这样的情况发生，虽然高羽喜欢看杜应轩出丑，但是一旦杜应轩真要在他的地盘出了事情，那么神殿追究起来，恐怕难以推脱责任。

    时无道却没出手，因为他发现高羽已经准备出手了。几道光嗖嗖地打进符阵之中，正在那咬牙决定硬拼那七枚符币的杜应轩，就发现身下的符币被击偏了几枚，但不清楚那高羽到底什么心思，只是击偏了其中的五枚，仍有两枚没有阻隔的击在了杜应轩的身上，只听得杜应轩闷哼一声重重的落在地上。尽管高羽这一下就给杜应轩解了围，但这解救丝毫没有诚意，反倒更希望杜应轩出丑，等杜应轩落在地上缓和之后，妖冶的脸上嘴角闪过丝丝的血迹，杜应轩没有任何的感激之情，反倒是指着高羽喝问：“你这是什么意思？我们印证秘法还没有结束，你凭什么出手打断，来姓李的小子我们接着来，小爷刚刚太大意了。”

    高羽倒是笑着冷对杜应轩，一副阴阳怪气的样子道：“失手、失手！唉竟然打偏了，原来杜兄弟是故意如此被人打，倒是为兄没看出来,有些自作多情了。”杜应轩怒目瞪了好一阵，才转身不去管杜应轩，对那离渊恨恨的道：“早晚会跟你算的！”这样地秘法比试本来就有危险，而且至始至终，离渊那几枚符币都是使用的符法攻击，所以攻击难免会连人一起算上，这场印证秘法对离渊来说，离渊没有任何的违规之处。

    但是，那最后的符币攻击明显是冲着人过去的，这样人家也有说法，你手持着这风水法器挡不住我的法器攻击，那就说明在真正的拼斗中你还不能占据优势，就算我也挡不住你的攻击，那也不过是平手，时无道见状只是笑着站起身来，将那杜应轩拉回座位，道：“应轩，只不过是一场玩笑罢了，当不得真，我想李兄弟也只是无心之举，这包厢已经被你们折腾个乱起八糟的，再继续整下去，我看也很难分什么分别，倒是咱们几个再也难以坐下去喝茶品评了。”

    杜应轩脸色阴的能够滴出水来，双手握成拳头，良久良久，这才伸手三根金色戒指不知道怎么摆动，原本那杯斩断的蓝色丝线从袖子中伸出，将地上的那柄血月弯刀卷起，收在袖子中，重重的坐在沙发上边，高羽看着杜应轩吃瘪的样子，嘴角轻微的弯曲，似是心里很高兴，尽管他输给了是时无道一方***的皇族玉玺。

    那一身紫袍的天风大汉望着离渊，眼中的神情极其的复杂，似乎有很多的话语想要跟离渊叙说，但却是场合不对，只是眼光很复杂，时无道右手拿起那方玉玺把玩着，略带着欣赏的目光示意离渊坐在对面，尽管击败了杜应轩，离渊仍是不知道眼前这些人到底心存什么心思，那高羽对离渊则是有些好奇对于欣赏，对他来说，他更关注离渊的真是来历，毕竟这是他的地方，跟他的利益直接的相关。

    离渊看着杜应轩这个心性狠毒的家伙，再一想起刚刚知烟险些被这男子给占有了，心里纵然是十分厌恶，但还是勉强点了点头，表示自己不计较，不过离渊也将事情顾忌的太轻了，这般险些造成了有一番生死的困局，只不过这次将离渊解脱生死困境的人，让他很难想到，不过现今这事情只是有个苗头而已，待后事再表。

    “‘李元’兄弟看你年纪还轻，没想到会有这般的秘法见识，嘿嘿，我是这里的东道主，如果不见外，你可以和时兄他们一样称呼我‘高羽’！”高羽颇为俊雅的面孔上笑容依旧，主动给离渊倒了一杯血腥色的红酒，然后举起自己的杯子，用诚挚的语气道：“时兄他们也都知道，我这人最爱交朋友，相逢即是有缘，来，‘李元’兄弟，咱们干一杯！”

    “羽少太客气了！”离渊脸上泛起虚假的笑容，他自然不会称呼对方什么‘高羽’，一来，两人关系还没到那个地步，二来他也不想和这个家伙有什么过深的接触！一杯酒喝下，高羽似乎想起了什么，向时无道微笑问道：“时兄，听你方才的语气，似乎对‘李元’兄弟很有信心，到底是什么缘故使得你这么敢下注，竟然能不惜紫凤旗！？”

    “这个嘛，我也是猜的，其实我更多的关注是‘李元’的风水法器！？”时无道似笑非笑地望了离渊一眼，然后从茶几上摸起一支长长的棕色烟支，点着轻轻吐出一口烟雾，背靠沙发似乎毫不在意地指着离渊说道：“你如果仔细的看下，李元手中的那把青色的长剑，就会明白我为什么会这般了！”

    “哦！？”高羽这才想起刚刚斗法时，那离渊手中青光粼粼的长剑，只不过在印证的秘法时，高羽大多数都被符币阵法吸引，对表现并不突出的青色长剑也没有太多关注，现在想想才发现了，能够一击斩断血月弯刀蓝线的长剑也就那么些，虽然血月弯刀的最大威能没有发挥出来。

    离渊手中那把七尺古剑是一把剑，更是一只眼睛。青色有些黝黑甚至略微带着黑色也。这把通体青色浑然无迹的长剑让人感到的不是它的锋利，而是它的情意绵绵与冷寒交加。它就象一名绝色女子一般，看待情郎的眼光情意难以掩饰，对待敌人更像是一只目光深邃、明察秋毫的青色眼睛，注视着对手的一举一动，只见一团光华绽放而出宛如出水的芙蓉雍容而清冽，剑柄上的雕饰如星宿运行闪出深邃的光芒，剑身、阳光浑然一体象清水漫过池塘从容而舒缓，而剑刃就象壁立千丈的断崖崇高而巍峨……

    剑身上的丝丝纹理变化多端，兽头的剑柄处镌刻着几个模糊的篆字，如果一开始不注意的话，当真是看不出什么来历，毕竟这把剑给人的感觉不是那么锋利逼人。

    高羽盯着离渊良久，忽然身形一动，整个人给人的感觉有原本的懒散，直接变成了一把出梢利剑，目光如行至，清寒一声喊道：“小心。”高羽的话语刚落，手中已经多了一道白色剑影，朝着离渊直斩而来，没有丝毫的征兆，离渊脸色机变，但并没有太过于担忧，因为他能够感到高羽的剑招没有杀意，虽然招式变化极繁，剑光凌厉，但是没有杀意的剑招是杀不死人的，更何况高羽还出言提醒了一番，离渊晓得这是高羽要试剑，条件反射的全力用剑身向上一挑。

    “嗡嗡！”青白色的两道剑影一接触，两声激起有特色的剑啸发出声来，略带清冽的那道自然是青霖剑，反倒是高羽手中的那一把发出一道极其高亢的剑啸，这声音在懂剑的人听起来，更多的是一些重逢知己一般，或者更多的是‘棋逢对手’的欣喜，传承的名剑类风水法器，在风水地缘之中经过数代秘法底蕴祭练，已经有了意象之别，这就是秘法法器的与众不同，同时剑也是法器中最傲的法器，这般的剑啸也唯有传承威力相当的法器才有这般剑意。

    离渊此刻方能看清，高羽手中的赫然是一把饰有七彩珠、九华玉华丽装饰，反射的白光寒光逼人、刃如霜雪的六尺宝剑。

    “好….好！能让号“称精致优雅之极的‘承影’剑”，一击手挫实力的古剑自是非凡品，我原本还只是猜测，现在倒是百分百能够确定那本青色长剑的来历了！”时无道见此状，还不待高羽说话，依然是站起身来，拍手称好道。