    第154章 禁断破法

    今夜的天空没有月亮，只见满天灿烂的星斗，

    “七号服务，你看见了客人所说的同事吗！？知道的话，一定要配合这警官，不要隐瞒不报，胆敢助长犯罪气焰的话，我可是也饶不了你。”中年男人沉着脸问向男服务生，语义说的义正言辞，但是脸上的阴沉表情是这语句多少打了折扣，听起来有些不文不类。

    “没看见！”那被刘枫抓着的男服务生摇着头，低头不去看那中年男子答道，语义仍是显得桀骜不顺。“你呢！”中年男人又转头问女服务生。女服务生也摇摇头，望向男服务生的目光中充满着怜惜。

    “您看，他们都没看见！哦，忘了自我介绍，我是这的大堂经理，程宏！”中年男人脸上堆着微笑，只是那笑容中带着五分的虚伪，另有五分的不屑。看的出来，这程宏平时的行事还算是极其的邪性，如果这几个人不是警察，他连笑脸都懒得装！刘枫却是无奈至极，明知道这女子曾经看到了一些东西，方才的话还有可能问出来，而今这阴奉阳违的程宏在此，恐怕这两个服务生忌惮程宏平日的风格会将此事情隐瞒下去，更可能会遭到清算。

    方军等人都不知道该如何是好，只是静静的待着，只有刘枫看着离渊不知道在想些什么，刘枫对离渊有种近乎盲目的信任，在他看来，离渊那独特的眼光一定有他独特的方法去将知烟解救出来，事后刘枫每每想起这件事情，当初为何会有这种感觉，甚至连他自己也很好奇，或许是多年在离渊身上发生的事情让他对离渊有种信任感。

    没有说出什么，离渊用炯炯地目光凝视着那个满脸泪痕的女服务生，盯了良久转头望向那满面堆笑的程宏，似乎眼神中竟有难以琢磨的笑意，似包含戏谑、宽容、考问等等情绪，就像不经意间拆穿了程宏等人心底里的隐秘一般，这种眼神让程宏等人不经意间害怕起来。

    离渊的心中并不是很担忧，正如刘枫看到的那样，他又自身的打算，原本在以前，他就已经以后知烟可能会碰到这般的事情，一个女子做为警员的一份子，时刻跟着一些社会的阴暗面打交道，或许会遭遇到什么不测，当初离渊从石老头盗墓的物品中，选出了一块暖玉，经过意盘加持了风水秘法之后送给了知烟，那块暖玉上边带着离渊的印记，如果知烟一直带着的话，想要找寻知烟的踪迹可以跟踪的。

    众人正观察离渊的时刻，却是见到他闭上眼睛，尝试着运转秘法感知那暖玉的位置，却恍若雾里看花水中望月一般，知烟的位置被一种阻隔抵挡住，似乎好像被人用什么手法阻挡住了，但是这种阻隔的感觉似乎是被人用同样的秘法手段掩藏的，那掩饰的手段还多少有些调谑的意味，离渊的神识被弹回来之后，多少还带着些轻微嘲弄，离渊的眉头轻微的皱了一下，带着不解的表情，似乎这件事情有人专门捉弄一般，在他看来，如果这个人能够发现那暖玉蕴含的秘法印记，一定可以将这暖玉毁掉甚至是抹去印记，但是偏偏非要掩藏住秘法的印记，这期间的意味多值得人把玩。

    离渊的表情很怪，甚至多少有了些误入陷阱之举，从刚刚轻微的秘法角量中，那人的秘法修为似乎还要比离渊高上很多，但是具体这期间的差距有多大离渊也不清楚，毕竟中间隔着阻挡也无法感悟出来，这种情况离渊从未遇到过。

    虽然不知道用秘法阻挡之人到底是什么意味，但眼前知烟的却是又容不得离渊再多做考虑，闭着的眼睛猛然睁开，冷哼一声，在场几人都感觉到一阵头脑阵痛，似乎被一根刺狠狠的扎入思绪中，只听得离渊断喝一声“我不知道你们是谁，但是别太嚣张了！”

    只见离渊从背后一直打着结的包裹中，抓出一把青色的长剑，只听得一道“睁”的龙吟之声，在场的众人不知道发生了什么事情，只感觉离渊的情绪似乎变动较大，而后则是将那手中的长剑拔出插在了他的眼前。

    刘枫等人还不待问离渊的什么情况，众人闻言不由自主眼前一花，黑乎乎的似乎不在那娱乐城的阁楼之间，感觉说不清是难受还是惊怖，只感觉自己的身体仿佛都随着景物的变化而消失了，只剩下灵觉五官空荡荡的虚悬，所见好似却分不清是白天还是黑夜也分不清是春夏还是秋冬，眼前那黑茫茫的一片之中，却是有着一段难以想象的冷冽之风，那是离渊抽出的那把古剑散发出来的气息。

    离渊此刻已经站住不动了，抓着手中的罗盘，青霖剑稳稳的扎在身前，剑身以一种奇怪的频率摇摆着，离渊站在那里，似乎那娱乐城上边吊的大理石华丽灯饰显得都黯然失色，周身若有无形的地气凝炼，仿佛天地灵机运转，立身为灵枢，如果此刻有秘法高手察觉到这边的情形，此刻离渊身边有幽蓝的飞火流星被收拢汇聚，就似被重新炼化、收摄，光芒隐去化为无形，消失于离渊手中的几枚青铜色符币之中。

    但凡不明了之处，这一点需要说一下，真正纯正的地气是属于无色的冷流，人在空旷的山野亦或者是高山之际，登高望远似乎人之本性，人在高处时刻闭目感受的时候，心在静的情况下会感受到这种地气的波动，这不同于风的感觉，风只是空气的流动，而地气的流动不是太过于明显，假若没有风的情况下，你可以感受到那种微显冷冽的流动，即使在天气炎热的夏天也有，不过这种感觉在傍晚的时候比较的多些，毕竟阴阳相交的时候往往会出现些波动，不过在娱乐城流动的地气呈现出了蓝色，却是异常的情况，娱乐城再正规毕竟也是龙蛇-混杂之地，但凡有人-性命案怨气发生之所，多少会使得地气沾染了一些这样的蓝色颜色。

    离渊等待了片刻，单掌前伸手中的数枚符币就在手心七寸之外，再一招手，手指一弹剑身，地气瞬间波动极大，离渊的借此将神识运转开来，全力去推进那找寻知烟暖玉的神识之所，那阻碍之处再一次的碰撞，此刻在刘枫等人的眼前，并非是周围的景物似在飞的变化白天黑夜的交替，春夏秋冬的轮回不是实际生而是离渊运转秘法给这些人带来的感应“心像”，这种就像是白日梦一般，让人恍然分不清梦幻与真实。为什么会生这种错觉？

    离渊在运转寻龙宗的秘法禁术---撼龙经，这才是真正的秘术！他运转秘法的对象其实并非离渊身前的这些人，而是那不知名的秘法者，这些人只是涌动的灵觉影响到了，离渊借用青霖剑及青铜符币的，承载了岁月留下了不可磨灭的烙印。他以撼龙经“唤醒”这岁月年轮遗留下的机缘，就算那抓住知烟的人秘法修为更高，但是随意摆下的秘法隔绝阵，却无法与这岁月遗留的器械来运转相抗衡，这也是很多情况下，一些秘法风水师在缺少趁手法器的时候，秘法威力会大大折扣。

    撼龙经运转到极致，离渊动静相融宛若天成，隐含阴阳生煞轮转之妙，而手中旋转的符币便是这一座似大非大、似小非小，仿佛看不见边际的风水局的中枢之一，宛如太极图阴阳鱼中的一个鱼眼。地气灵枢呈隐然回旋之势，动中含静、静极而动，与天地灵枢配合之妙令人叫绝，这种程度也是离渊的秘法修为达到神识境界之后才得到的，在拓塘镇之行以前，离渊断然不可能有这样的秘法手笔，待到秘法巅峰之际，离渊大喝一声手中的符币向上分散而出，数枚符币显得极不稳地向着不同的方向飞去，到某一位置似乎是碰到什么阻碍，符币的去势戛然而止。

    ………………..

    此刻在离渊第一次全力用神识修为运转撼龙经的时候，那神秘密室中商谈的四个人却是发生了有些变故，只见那原一身月白色竹叶长袍的清秀男子面色一皱，轻声的“咦”了一声，本来闲坐在沙发之中，正把玩若有所思的把玩手中扳指的时无道，忽然如触电一般，右手手指从那扳指之上弹了起来，手指尖还略带着些麻痹：“越来越有意思了，我还以为要我降低点游戏难度呢，竟然能够破法，真的勾起了我的兴趣，高羽你这南京还有这样的有趣之人？！明明只是初入神识的境界，不知道是用什么样的秘术能破掉我秘法阻碍。”

    原来方才是时无道简单的以那左手奇异戒指为引，布置了一个简单的风水格局，隔绝掉那离渊方才的神识，在坐的四人之中，时无道在其中明显是秘法最强的一个人，而且地位也是最高，他不将知烟身上的暖玉毁掉，多半也是因为看不惯那妖冶男子的行为，更有可能这时无道只是感觉无趣，想多些乐子而言。

    那边的高羽神色就显得不太正常了，最近南京不日将会有大事发生，刚刚的秘法波动高羽也发现了，不过期间一点熟悉的感觉也没有，不晓得是从哪里来的人，此人能够不动声色的破掉时无道的秘法禁断之术，连他也要自量一下自身，虽然方才时无道说的轻描淡写，但是时无道的秘法并非简单的秘法之术，而是传承自家族中的，这禁断之术只能够说是很强，这是高羽那秘法父亲的评价，

    要破掉这禁断之术，一是秘法修为远远的大于时无道，这更不可能，时无道现在的秘法层次在哪里，连高羽自身也只能估处个大概，另一种则是那破掉之人使用的秘术比禁断之术还要强，不过这样条件的秘术也屈指可数，好像这两个可能都不成立。

    这破法之人一时之间让高羽的脸色变得更加阴霾，虽然破法之人的修为不足以让他忌惮，但就怕这人背后还有这什么势力，一旦这样的势力介入，高羽的筹划就会出现些偏差，而这一切都是眼前这杜应轩引起的，想起这三人都是组织神殿安排来的，高羽也不好发作，冷冷的道：“这样的好事我也想看看，我还真不知道在南京城有让无道兄感兴趣的人，无道兄眼界挺高的，你说不错那我也有些迫不及待了，真喜欢看看某人吃瘪的样子，啧啧……..”

    高羽的这番话，明显是对那妖冶男子杜应轩说的，此刻杜应轩脸上也有些意外，但一想到那人只不过是初入神识而已不足为碍，脸色显得并不是太担忧，开口笑道：“承蒙时兄看的起那人，我正好可以试试手脚，不必让几位替此事担忧，只看好戏就成。”

    杜应轩妖冶的脸上显出不屑的态度，凑向知烟娇-躯的身体显出一副淫--态毕露：“冷美人，你既然已经来了，谁都抢不走的，轩哥肯定会好好疼你的。要是嫌他们两个碍眼，我一会儿把来人打发走，就找个地方，只有你和我共度良宵。……你藏在衣服里这一对乳----鸽，哥哥我看了很久，今个晚上终于能好好尝尝。”杜应轩表现的很放肆，在高羽时无道等人的眼前，白皙的手也已经伸向知烟的胸前，正准备按上去。