    第168章 望穿秋水

    离渊皱了下眉头，要是等会刘枫来到离渊的住处发现夏达，八成会惹出什么麻烦，既然事情不好处理，离渊直接回答道：“我要在吃完饭后再去，时间还早，别耽误刘枫睡觉了，他也是很晚才睡觉的，稍晚一些我自己找着过去，你把地址用短信发过来吧，再休息会把。”

    那边的知烟顿了一下，听得出此刻的她很想见到离渊，又没有多说什么话语，缓缓道：“错过饭点也不能钱着肚子，晚点回来没关系，没事，路上小心！”

    离渊笑着安慰道：“那当然不会，就是吃顿早饭而已，连这点时间那能没有！”

    知烟笑回道：“不要着急，慢慢吃。我等你。”离渊挂断电话，悄悄将手机的模式调了一下，从阳台又走回了客厅，见到正一脸不满意的夏达，只得苦笑一番道：“你刚刚也听到了，我等下要出去一趟，我一个朋友出事了，现在刚脱险，晚上的话我陪你去找那道人，我想他晚上出来的机会比白天要多一些。”

    见此，夏达在一旁有些不高兴的说道：“你那同事不会是女的吧？看来真的很忙啊你最近，那你就忙你的，我不跟你去了，等会我去踩踩点，昨天一个绣花枕头似的阔少得罪我了，哼哼，取点东西买点小花样。”离渊听到无可奈何的笑笑，看来那公子爷真的很悲剧，被夏达看上的东西够他倒霉的。

    ……………

    离渊出的门去，接近旭日时分，湖光山色最美。离渊沿着河堤按照知烟给的地址徒步走去，两地的距离不远，一边欣赏着河道风景，心中享受着悠然闲暇的时光。这一阵子遭遇的事情实在太多，一连串的凶险与考验，好久没有这种身心放松的滋味了。

    此时长江属于枯水期，支流岸边的水脉不算是太高，离渊看着河道忽然叹了一生气，心中没来由的想起了国家水利的故事，再伟大的自然神韵也抵不过人为因素的干涉，才造成了这几年的自然灾害，这上半年长江在丰水期竟然也出现了干旱的局面，古代的金陵地处在长江千年冲撞的河床上边，地气生机拢聚利于涵养生元，在没有战乱的和平年代，也是人口繁衍增长速度最快的地区之一。长江穿南京而过，是一条带动风水灵枢运转的大动脉，向东方截断巫山而出，形成了瑰丽雄峻的三峡。

    三峡是金陵上部盆地庞然地气的一个宣泄口，也是涵养生元之气的发散地，从局部来看，有些地方的风水极为险恶，但从整体来看，正是由于三峡的宣泄与发散，使盆地拢聚的生机不僵不滞处于灵动之中。看似不是完美无缺，却是动静之间的冲突与相容。假如没有这条长江、没有冲开缺口的三峡，金陵的地气将会显得呆板凝滞，不复天府之国。

    长江经过三峡的落差很大，水势回旋缓急变化不定，冲入两湖境内形成洞庭湖水系。洞庭湖水系是长江奔腾出巫山、带动地气灵枢宣泄急冲之后，第一个天然的容纳收束之地，安抚迳条沛然怒流重新变的温顺含情。过了洞庭湖进入长江中下游平原，便是自古以来的鱼米桑蚕之乡。从川中盆地到洞庭湖水系，从风水学“山河大地盘”来看，形容其大格局就是人人皆知的一个成语——来龙去脉。

    洞庭湖水系容纳收束长江这条来龙的宣泄急冲，当天时之变超出了它天然的容纳收束之力，下游便会遭受水患。所以长江中下游平原的鱼米之乡，也是自古水患频繁之地，老百姓几乎都见怪不怪了，凡风水佳局大多有利有弊。

    千年以来，特别是近百年来，由于人烟分布日渐稠密，人为地不断蚕食，不仅天然的巨型水库古云梦泽早已消失，洞庭湖以及下游的鄱阳湖水系也不断消退，容纳收束长江地气宣泄急冲的能力越来越弱，长江中下游的水患越来越严重、越来越频繁。

    如今在上游前后修建了葛洲坝与三峡水库，特别是三峡水库从风水角度也能起到缓解与容纳地气灵枢运转宣泄急冲的作用，是一种人工的改善与弥补。这么做确实非常有必要，但另一方面，天然的风水格局动静之间的冲突与平衡，也要注重保护不能破败，不要增加人工改善的难度与弊端、减弱人工弥补的效用，这一点更重要，且不是一代人的责任。

    凡是水利从不孤存，也要融入到整个环境的风水局中。古时在川中修建都江堰的李冰父子，就算以今人的眼光看，也是风水巨匠。当然了，这种宏观上的风水大地盘，无论什么样的高手也不可能展开神识完全包容，从卫星地图上虽可见其概貌，却不能直接感应其生机灵动。离渊之所以要走过天下山川将之炼入胸襟，这胸襟阅历有多宽广，袖中画卷的意境就有多深远。

    当然这些都不是离渊能够改造的，大自然界的鬼斧神工岂是人力所能达到的，古代的愚公移山也难以说是对是错，离渊叹息着，面对着社会总是有无奈的，如今河流出现重金属元素，这些都难以避免会对人带成坏处，离渊这一路上想的很多，心中的一些难耐苦楚不知道该如何去做。

    按照知烟给的地址，方茜的住处在河堤的一处小区中，坏境还不错，这地方真的不错，离渊进入小区，远远的就看到了知烟在楼下边，跟着方茜就坐在楼下不远处的凉亭，神情恬静边说话边不受打扰的远眺河堤岸的环境。就在这时她突然向着左侧的山路来处看了一眼，离渊远远的朝着知烟摇了摇手。

    知烟昨天晚上的时候没有看到离渊样子，昏迷着被刘枫弄到家中去了，知烟再一次看见离渊，一身白色的中山装，仍然是那么气度从容，衣饰打扮也恰到好处的衬托出与众不同的器宇，真的很俊朗。

    快要到凉亭的时候，离渊笑着停了下来，他就在两步之外，微笑着对方茜点头道：“是方茜姐，你好，我们又见面了！”那边的方茜看着离渊也点了点头，笑着让开了位置，离渊此刻才能给好好的看着知烟，一天没见，知烟的脸色比往常还要白很多，现出楚楚动人的样子，但是眼中带着些期许的目光。

    “怎么现在才到呢？”

    知烟只说了这一句话，她的声音就顿住了，胸前莫名有些发胀，嗓子眼就像被什么东西堵住了，呼吸微微发热，眼圈也有点红了，就似受了什么委屈。这变化虽然很细微，她仍然面带微笑，但细心人也能看出一丝痕迹。

    离渊一伸手抓住了知烟的双手，笑着没有说话，只是无声的看着知烟，知烟以为自己只是轻轻相握，但手指拢的却有些紧，除非离渊刻意甩脱，否则还真不好松开。这个姿势如果是静态的，看上去相当自然，可是动态的就有点特别了，就似两国领导人会面，刻意保持一个友好握手的造型，让围观的记者拍照。

    知烟的这只手细腻柔嫩，握在手心很舒服，离渊当然摸过。不仅摸过，他还曾紧扣她的十指，将她的双臂挽在身边。眼前的她依然冷艳而性感，颜色中却悄然增添了一抹妩媚。真的就能对自己说什么都没发生吗？做为男人，眼看自己身边的女子涉险境，离渊心中隐隐的痛着。

    “知烟，你的气色还是这么差，怎么也不好好睡觉。”大约过了十秒钟，离渊才说了第二句话。知烟看着离渊的眼睛，下意识地答道：“是啊，谢谢你的关心！”

    正待两人说话之间，众人听说离渊回来了都很高兴，知烟出事了，小画特意请了假来照顾着知烟，下楼第一个赶到了。她一进门就很亲热的叫了一声离渊哥哥。听的离渊心里一颤，觉得无比的柔软。见小丫头竟然张开了双臂，离渊也来了一个貌似很纯洁的拥抱，还拍了拍她的脑袋，松手之后又刮了她的鼻尖一下道：“小画，最近你们实习忙么，过的还习惯吗？”

    小画点头答道：“我哪有那么娇气？也没什么不习惯的，就是好久没见到离渊哥哥，又没你的消息。怪想的！你终于回来了。”方茜在一旁笑着说道：“我听刘枫说，你家离渊哥哥平日很忙，倒不是他不想找你，可能在这里待不久，就走了。”

    小画听到此处略显失望的说道：“哦，是这样们？离渊哥哥是挺辛苦的，还得打丫赚钱交学费，将来还得买房子、养家呢！”这小丫头考虑的倒挺长远。什么都替离渊想到了，离渊笑着赶紧摆手：“小画没有那些事情，你好好在医院工作就行了，我最近只是一些俗的事情，最近时间还是挺多的，等以后又机会带你出去玩一番！”

    小画一听这话又高兴起来，很开心的说道：“我就知道离渊哥哥本事大！还有一个多月啊？那就是六月中旬了，还好那时没放暑假，还能见到离渊哥哥。你回来后就要好好休息一番！做生意赚钱也好，以前值夜班打工实在太辛苦了，但也要注意休息钱是赚不完的，关键看生活的态度。”

    离渊赞道：“小画，没想道你这话好有人生哲理啊！”小丫头有点扭捏的说道：“我爸爸经常这么讲。”方茜见小画的样子，半是调笑道：“老人们可是经常讲，男人在生意场上混，肯定能学会做很多坏事情。”

    小画此刻赶紧反驳道：“你妈妈说的又不是离渊哥哥！离渊哥哥是好人，你看他变坏了吗？嗯，我看看一离渊哥哥，你好帅啊！”小丫头仔细打量着离渊，亮晶晶的眼睛里仿佛存冒星星，脸突然有点红。

    ---------------------------今晚我生日，祝我生日快乐，希望能有个好女孩