    第175章 相濡以沫，不如相忘于江湖

    佛陀阿难出家前，在道上见一美貌少女，从此爱慕难舍。佛祖问他：你有多喜欢那少女？阿难回答：愿化身为青石桥，受五百年日晒雨打，只求那少女从桥上走过…………

    离渊听到丰虚道长的话语，多少有点怅然若失的感觉，从心里对待伊思昭就谈不上什么恨与不恨，只是觉得有些心痛，从小到大，离渊的身边还从未有什么人设局背地里陷害他，他没有将伊思昭当做外人，无论是救治她还是在医院照顾他的那段日子，离渊还是记忆犹新，或许从伊思昭设局对他出手的那一刹那，这两人的关系就犹如路人一般，很难再回复到从前的日子，就算伊思昭当时并非是想害他，抑或有着什么说不出口的苦衷，两人心中的结恐怕就这样深深地埋了下来。

    相濡以沫，不如相忘于江湖

    良久良久，离渊很认真的摇了摇头，道：“谈不上什么恨与不恨的，伊思昭有着她自己的路，我也有着自己的路，一些事情过去就过去了，倒没有什么可追究的，听道长的话语，以前似乎与伊思昭的母亲认识，我这些日子也了解了不少的事情，外界风传，南星宫的出尘居士是她的母亲，至于真假倒是不清楚了？”离渊脸上的表情没有动容，很坦然，坦然的如同今天的月光，丝毫掺不得假。

    “嗯，对的，出尘居士是她的母亲，出尘只是她勘破红尘之后，自己取的，她在俗家的名字是伊丘璃，如今伊思昭的名字随的是母性，到现在我还不知道伊思昭的父亲是谁，在我看来，这世间配的上伊丘璃的人当真是很少很少，伊思昭也是因为此与伊丘璃矛盾渐开，才选择离家出走的……….哎，时光已过这么多年了，还记得当初我认识她的时候，她还比现今的伊思昭年纪还小，伊丘璃的脾气跟伊思昭有着一定的区别，更多的是相似，这些年要不是伊丘璃心灰意冷，不愿意过问世事，伊思昭现如今也不会跟她母亲闹到如今的地步，落到这般田地？”丰虚道长脸上带着几许回忆的神情，想来那伊丘璃年轻的时候，算的上是绝艳当代的女子了，就算不知道丰虚道长与伊丘璃怎么认识的？如果厦达在此恐怕会追根究底的，问个究竟，可惜……….

    “离渊，说实话，我不是太愿意你与伊思昭关系闹僵，但是我又不知道该如何去劝，我今天给你讲那过去的故事，以免你错失机会，变得跟我一样抱憾终身，算是警戒以下你把，至于你心中到底对伊思昭什么样的心思，你自己去揣摩把……….哎现在的年轻人，都不似我们哪个年代包办婚姻了，也不知道是福是祸，年轻人的眼光太短浅了，脾气也太倔了，往往因为一点点微不足道的误会，造成阴差阳错的结局。”丰虚道长脸上带着些怅然若失的神情，一边说话一边沉浸在过去记忆之中，不知道是懊悔还是恨那世道无常呢？

    听了丰虚道长的话，离渊才明白丰虚道长有几分要做说客的意思，看来她对伊丘璃的感情还挺深的，以至于爱屋及乌，对待伊思昭也是这般的疼爱，但是这种疼爱带着些矛盾之情，一方面为伊思昭是自己情敌与伊丘璃的女儿，一边又为那人感到愤怒，到了丰虚道长这般年纪，回忆过去的时光也是越来越多了，离渊本不愿意去探听他人的隐秘，但是如今丰虚道长这般说了，离渊也乐得听一段过去的风花雪月，其实在他的心中，伊思昭还有着一定的位置，至少算不得讨厌。

    丰虚道长说话的时候，没有去看离渊，倒是一直盯着天上的圆月发呆，好似那圆月是故人的脸庞，也许那伊丘璃此刻也在盯着圆月看，离渊仿佛穿过了重重地时空，看到了一位素衣女子，转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆！

    接近半夜的时间，丰虚道长向离渊讲诉了他年少的故事，关于以前的旧事，离渊相信他从未向别人讲过，也从通过任何的形式表露过，这些过去都被他深深地埋在心中，这次向离渊讲诉，除了想找个人分担外，更多是将离渊看成了自己的后辈子弟，丰虚道长一生未婚，自然没有什么后代子孙，离渊在习性很符合丰虚道长的眼光，再加上是伊思昭心恋的男子，对离渊更加区别对待，离渊一生之中，丰虚道长当属最重要的贵人之一。

    丰虚道长讲诉的故事很长，开篇便讲诉了本文开头的那---阿难度佛的佛经故事，故事也自是以第一人称叙述的，离渊也听得很明白，不过事情多少有些曲折，为了便于理解，各位看官不若以第三人称了解这段过往岁月。

    “这些年来很少人知道丰虚道长俗世的名字，往日丰虚道长在俗世行走江湖的名字为周子旭，这段故事近乎完全发生在丰虚道长未入道门之前，那时候他与离渊当初的身份差不多，只是不同的是，离渊家中从事的是古董字画店，已经有机会接触到风水江湖的东西，而丰虚道长未入道门之前，对风水江湖没有任何的涉猎，只是一个家族中集宠爱与一身的望族少爷，人称周子旭。

    周子旭故乡在江南的一个小镇之中，在当地周氏为望族之一，当时周子旭的家境也算的上是富裕，周子旭从七岁入私塾，到十七岁也亦能诗善文，心胸抱负想当年也是很藏狂，从小到大没有受到过什么挫折失败，周子旭有一个自小青梅竹马的女伴，是其父亲相熟朋友的女儿，同样是琴棋书画样样都有天赋，自小婚姻包办，周子旭与那女子那时候订下了婚约，如果不是后来遇到了那样的事情，周子旭跟那女子从此就结为夫妻，他吟诗来她抚琴，当然这般的话，风水江湖中将不会存在丰虚道长这般人物，天符宫也少了这般精彩绝艳的人物，但是在丰虚道长看来，如果当初不进入风水江湖四处漂泊，如今也不会这般无根荣纳。

    就在周子旭十七岁，正是与那小姐所订婚约的前一年，不料那小姐却是突然染病，这一病就是卧床许久，周子旭本来年轻气盛的心被束缚在了病床之前，悉心的照料却不能奏效，而那女子往后则是药石无效，过了几个月就去世了，当时那女子算的上是我的初恋了，这件事情对我的打击极大，一度撕心裂肺心智迷糊，十七八岁本是人生最青春勃发的日子，周子旭却在万念俱灰之下，竟兴起了出家为僧遁入空门的念头。

    当时周家是当地的名门望族了，自是不会允许这般的情况出现，否则的话，小镇之中难保会有损周家的形象，周子旭这般年纪却是想遁入空门，其父亲自是不愿意，那订婚约女子的父亲也是分外愧疚，更是前来规劝与周子旭，还费心的为周子旭安排另外的婚事，年轻人就算年轻气盛，再加上第一次对情感如此重视，心里浮躁难以沉湎，当时众家人百般劝解，周子旭却没有回头，直道是自己心意已决，急得家中几人整日都以泪洗面，现在想起这些事情，丰虚道长还是愧疚万分，没有为家中之人尽奉孝之恩，倒添了那么多的麻烦。

    当时的情况下，还是家中的老管家怕众人伤心过度，就给周子旭父亲等人宽心道，道：“老爷，您别难过，少爷就是想出家，那也得出得成不是？”

    当时父亲及家人都感到十分的吃惊，都这般问：“你的意思是……”

    管家是从小看着周子旭长大的，对他的脾性都了解的一清二楚，老人们走的路多了，看问题都是比较透彻，一眼就能够看出事情的关键所在，当时老管家微微一笑：“现如今兵荒马乱的，就算是想当和尚也是很难得的，想要出家，得有度牒，没有度牒，就算散漫的野和尚，不被政府认可，哪个寺庙敢收？就算是寺庙收留少爷，你想到时候肯定会安排什么样的工作，以少爷心高气傲的习性，怎么会选择那般的野和尚呢，现如今只要你不支持他，少爷定然很难得到那”

    管家说的不错，当时国家局势也是兵荒马乱，四处连绵的战争，近乎路有饿死人，这般情况下，很多逃难落难之人家破人亡，万般无奈都会选择出家，至少出家人有一处栖身，有一日三餐，虽然清苦，但绝不是一无所有的局面，出家人多了，但是寺庙却是一定的，寺庙的财产也是属于地方资产，如此情况下，出家人须有政府颁发的度牒，如果没有度牒，便是非法出家。度牒上记录着出家人的俗名、法名、所属寺院等等，有了度牒，就受到朝廷的保护，可以免除赋税，安心读经诵法。

    正因为度牒是出家人必备的东西，所以此物奇货可居，很多人高价倒卖。当地的度牒更是珍贵，绝大部分已被脑袋灵光之人倒卖到全国各地，整个江南那时候，几乎已无度牒可买，一些逃荒落难之人，无处逃生的清苦下，也只好自己落发为僧，做个野和尚，四处化缘度日，算不得真出家人，而那周方延作为家族中成长起来的少爷，自是不会愿意这般做的，没有度牒一切都是空谈。

    管家见周老爷还不放心，嘿嘿一笑，拿出几道度牒来：“老爷请看，这两日我派家丁在江南这篇小镇挨家挨户打听，谁家有度牒就高价买下来。您看，全京城仅有的三五道度牒，都已被我买来，少爷到哪里去寻呢？”

    周老爷这才放下心来：“但愿我儿能回心转意。”