    第181章 天目熏炉

    一觉睡醒之后，离渊借着晨曦投射在厢房后的缕缕阳光，颇有些无聊的把玩起那房间木架上的熏炉，方才离渊在床上的时候，就觉得这熏炉在外形上像极了那天目熏炉，但是离渊又不确定到底是不是真的如此，此刻从熏炉的空洞中溢出，几缕熏香渺渺然向上升去。

    此番离得近了，再细细的把玩那纹路奇特的熏炉，似乎更加确定了此炉的名称及来源，离渊以前好像在一本文物宣传册上见过一个，展出的照片来源好像是八十年代***的皇宫珍宝展览，其中这种形制的熏炉就是那次展览的佳品，天目熏炉是宋代末年青铜器铸造的高峰，大概在明代的时候传入***，在其国家被作为国宝收藏的八件古代艺术珍品中，而且那八件古董有四件是建盏，全部都是在明代的时候向东传入***，以往这种东西在中国也恐怕只有十个左右这样形制的鼎了，大部分想来保存的没这么完好。

    眼前的这个天目熏炉近乎完好，以往在古董界，因古董大多经历岁月的历程，形制剖面很难保持原状，大都残留有重重的历史痕迹，所谓的完美无缺永远只是理想境界。天目熏炉是宋代古人的冥想思的最佳烟熏器皿,其中体现的是粗野之美,南宋李清照的词中，也曾经留下熏炉的痕迹，---寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚，衣罗秀，舞青衣。

    时间无情，如同一把难以避免的杀猪刀，对于历史传承下来的建盏，流传的某些缺陷倒成了残缺的美，要宽容理解，随缘不执，眼前的天目熏炉，那种自然、脱俗、静谧、枯高、简素、幽玄的美，是通过质感展现出来的，这种审美标准正是宋代铸造师的审美意向，如果更深入地说，这个审美观又根植于儒释道存天理灭人欲思想，追求的是脱俗的、实用的、深层次的、有内涵意蕴的美。和中国的诗歌一样，注重的是意境，而非单纯的外在形体，残缺执行至，并非什么不可以非议的。

    离渊起床的这会功夫，眼睛一直盯着那天目熏炉，仔仔细细的看了一番，眯起了眼睛，神情贯注的从几种不同角度，看着那熏炉的形态、颜色甚至纹理，盏茶功夫过后，离渊也肯定发现这不是什么现代仿制品，也对，如果是仿制品的话，那这燃烧的，那这‘秘沉熏香’想来不会这般的有效，离渊这一晚能够睡的这么好，有很多的原因都是因为这熏香的缘故，十分奇特，一觉起来，顿觉的精神极端的充沛，整个人都感觉到精神之极，原本因秘法损耗带来的额倦意已经完全的被驱散了。

    不过令离渊感到疑问的是，这么珍贵的天目熏炉应该放在一些博物馆中呢，这里的主人竟然就这么随意的放在厢房中，也不管不问，丝毫不担心被别人给偷走，而且那熏炉中，燃烧的是‘与金等价’的秘沉熏香，这些问题汇集起来，一个问题呼之欲出，这里的主人到底什么来历？似乎比那财大气粗的葛洪还要有魄力，昨天晚上离渊光顾着跟丰虚道长说话，也没有详细的问起这此地主人是谁，在寸金寸地的南京市，竟然有着这么大的庄园，离渊怎么能够把如此重要的话题给忘了呢？

    看来这一切的问题，只要知晓了此处的主人是谁，就可以迎刃而解了，在初升的朝霞里、轻柔的晨风中，厢房前方的院子中并无任何人，现在的这段时间正是早餐的时间，不知道丰虚道长在做何，离渊趁此间隙随意的练了一套拳，规规矩矩的形意十二像，毫不花哨架子扎扎实实，就像他从小习练的那般，如今已经成为了他雷打不动的一个规矩，待离渊练拳完毕收束神气，离渊这才背手踱步离开了院子内的荷花池。

    离渊并没有选择直接去找那丰虚道长，而是转而去了夏达晚上所住的厢房，大早上离渊听到了那些打碎家具吵架的声音，心中也感到好奇，但是想到昨天晚上，离渊在夏达沉香穴的手法，足以使得她沉睡到今天中午了，应该不会那么早睡醒，却是还未走到夏达厢房的门口，就是吃了一惊，昨晚临走的时候，他明明将那门栓的好好的，只可能从里边打开，而如今厢房的门大开着，只说明现在的夏达已经出去不知道跑哪里转了。

    “离渊，我正要找你呢，昨天你领来的女娃娃又闯祸了！”

    正待离渊进那房中确认下，夏达是否还在屋中的时候，却是背后听到了丰虚道长的声音，转身一看，却是见到丰虚道长在一旁苦笑着，不知道该怎么向离渊解释，离渊听闻这话，顿时感到脑袋大了不少，对待夏达这丫头看来不能以平常心态来对待了，也不知道昨天晚上是离渊错估了自己秘术的威能，还是夏达总是能够给人惊奇。

    “道长，到底夏达那丫头闹出了社么事情，让你这般无奈，我方才还在好奇她去干嘛了。”离渊自知理亏，心中没有任何缘由的道。

    “这个我真的不知道该怎么说了，今天早晨你听到一阵争吵的声音么？就是那夏达来的，我昨天错估了这小丫头惹事的能力，把你们两个带到这里，也忘记给你嘱托几句了，谁知道，我今天刚去市区办事，这边那丫头就把祸端惹到那主人身上了。”丰虚道长说到这里，颇有点哭笑不得的样子。

    “哦，竟然有这种事情，此地主人到底是谁啊，夏达那孩子还是有分寸的，我想她不会这么胡闹吧。”离渊一听这话，假装不知道的样子，其实在他心中，夏达做的这些事情完全是可以预料到的。

    “哎，怎么说呢，此地的主人身份我还真不好说什么，你有什么疑问可以直接问他的了，走吧，跟我去见见那主人，这会八成他还生气着呢，这丫头此举不下于拔虎须，”丰虚道长笑着拍了下离渊的肩膀，小声的道：“说实在的，我还是很高兴的，好久没有人能够使那个老家伙生那么大的气了，这夏达看来还真的是这家伙的死对头。”

    离渊听了丰虚道长的这句话，感到奇怪之下，又不禁对那庄园主人，升起了几分好奇之色，看来这其中的缘由的确是曲折的，不管怎样，那离渊也已经做好了一切的准备，只是不知道那边的夏达现在怎么样。

    这处依附小山建立的庄园，不知道到底有多大，不过布局极大，丰虚道长招待离渊夏达住宿的厢房，只是属于那几处大殿的附属建筑，除了几处大殿之外，小山下边还有一处人工的湖泊，在那湖泊边上，建立着一片仿清代风格的建筑，远远的看去规模连绵起伏还是不小的样子，期间还有几处粉墙绿瓦的西洋建筑显得突兀咋先，风格极其的古怪，从道观大殿道那下边的清代大阁楼式的建筑，还有不少的距离，两人一前一后的下了山去。

    “哎呀，你这个小丫头，真是气死我了，还哭，你现在到底哭个什么啊，我也没打你，没吵你，也没有***你………我这一辈子的英名，可是都让你这个小丫头给毁了，谁知道啊，一向自以为是的“盗贼之王”，谁料道有一天也会家中遭了盗了，还打碎了我最珍爱的花瓶！这“盗贼之王“的不破金身，可是今天被你给破了。“

    离渊跟着丰虚道长还未走到，远远的就听到一处别院中传来了一名老者声音，走近了却是发现，那说话者是一个看来毫不起眼的人，看上去年纪大约为五、六十岁，不知道养生是不是功效很长，而且总体来说面貌普通，如果是一般记性中等程度的人，就算看他二十次，只怕也难以从记忆中把他找出来，而在下次见面时还得请教贵姓，这样一个毫无特点的老者正在一旁盯着夏达，边捶腿边大喊着。

    这说话老者身上穿着一套金黄色的绸缎中山装，胸前的口袋还带着一处上个世纪造型的怀表，那样平凡的面貌就算是想在人群中，注意这人恐怕也不行，这时候丰虚道长低声对离渊道：“那个就是这里的主人，别看他现在年纪才五六十的样子，其实已经有八十的岁数，不过生性是极老顽童性质的人物，一般除了主业之外，就是喜欢捉弄人，不过看现在的情况，这老人家好像吃瘪了，这种情况恐怕也只有夏达那丫头能够想得出来。

    “主业？道长这老人到底是做什么的？听他的语气，称自己为‘盗贼之王’，我怎么在风水江湖没有听到过此人的名声？”离渊听到丰虚道长的调侃，小声的回道。

    “这次离渊你可猜错了，这人可不是什么风水江湖的人，也并非秘法风水师，不过却属于一个不折不扣的奇人，那‘盗贼之王’是他自己称呼自己的，外边熟知他的人，都称呼他为‘偷王‘，主业嘛就是一个小偷，整天大部分的时间都在研究怎么偷东西，以及通过什么样的手段偷东西，没想到这老家伙有一天，会被人把他自己家给偷了，而且还是个初出茅庐的小丫头片子，你说他能不生气嘛。”丰虚道长说到这里，话语之间显示不出的笑意。