    第133章 世间万象皆入眼

    “我来这里是为了探寻数十年前白阳镇西河畔的秘密，希望老妇人能够将隐秘告诉在下。”离渊见那西门家族老妇人状如枯木的形象，知道对方不算是好惹，言语之间并没有太过饶话，开门见山的直言道，他也不怕西门家勒索隐瞒，以西门家现在的情况，连一个秘法风水师都没有，就算给他们再牛的风水法器也用不上，而且越是强大的风水法器对他们就越危险，怀壁其罪。离渊的话语说完，那老太婆闭上了眼睛，活生生的像个死人一样。

    不肯说？离渊对于那老太婆的反应很不理解，通过方才的查探发现，这形容枯槁的老太婆尽管很新奇，但明显只剩下一丝悬着的气没断，诡异不代表境界深，更何况如今西门家早已不是风水江湖之人，离渊如今的秘法修为虽还未堪破神识境界，但要对付西门家这样的普通人还不是问题。刚才要是不理西门御，他就能从门口直接闯进来，把整个西门家问个底朝天，恐怕谁也躲不掉，这里不可能有什么高明的风水阵法，想归想，要是真干这样的事离渊还不习惯，他只有等答复。

    “西门家当年也是风门家族之人，虽然后来没落了，但这些年西们家族惹下的仇恨很多，谁能担保风水江湖的人没有人打西门家的主意？”老太婆停歇了一会又开始说话，“你既然想知道西河畔那片柳树林的事情，恐怕西门家的历史渊源也十分清楚，还有那里的风水大阵了？现在的西门家虽然独辟蹊径，不用秘法修为运转地气堪舆，但在传承千年的风水秘法面前，可谓手无缚鸡之力，我之所以活到现在，是为了替西门家消灾挡祸。”

    离渊这才明白他的话，原来面前的这老太婆早已知晓柳树林的事情会被人发现，不知道用什么吊命的手段，这样的活下去，到底是为了隐藏什么秘密呢，在这一方面，离渊觉得事情不会是那么的简单，出于事情的安全考虑，离渊也不想欠人情，将手中的符币收回手中轻笑道：“你放心，我之所以问这件事情，对西门家一点恶意都没有，而是那里的风水困局已经开始瓦解了，如果现在不采取动作的话，恐怕不到半年整个拓塘镇白阳镇都会受到影响了。”

    “这位先生有宅人宽宏之心，当真是我这白阳镇拓塘镇的福气，不过不知道这风水困局先生能解开否，这一切都是我那死鬼丈夫惹下的祸孽，使得西门家不能够继续先前的那种平静的生活，我虽不懂得风水秘法，但也从先前知道一些隐秘，倘若先生真的能够解了这困局，对先生恐怕也是一种了不得的机遇。”老太婆颤颤悠悠的说道，话语之间显现出一丝疲倦之意，想来这老妇人已经很久没有说过这么多话语了。

    离渊听到老妇人的话语，心间情绪纷杂，喜得是眼前的老妇人好像知道一些关于‘七层宝塔’的事情，忧的则是这西门家种柳树林好像还惹了另外的一番事情，听上去好像还很麻烦，不是简单就可以解决掉的，还未等离渊做任何的表示，那老妇人颤悠的扶着龙头拐杖站起身来，慢慢的向后边的门口走去，离渊跟西门御见状赶紧跟着过去。

    出了门去，在外边西门御的家外，竟然是别有洞天的样子，建在镇外的西门家族，后山大都是在崖壁上开凿的石阁或天然形成的岩洞。或许某个不起眼的洞口后就是一处天然洞府，隐藏着不为人知的神奇。而建于山脚下的房子大都有着明清建筑的特色，诸多殿屋雄奇瑰丽，建筑布局之间都体现着风水的真谛，让离渊心间一阵震荡，这西门家想必历史渊源比自己想的还要深远。

    特别是后山的一处岩壁上，一角凌空的楼台悬壁而立，在山中幽谷中可感受到那悠远的气息，偶有浮云飘过，气魄一派恢弘宛若天宫。若说略有些遗憾的感觉，山的对面好像正在被现代化德投资修建，难免在很多地方留下些雕饰过重的痕迹，反倒破坏了自古人工凿建与天然山水相融的妙趣，西门家的后山竟然还有一处这样的地方，宁静而致远，倘若在这里修习秘法的话，肯定是事半功倍。

    前方领路的老妇人看上去一阵风就能够吹到的样子，离渊不由得小心十足，生怕这老妇人遭遇什么不测，每到山路崎岖险峻处，出于关心之意，离渊总是不动声色的以灵觉秘法扰动地气悄然护持，这样的使用秘法很费精力，但如此运用神念倒也很舒适惬意，至少没有那种生死相搏的紧张与凶险，不过尝试了一会，发现这老妇人没有太多的气喘，离渊不由得苦笑一声收了灵觉。

    北方的秋天来的早，九月鹰飞，金陵那边气候还很温暖了，但群山这边供暖期还没过呢。山间草木微红与枯黄掩映，正在蛰伏中等待舒展，眼前的山色有些萧索，但元神却能感应到那万物期待生发的灵动。

    古人曾有诗云：“常遑回合水潺湲，路转坡坨百折还。松涛涨壑千岩响，花雨浮空满地斑。”这个时节未见山花烂漫，但树影婆娑也是斑洒满地，山风拂过卧万株古松确如浪涛之声，风小时如远处传来，风大时仿佛有千岩回响。

    离渊一行人走了半个时辰，在后山中凉意飕飕，偶尔走过有山泉的地方，能看见山中背阴处冰雪未融，而由于泉水温度高仍从泉眼处往外流淌，他们没有走回头路，有些时候离渊真的担心这老妇人是不是不准备下山了，打算将自己的埋骨地安放在这里了，离渊身边的西门御脸色也是极其的难看，这里是西门家族祭祀的禁地，连自己也只是来过一次的样子，没想到这老妇人竟然将外人也带到了这里。

    后山三面都是峭壁深崖，唯东面可以攀登，小的时候，路非常艰险，但回身望去，颇有些心旷神怡之感让她觉得走这段路大值了！不由的让离渊想起了一首许久不曾记得的诗句——几度登临不到顶，此回到顶畏登山。九州细碎烟尘里，万里虚无指点间。云在极底几可踏，天虽至近竟难攀。息须携手下山去，纵对仙人无好颜。

    从这里望去，整个白阳镇能够被离渊一眼含在眼底，万家灯火渺渺炊烟让离渊多了几许远离世俗之感，这西门家族中的先人想来也是个闲人雅士，也罢，世间万相皆入眼，总有你所愿见与不愿见，否则佛祖也不会有苦谛之说。所经历的风光美景，才更显珍贵！

    前方的老妇人仍没有要停下的意思，离渊回身望了一眼白阳镇，拂去身边烟熏火燎的浮烦，望着尘世生活的缺点，千姿百态，无限风光尽收眼底，古树挂壁如泻烟涛，怪石嶙峋相映成趣。离渊此刻的感悟却是被无声的触动了，谁也未曾想到这领悟的时机竟会是在这里，此刻正是半山腰而已，没想到在西门家族后山的禁地，那神识之境的门槛被短暂的打开了。

    前方兀自行走的老妇人身躯忽地一顿，似有感应一般惊讶的回头看了他一眼，却突然发现周围的景物已经在无声无息中改变，西门家族的后山还是那后山，但却不是那老妇人熟悉的地方。

    老妇人再转身向四面望去，只见有苍松翠树吐绿，山花含苞欲放，竟呈缤纷之色。这是离渊灵觉秘法短暂的跃入神识境界，以神念展开的虚拟画卷，画卷中就是眼前的山下白阳镇，离渊在灵觉短暂达到神识境界之时，不自觉的运转起了风水寻龙秘法，将万家灯火携入胸襟画卷中展开，却同时在神识境界中运转真真切切的寻龙罗盘，听起来“原理”似乎并不复杂，但以前离渊是不可能办到的，今天也不是刻意为之，就是心念忽然一动，于是秘法神识中的风景虚实相合，很自然的运转起了冷谦遗留下来的寻龙罗盘而展现。

    西门御作为当代西们家族的族长当然也是懂得些风水秘术，眼前的此种风景变动让西门御有些恐慌，见到离渊一副沉醉不知情的样子，心间担心事情恶化，正要出口打断离渊的沉思，却见到走在前边的老妇人笑容有些朦胧：“万幸万幸，果然不虚，这孩子福气真不错！”然后西门御两人再也没说话，在那后山的石崖上站了很久。

    良久良久，离渊才从那化境之中出来，却发现眼前的老妇人西门御站了很久，再回想起方才的那一阵感悟，那种奇异的感受让离渊多了些掌控一切化境的感觉，难道这就是神识境界么，打死离渊也想不到，第一次触碰到神识的感悟会是在西们家族的禁地，倘若没有碰到七层宝塔的风水困局，离渊也不会找到西门家族，更不会有如此的机会来到后山，或许以后离渊能够通过其他途径进阶到秘法神识境界，但绝对没有这般的水到渠成无懈可击，这算是机缘么？

    离渊见老妇人西门御紧张看自己的表情，正想开口说些，降临许久的身形突然晃了晃，西门御手疾眼快一把扶住他很关切的问道：“先生怎么了，感觉怎么样？”离渊的声音略带疲倦：“感觉有些累了，你扶着我点。”

    那边的老妇人见到此种状况，原本死鱼般的两眼闪出一丝吧不易捉摸的笑意：“呵呵，先生的机缘奇特，当真非池中之物，方才的感悟千人求之不得，这次的西河畔风水危机看样子真的能够暂时缓解了，让老妇人自己欣慰不已！”

    离渊刚才一番试法，境界之玄妙前所未有，但无声无息间神气消耗之剧烈，连离渊自己也没想到。这不是简单的寻龙秘术，而是借助风水寻龙罗盘撼动的山脉地气，也不完全是画卷中的携景术或意念寻龙诀，离渊曾在中山陵感应过那稷山仪式，也在九顶山见到冷谦运转奇异的寻龙罗盘与妖僧贯休斗法，那是唤醒山川万物之生动灵性，这就是神识境界最显著的特征，如今的离渊竟然也巧合的触摸到神识的内涵，虽是无意中闪现，但他已经触及门径。