    第171章 宝马雕车香满路

    火树银花合，星桥铁锁开。暗尘随马去，明月逐人来。

    自古能够堪破爱情的人恐怕屈指可数，人在一生中，除了克己修身禁欲断情的某些道士僧侣外，难说堪破红尘这般的字，身在迷情之局中，离渊显得更难，眼前他成功了也失败了，看似安然相处的状态，一旦有事情发生，还是会爆发冲突，继续下去除非有谁发生改变，否则更进一步只会带来伤害而不是更美好的感觉。再见到知烟，离渊心中的矛盾一瞬间竞然被激起了，也许换一个人换一种情况都不会这样。

    在闲情雅致的生活面前，离渊倒真愿意真心真意寻求宁静相处，坐在江边，离渊终于理清了有些混沌的思绪，思绪竟然浮现了墨菲的影子，不禁在想，不知道远在天涯的墨菲，现在怎么样了？一念及此，手抚腰间的离渊一伸手，下意识的挥手望着月光叹息，随手从身上摸出一道白纸，手灵巧的翻--弄，不多时一枚细小的纸鹤显身出来，离渊双手捂着轻轻的吹了一口气，远远的将这纸鹤掷向江上的弯月，这一不经意的动作，恰如江面上有一道月光划过，带着白云地脉、珠江流水的灵枢之力，如月华入怀。

    这个动作可了不得！旁观者看见了，只会以为月光，但这个动作可不是凭想象做出来的，无意之间，离渊以神识凝炼她所感应到的地气灵枢，容入剑气灵性化为实形之感，揽之入怀。紧接着离渊一个跟头就跌下了岸边，左手掐剑诀，大喝一声震得地气乱颤，那纸鹤爆发出一团耀眼的强光，离渊这才勉强站定身形，已出了一身冷汗，方才那随意的动作，竟然耗费了离渊近乎一般的神识底蕴，幸亏收摄的快，否则今天非受伤不可！

    云层不知何时渐渐散去，月光照在他的身上，星星就似天上的眼睛。其实心底还藏着的一个人就是墨菲，但他却不敢被触动，他真正担忧的不是墨菲这个人，而是内心深处不愿正视的一面——身在江湖所谓的无奈。离渊自己到现在也没意识到这一点，也许永远都意识不到，但天上的星星似乎能看得见。

    “离渊，发什么呆呢！”

    正当离渊看向天上星空的时候，忽然远远的响起一声喊叫，在夜幕下显得娇气宁人，声音甜腻腻的，却带着些玩略的脾气，离渊不用扭头就知道谁来了，除了夏达那丫头，这个点恐怕也没人会来找他，离渊回首望了一眼，却是吃了一惊，不由得砰然心动，当然离渊不是为那人吃惊，而是为那路边停着的车子吃惊！

    此刻再江边的护堤下边停着一辆炫的有些红的车子，里面有个戴大墨镜地美女，招手示意离渊呢！那是一辆红的有些炫目的敞篷法拉利跑车，优美的线条让人为之目眩，离渊的眼睛在看到那辆车之后，就一直没有再移动过，直接把车上那穿着有些小暴露，正大声呼喊的夏达忽略过去了！

    夏达不知道从哪里搞来这么一辆车，虽然保时捷、奔驰这些名车离渊也很欣赏，它们是显得如此的娇小，如此值得人去爱，这当属真正难的一面，那跑车的前脸上，有着一排诱人的散热器，在车前饰边，如同美女双眼的车灯，却给人一种灵动的感觉，飘逸洒脱，当真属于一部难的好车，再配上一边有些乳臭未干的夏达，真有点香车宝马的感觉，一时之间路上散步的行人，眼神都往夏达身上瞅。

    “姐夫，你怎么都不看人家一眼，一双眼睛光往车上瞅，看这身衣服怎么样？”夏达边撒娇还边在车上来回扭动着身子，发育半截的身体洋溢着青春的气息。

    “丫头，还敢叫姐夫，在家里怎么跟你说的，在外边不要乱说话，以后这些话在家里两个人说……嗯，对了，我这才一天没见你，你从哪里弄得这一身行头，还有这部车子？你偷盗的水平可是达不到啊！”离渊随手在夏达的手上捏了一下以示惩罚，一边在笑着问道！

    那边的夏达赶紧捂着嘴巴不说话，等了一会才慢慢的吐了吐舌头，颇有些自豪的道：“谁说是偷的，这些都是别人送的，你也不是不知道，今天有个傻的阔少爷要来找我，竟然还想占我的便宜，被我狠狠的给宰了一通。”夏达脸上娇笑道，完全没有当成一回事。

    “哦，那人怎么会愿意你把车子开走呢，赶快把车子给人家还回去！没事就不能安省点，就会招惹麻烦！”离渊见到夏达的这幅表情，忍不住打压她的内心道。

    “这个车子恐怕一时半会还真的还不回去，那阔少爷一心想把我带到人少的地方给那什么了！我索性让他把车子开到南京下边的县城去了，嘿嘿，你猜怎么着，我把给脱光啦，就给扔下去了，那里百十里没有个村落，就他那弱身板，想要靠着走回来，恐怕还得十天半个月……”夏达笑的有些奸诈，离渊看见此处，不由得有些无可奈何，心中为着阔少爷悲哀，惹谁不好，偏偏要惹这个小魔头，这次真的够这阔少吃的。

    曾几何时，“富二代”悄然成为社会热议话题，这个群体的事业、情感、兴衰都是大家关注的焦点，无论其成败都被人议论纷纷。这个词也开始和各色美女“扯”到一起，虽说“嫁入豪门深似海”，但还是有很多人渴望与豪门搭上关系，以嫁给“富二代”为奋斗的终极目标，其实这种心理早已有之。

    富二代美女是否也受男人的追捧？长得漂亮，开着跑车、住着豪宅，这样的极品富二代女人去哪里找呢？一起欣赏富二代美女的别致生活，其实也怨不得这些人，都是含着金钥匙长大的人，从小被树立的价值观就是，钱可以解决一切问题，这个世界上，也没有任何事情不可以用钱解决。

    不必说这种人生下来肯定，身体极度的缺乏锻炼，饭来伸手，走路有豪车代步，逛街之类的，还有保镖们提包拉货的，生长至今，能参加个长跑对他们都算是一个挑战，现当代吃苦夏令营，“磨难教育”这些闻所未闻的教育方式，在我们的生活***现，这实际上就是让孩子们承受磨难，补上吃苦这一课。任何东西一旦需要额外的补助，那就说明了一种情况：生活中遇到的太少了。

    从独生富豪子女，原本就是一如豪门深思似海，到由此产生的溺爱；从溺爱，到由此产生的危害。这些我们都已听得太多，许多家长也渐渐注意起来，于是产生了“磨难教育”，古时三字经上曾经说过：“玉不琢，不成器。”一块碧玉比经过雕琢是不会成为玉器的，离渊想到这里，真不明白那被夏达扔到荒山野岭的阔少，该怎么一步步的走回来，会不会饿死到路上啊，哎，离渊心中替那个悲剧男祈祷了一番。

    “你现在来找我做什么，大晚上的还在街上胡乱逛？”离渊见这路上聚集的人越来越多，皱了眉头道，这一大部分人除了看着好车之外，更大的一部分是往夏达的身上盯着，离渊说着上了车，在一旁督促夏达道。

    “我来找你当然有事情了，我今天开车在街上胡乱逛的时候，在那夫子庙道观那块又看到那送符的老道士了，我还没开口，那人就跟我说，‘你那姐夫离渊回来了，怎么不把他领来我这里啊，赶紧领来，我再送你一道符，这臭小子光是英雄救美了，一点不知道事情的轻重，他现在可是遭大祸了！’”夏达边启动车子，边怪模怪样的粗着嗓子模仿丰虚道长说话，让离渊听着想笑。

    不过这番话听在离渊的耳中，却是多少有些不懂得其中缘由，想来丰虚道长不知道通过什么途径知道了，离渊已经到南京，他竟然还说离渊有大祸要降临，面对此处，离渊不知道该如何解释，沉吟了一番道：“那丰虚道长有什么话还要你告诉我么？只是说了这些么！”

    “当然不是，那老道人还要我赶紧带你过去呢，快走吧，我还想那道士再送我一道好符呢，我已经找了你半天了，这才在这里找到你，你以为我真有闲工夫瞎转啊，坐好了，加速拉！”夏达高兴的大喊一声，脚下猛地一踩油门，跑车直接大马力的冲了出去，弄得离渊心也猛地跳了，担心出什么车祸。

    不过还别说，那夏达的车技还不错，在认错中，如同一个火红色的精灵一般，以大速度拐来拐去也没有造成什么糟糕的事情，等到了那夫子庙的地界，离渊和夏达在那文德桥的位置兜了一圈，然后出门向乌衣巷内走去。眼前已经走到乌衣巷头。乌衣巷也有千年历史，在唐代就有记载，曾多次毁于战火，最近的一次重建是一九八七年，就是现在这座文德桥。而那乌衣巷几经战火，倒是从唐代奇迹般的保留到现在。

    文德桥西面的路旁有一片开阔的空地，不知从什么时候起成了这夫子庙一片，看相算命的江湖术士聚集地。只见路边一字排开，有不少算命的地摊。这些地摊大多在前面铺一张几尺见方的纸或者布，上面画着八卦、手相图一类的东西，还写着“神机妙算、麻衣神相、梅花易数、科学预测”等等五花八门的广告。算命先在幌子后面坐着，等着有人上门求卜问卦。

    文德桥的东边就是南京的农贸市场，因为是周末，这里来来往往的人非常多，也有不少人到地摊上算命。夏达将车放在一处，二人在对面停下脚步，夏达用手指着这一排卦摊，摸着小脑袋，奇怪的说：“刚刚那老道士还在此处呢，怎么一转眼就找不到了呢？”