    第144章 宗师西门子平

    听到此处，西门御的表情更加有些失控了，双目失神地瞧着眼前的那些说话的人，口中喃喃道：“疯子……难怪要说他们活着是疯子，死了也是疯鬼，可是为什么会这样，我作为西门家族的家主，为什么什么事情也没有，我还正常人。”

    老妇人目光深远的看了一眼西门御，声音低沉的道：“只因你父亲知道了这个秘密之后，就没想后人再继续这般，所以才会将你从小安置在国外，但是西门家族的传承本来就是以“家族祭祀”来传承的，不通过此处西门家族怎么会继续强大下去，而今西门家族只不过经过你父亲跟你两代，就已经完全的没落下去，也不知道该说是对还是错，不过你父亲可是比你强太多了，哼，不像你这般一点心胸魄力也没有，西门家族也该倒下去了。”

    离渊听到此处才明白西门家族那些被历史岁月掩藏的过去，心中感慨之余，却是不知道该说些什么，西门家族的历史很久远，倘若想要完全的弄明白其中的关系，时间肯定是不等人的，南京那边知烟失踪已经有两天了，不知道遭遇什么什么不测了没有，权衡了一下利弊，离渊开口道：“不过老妇人，那西门家族先人的遗体为什么没有一点时间的痕迹呢？到现在还是完好无损的。”

    “他们全身上下每一处地方都已被那种奇异的毒药所渗透，是以他们的体便永远也不会腐烂。”老妇人瞧着离渊道：“你如今可明白了么？他们走来时，虽仍活着，但已无异是死人，那其实已不过是一具活着的身体，就像我这般的情景，当我活的再也感觉不到趣味，也会慢慢的走到那一条道路之上。”

    离渊此刻也像是完全的明白一般，如今造成这一切的缘由几乎全部都是“家族祭祀”造成的，尽管离渊知道这祭祀肯定跟白阳镇的宝塔镇妖局有关系，但却是不清楚期间的真正缘由，想到这里他脸色暗淡淡的道：“难怪这死屋从无活人出去，原来他们竟都是自己埋葬自己的，不过老妇人从来没有进入过，怎么也会成为像他们一样的人？”

    老妇人桀桀干笑两声，在这阴暗的山腹中，这声音当真比那夜枭叫得还要难听，只见她伸手将掩着袖子的那幅旧式长衫掀起，露出一支干瘦无比的臂骨，臂骨很长很白，没有一丝血色，这还不算是什么，关键的是在这支臂骨上，离渊看不到一点的脉络血管，这不是光线不好的缘由，而是这胳膊上真的没有一丝脉络。

    “这……这是怎么回事？”离渊的面色忽然之间变得而很难看，怨不得西门御说这老妇人整天可以不吃不喝的度日，想到老妇人身上的旺盛的阳气，实在不像是一个行将就木之人，西门家族之中的认知，已经有些颠覆离渊的认知，这委实算不得什么好的事情。

    “这就是家族祭祀的效果，如果你把那一座座蜡像给打碎，里边的人我想跟我的事情差不多，桀桀……这件事情还要从我那做西门家族第二十三代家主的丈夫说起，这故事很长，不知道离渊先生听完了就知道其中的缘由了……”下边的故事很长，而且大多都是老妇人亲自的叙述，这样的话语想来是老妇人第一次讲这么长得故事，不过也完全情有可原，年老的人无论脾气怎么的怪异，总归是希望找个可以叙说的人，特别是很久以前的过往。

    “我的丈夫名字为西门子平，我认识子平的那一年，其实连他的身份都不知道，更不知道他还是秘法风水师的身份，那时的他相貌秀气温文尔雅，我只不过是个普通的财商家中的女子，对于他的过去，我也不清楚，未认识他之前，只是听说过西门家族这般家大业大的氏族，总之在认识他不到一年，我们的感情，就突飞猛进，终于论起婚嫁来了！”

    那老妇人说到这里，脸上现出甜蜜的笑容来，我也不去打断她的话头。事实上，她的叙述，十分平凡，也没有什么大趣味，只不过是一桩普通的婚事而已。

    那老妇人继续道：“我家里反对我嫁给子平，可是我非嫁他不可，家里也只好答应，结婚之后，我搬到子平的家里去住，这时候才知道他是这代西门家族的家主。子平从小体弱多病，他的父母早过世了，那时候在西门家族的人丁已经不兴旺了，当时西门家族的地产比现在要大商三倍，那时候的大屋子，全是用十二斤重的水磨大青砖造的。”

    那老妇人接着又道：“家里除了数十个老仆人之外，就是我们两夫妻，地方实在太大了，其中子平还有个弟弟，不过好像也是从小被派往了外地，西门家族是长子继承，如果长子一直在家的话，那旁子将永远不能够返回家中祭祖，除非遭遇什么不可控的因素……”

    事情一开始听起来很是繁琐，老妇人讲的话语一点与事情都不沾边，离渊因为心中挂念知烟的事情，显得很是有点不耐，听的过程中，很礼貌地表示自己的不耐烦，在她讲到最后几句时，离渊改变了三次站着的姿势。

    可是老妇人却全然不加理会，仍然在说她的那西门家族的房屋：“西门家族的地产屋子实在太大，有很多地方，我住了一年多，根本连去都没有去过，也不敢去。结婚的一年中，我生下了思骏，我已经很久没有再教书了。在思骏三岁那一年，有一天晚上，正睡着，忽然人声喧哗，叫着：“失火了！失火了！”思骏先惊醒，哭了起来，子平也醒了，立即跳起来向外奔去，我吓呆了，在床上搂着思骏，不知怎样才好，只听得人声愈来愈嘈……”

    离渊听到这里，眼神中闪过一丝无奈，虽然知道这个事情会很长，但事先的话是完全没有想到。老妇人仍然不加理会：“一直吵到天亮，一个老佣人奔进奔出，同我报告起火的情形，火在我们后面的那条街烧起，到天亮救熄了火，起火的那间屋子烧成了平地，那件屋子只是后院的一处厢房，很少有人居住，也不知道怎么会忽然的燃烧起来，这处厢房被烧完之后，火势接连的祸延到子平父亲的书房，幸好蔓延的势头不算太重要，书房的大部分还保留下来来了。”

    讲到这里，她自动停了下来，叹了一声。离渊真希望她转换一下话题，别再说她的屋子了，快一点把事情讲完。可是，她却忽然讲了一句：“如果火一直烧过来，将子平父亲的书房完全也烧掉了，那倒好了。”离渊此刻才明白老妇人一直提书房的原因，这时一听得她这样说，精神为之一振，因为她这样讲，分明已说到这件事的关键，和她的一生，有十分密切的关系！和她有关，当然也和西门子平有关，和整件事有关联。

    老妇人此刻的神情已不再阴深，更多的是回光返照之感，脸上全部都是对往日的回忆及其追述，道：“等到天亮了，我抱着思骏一起去看那地方，去看被火烧去的地方，那是书房的最后一间，书房后边本应是一个大天井，天井隔着相当高的围墙，围墙已经倒了下来。那被烧掉的小半间书房，本应是我从来也没有到过的地方。我去看的时候，看到子平正在砖推上，指挥着两个佣人.将塌下来的砖头搬开去，他自己也卷着袖子在搬砖头。

    子平作为风水秘法师，一般是很少做这些体力活的，可是他那是的神情很是痴狂，一副入了魔的样子，我见到他忙碌了一万上，赶紧走了过去：‘子平，你休息一下，吃点东西再忙！’子平却是满脸兴奋的摇着头：‘不倦，你来看，我小时候，记得有次到这里来捉迷藏，却被父亲狠狠的打了一顿，你知道父亲一向对我很温和的，从那时候我就很少进他的书房，等我习练风水秘法之后，已经很久没有来，你看一下，你发觉父亲的书房怪到哪里了么很怪！’”

    离渊跟西门御的脸色都是显得很深刻，都是吸了一口气，更聚精会神地听着。

    那老妇人停了一刻道：“当时，我也不知道他说房子很怪是什么意思，就抱着思骏过去看。看他指的地方。他指的是断墙，墙是用十二斤重的水磨青砖砌起来的，书房的构造跟现在的书房差不多，分为内外两层，外层会客内层是书柜，在这两间单层之间，空着大约两尺看上去好像是空心墙。当时我也没有太在意的看了一下：‘这是很普通的空心墙，原本也没有什么怪！’南京的老房子都有着这样的特点，那种水墨大石砖现在不多了，况且以往都是讲的是百年大计，空心墙冬暖夏凉，也不是没有的事。

    而此时的子平脸上一脸兴奋，高兴的说道：‘不对，你再听听！’”当时我也很好奇听到这里，忙道：“什么？他叫你‘听’？”

    老妇人的脸上一脸兴奋道：“是的。他一面说，一面随手捏起半块砖头来，从墙中间向下抛去。那十块砖头落下去，传来了落地的声音，从砖头落地的声音听来，墙基下面，至少还有一丈上下是空的！当时我就‘啊’地叫了一声：‘下面是空的！’此刻西门子平忙道：‘小声点，别让人家听到了！’这时你也知道，还有很多佣人在哪里帮忙，其实我知道，子平能够知道父亲的书房有密室，想必是依靠的他那无与伦比的风水神识，先前的时候，或许子平的父亲用什么风水阵法抵挡那神识的感应，然而被大火燃烧后，那风水阵法就失效了，这也是为什么子平晚上忙碌一夜的原因，他那时做的不是修房子，而是拆房子，他想知道父亲在书房的秘密，。”

    这时候老妇人向离渊望了一眼，才又道：“这些都是我后来才想到的，不过那时候好像什么也不知道，听了子平的话，立时明白子平叫我别大声叫的意思。”老妇人续道：“这书房的下面，有一个被风水阵法掩盖的密室！而这个密室，子平根本不知道。要不是烧塌了半边墙，他也不会发现！你明白他叫我不要大声的意思？”

    离渊心中多少有些无奈，只好顺着老妇人的话语，点头道：“这个我当然明白！古老屋子的地窖，大多数要来埋藏宝物，在他未曾弄明白之前，他当然不希望有太多的人知道他父亲的书房有藏宝！况且他作为风水秘法师，自然更知道，一个人但凡用风水秘法布局，那么他所掩藏的东西，都值得让一个风水师去追逐。”