    第159章 血月弯刀

    听闻此言，时无道与高羽天风都没有任何的异议，似乎早已想好了这般局面，相比于杜应轩的睚眦必报，他们更想明白离渊的秘法真正修为，真正秘术的门派，毕竟在风水江湖中，任何的一位秘法神识境界的高手，都不会简单是自创门派而出的，除非你是真正的秘法天才，可是而今这种可能近乎完全不存在。

    时无道叹声气，摊开了双手眯眼看着中间对峙的离渊杜应轩，这时候高羽的心情显得很轻松，这场秘法修为的印证对他没有任何的影响，或许还能够看看杜应轩吃瘪的样子，不过高羽可是不认为杜应轩会输，顶多只是让他狼狈一些，毕竟杜应轩在神殿中能够站立这么多年，并非只是简单的纨绔之徒，大概的比较一番，语义莫测的向旁边的时无道问：“你看谁能获胜？”

    对于高羽那有些心思不纯的话语，时无道若有所思地看着他道：“这个很难说，一个争斗经验丰富的人知道如何使用自己秘术，哪怕是比对手的秘法修为差一点，也能发挥长处取得优势，再说你也知道，风水秘法依靠的有时候是风水法器的威能，想必你也看出了那‘李元’手中的青色长剑，丝毫不弱于杜应轩手中的血月弯刀，单单依靠法器斗法，似乎很难判断。”

    听了时无道莫能两可的话语，高羽则是微笑道：“两个人都属于风水神识境界，就算有差距也不太大。时兄就说说谁能赢吧！”时无道抬眼看了一眼高羽，眼睛眯了一下，笑道：“高羽怎么热衷于这般事情了，我刚刚已经说过谁都有可能，莫非你还想要做其他的事情么？”

    高羽瞥了一眼坐在旁边的紫袍天风，面色冷意的不知道在想些什么，就这么愣了半秒钟的样子，就笑着道：“时兄刚刚你对那‘李元’很感兴趣的样子，让我等很是好奇，或许是时兄发现了一些其他的东西我等不明白，不过现今二人印证秘法修为，我倒是想到了一些事情，觉得只是这样无趣的看似乎并不是太好，既然有人印证秘法，我也想加一些彩头，做一番赌注，而且这次我赌那杜应轩能够赢，不知道无道兄要玩么？”

    话音未落，高羽从说到这里，从作为下方的暗格内取出一块青白玉玺，搁在身前的桌子上，看玉体的光泽纹路，绝不是凡品，极有可能是前朝的遗物了，价值不菲。“素闻时兄对玉很讲究，我就以此物为这次的彩头，这块玉玺是我父亲早年在朝鲜所得，据称是***第五代王朝—新罗的传国玉玺，虽然***的眼光不怎么样，但这快玉体总就算是不可多得佳品，稍加祭练的话，作为一块法器也是不错的，而今时兄觉得这游戏怎么样？”

    “哦，东西看上去还不错，”时无道仅仅只是瞥了一眼那紫青色的玉玺，“高羽你怎么也学会这一套了，你父亲可是在神殿中描述你为爽性男儿呢，让我很是好奇啊，你跟杜应轩本来就好像有点小矛盾的，而今怎么对他的事情怎么上心呢，有什么话就如实的招来吧，况且现在我的手中也没有什么拿得出去的玩意可以碰彩头。”

    高羽眼光洒了一眼天风，缓缓的俯身到时无道的身前数尺的地方，耳语道：“这个自然是瞒不过时兄的眼界了，这里也不曾是外人，虽然赌的是输赢，只是借口而已，你也知道，我家那老爷子管的很严，自从老爷子隐退之后，我现在在神殿中很被动，如今南京马上要有开宗集会了，很忌讳有突发的事情发生，只希望时兄能够到时候别看小弟的笑话，能够出手指教一二。”

    时无道只是一愣嘴角轻轻的弯了一个弧度，这个高羽还真是敢想，本身时无道，作为神殿的监察出巡，不拿捏他的把柄就算了，怎么可能会如此让组织凌乱之处，这高羽恐怕也就是想退而求其次，不会真想凭借这一番莫名其妙的印证秘法，就想将这南京的局势搅乱，而今时无道皱着眉头看了离渊几眼，又回想起刚才地事情，暗暗盘算起来。按照目前的查看，高羽准备的已经很不简单，即使时无道想找高羽的麻烦，恐怕也是很难找寻。哎不管怎么说，一想到自己的禁断秘法被破，时无道就有点小头痛，离渊应该是个很有意思的人，就算与高羽赌一下又能如何。

    时无道眨眨眼睛笑道，从长袍中甩出一到紫光狠狠的扎在面前的桌子上，这下连对面的天风也呈现了惊讶之色，那扎在桌子上边的紫光，分明是一面紫色金边的三角旌旗，上面挂着一幅凤鸟状的金线轮廓，不必依靠秘法感应，在座的几人自然能够发现那旌旗散发的磅礴灵压，比那高羽拿出的玉玺要强上一个档次，时无道扬了扬眉毛道：“高羽其余的不说，我拿这面四象旗中的紫雀旗做赌注，你总没什么意见吧，此次南京的开宗门派我顶多不找你麻烦，其余的看你自己处理了，别太让我失望？”

    这下不单单是天风的脸上满是惊讶，高羽也未曾想到会是这种局面，其实他并没有真要时无道做什么，所要求的不过只是希望时无道网开一面而已，这巡察之事能够睁一眼闭一眼，没想到时无道竟然把风水法器--四象旗给拿出来一个，四象旗的威力到底多强，只有时无道自己知道，一面旗子恐怕也可以媲美一些小宗派的传承法器了，而今时无道竟然随手甩出作为赌注。

    要知道风水法器的威能，是靠久远岁月的温养才可以得到的，而今风水江湖流传下来的法器一般都只是随身一件，好点地只能是长辈赠送，可以说他们在印证秘法，大部分都是靠着这件东西了，一旦失去了趁手的法器，恐怕就得找个地方躲起来，祈祷千万别让其他的风水师仇人找到自己，这样才能确保安全。

    高羽面色难看的笑道：“时兄你这是什么意思，你能网开一面，我已经很满意了，时兄竟然把紫风旗给拿了出来了，只是玩笑罢了。”时无道笑着抬头看了一眼道：“那没有什么，管他是什么法器，我自己拿出去赌的，怎么可能会有收回之礼，你赌杜应轩能够赢，索性我就赌李元，他能赢。”高羽看见时无道如此随意，不由又低下头看了看那面紫风旗，确然是真品？高羽砸了砸嘴没有多说什么，时无道的眼界跟心胸果然非自己可比，可以这么轻松的扔出紫风旗？要知道这面锦旗，在风水江湖也算的上是秘法风水师抢破头的法器了。

    高羽低头看了看那面紫风旗，有些想不通，又问时无道：“有句话不知道该怎么问，时兄的眼界非我能比肩的，你是如何看出来那个姓李的有胜算？竟然拿出四象旗中的紫风旗为彩头？”时无道扫了一眼在场的离渊，面容很干脆地说：“我当然看不出来，但是你说那个杜应轩的赢，我就说姓李的赢，不然我们赌什么？”

    高羽听到这种解释，面容变色哪有此种道理，印证秘法本身就有据可依，没想到时无道只是这般回答，高羽赶紧瞪大了眼睛问道：“我要是说姓李的小子赢呢？”

    听了这种话语，时无道带着不屑的语气笑道：“那我就说杜应轩能够赢。”两个人的秘法修为都处于神识境界的入堪之处，相比之间就算有差距，也总就没差多少，真正的打起来胜负未可知，谁都能略胜一筹。但如果是比拼秘法法器的话，这个胜负就更加难说了。首先不知道双方秘法的威能，万一有一方的秘术能够完全克制住对手的秘术，那么算他倒霉，但是据时无道方才的禁断秘法被破，那‘李元’的秘术可称之为禁术也不枉之，而杜应轩的秘法过于萦绕阴柔，可克制的秘术算不得少数，在某些方面来看，时无道多少有些看不起杜应轩。

    时无道轻叹一声：“高羽，随你的意见，若真的不出我所料，你今天怕是会输给我。”时无道说完这些话语，天风的眼睛也瞪得老大，高羽追问道：“到底怎么回事，时兄好像信心十足？”时无道一面转动手中的异状戒指，一面冷笑道：“现在不好说，我只是个人猜测。”

    ………………..

    这时那密室之中的离渊杜应轩已经分开站好。周围的时无道若有兴趣的看着，时无道高羽天风三人，还随手分别在密室四处布下了秘法禁制。离渊杜应轩说是切磋印证秘法修为，但双方所用的风水法器威力都不小的样子，万一有个控制不当，包厢中的格局恐怕会彻底的摧毁，虽然对三人造不成什么伤害，但时无道几人可是不愿意这间舒服的房子变成破破烂烂。

    此刻杜应轩手中的无柄弯刀是血色的，如血月一般在杜应轩的前方不停的四处晃动。离渊手里端着的正是青霖长剑。定定一站就问道：“杜兄你手中的风水法器何名？”杜应轩稍作思索便道：“血月弯刀，血祭法器，李兄所持何物？”离渊面对着他傲然道：“古剑青霖，世代传承。”

    杜应轩妖冶的面容上不以为意地轻笑道：“那便请了，既然是世代传承，那我这个做晚辈的为表示尊敬，自然会让你先出法宝。”离渊看着杜应轩妖冶的面孔，不禁心中生厌冷哼一声，还很自然地说：“那在下便不客气了。”话刚说完，离渊抬手数枚风水符币往空中一抛，符币在空中四处消散，光华一闪离渊与杜应轩之间雾气一闪。直接就将场地上空给四散盖了起来，同时那地气运转的四处往下压，仿佛要把整个场地中的地气完全的困住一般。

    “天符地锁，金蟾封水！”

    离渊心底默默的冷哼一声，一上手就没有留下丝毫的余地，刹那间杜应轩整个人整个场地都陷入了那气势非凡的符币里，整个密室中二人交战的一块，瞬间聚集了大量的烟云，使得有些雾蒙蒙的，但是杜应轩妖冶的脸上却没有丝毫的惊慌。‘金蟾封水’虽是奇招，但主旨为禁锢秘法地气的流通，并不是杀招。

    可杜应轩却不是为此才镇定，杜应轩能够作为神殿的阁主，能如此镇定是因为根本就不怕这金蟾封水之局，就只见他手中的血色弯刀在身周数尺之处，如弯月一般四处的舞动，红色的锐芒璀璨无比，如同白昼下突然多了一轮血色的弯月一般，划开那阴沉压来的地气束缚，转眼间而那弯月颜色又一变，竟成了万点火光四散开来，一朵朵向着离渊开放而去，刹那间风水轮转。