    第137章 阁楼影万重

    最让人离渊、西门御二人震惊的，乃是这座宫殿与众不同特点，其中每一个细小的装饰无一不是道家传统的风格，其中更深层次的一些细枝末端显现出一些少见风水宗派的特点，看上去倒像是一些风水江湖风格的明代建筑，在宋代开始，风水宗派从一些道家的传统文化中脱离出来，这种变化起初很不明显，道家与风水相依为命，到了明朝的时候，风水开始逐渐的脱离道家文化的禁锢，变得丰富多彩起来，历史上近乎一半以上的风水宗师都是那个时代的英杰之辈。

    而西门家族禁地内部的这群明代建筑却是显示出当时的特色，融合道家的文化，但是并未完全的脱离出去，壁岩上边的刀笔刻画大多数是山川龙脉的显示，只不过在不懂行的人看来，倒像是一些小儿学画一般，粗糙乱画的刀笔线条，在离渊的印象中，还是第一次见这种模样的明代建筑，心中自是震撼无比。

    眼前无量殿的斑驳紫木朱漆大门，不知道何种木材材质所作，整个朱漆大门高三丈见一，丈厚十尺，上边雕刻着丹珠奇怪的符道森严重门，奇怪的是上面奇形怪状的线条符道，离渊对风水符篆之道知之甚浅，不能够辨识出来这些怪异的符篆代表着什么，心中也是懊悔不已，倘若天符宫的丰虚道长在此处，肯定能够告诉离渊一些大门上边刻着的东西，这样离渊也不会为他下一刻的动作而追悔莫及，只不过到现在这些怪异的符笔反倒是勾起了离渊深深的好奇。

    朱漆大门上锈斑累累，偶尔还闪烁出耀目的火把光芒，只是一扇门斜了一个角度，容人通过其中，离渊不用运起任何的灵觉，也能感觉到从门后涌动的地气，让他一时之间难以选择是进是前，饶是离渊这样胆大，生性坚韧的人，也不觉头皮麻，几乎停止了呼吸。这巨殿实在是太过于高大，光是那不停歇圆拱形的大门，给离渊的压力都是沉甸甸的！

    小心观察了少许，发现没有什么异状，离渊心间才静静的舒了一口气，不过却是立刻发现了自己方才神色的失态，此时原本西们家族那带路的老妇人正怪异的盯着离渊看，脚下却是定在无量殿的门前，不再向前迈半步，枯黄的眼睛死死的盯着离渊，脸上一副想要说什么的样子，等了片刻，那老妇人兀自的叹了口气，枯树拉锯的噪杂声音道：

    “离先生想要知道那石塘镇的宝塔镇妖内幕，还有这西门家族近乎千年的悲剧来源，如今统统都藏在这无量殿的门后之中，里边就是我西们家族的绝对禁地，传言是历代西门家主的龟眠之地，这千年只有一个外人进去过，那人想必离先生也知晓那人，他就是被后人称为宗师前辈的景鸾道人，连我在有生之年也未曾进入过一步，而今西们家族已然是没落了，到了我这一步，也只能将你带到这里，至于你能够发现什么，则与西门家族无关了，希望你看完之后，就此离去也莫要忘了你曾经的许诺。”

    离渊听到了老妇人的话语，心间也是迟疑不堪，不知道是否该进去看一看，纵然离渊对那宝塔镇妖局的来源很好奇，但是也担心进入这地方之中，但总就担心这来历不明的西门家族一些事情，不过景鸾道人曾经进去过，最后也完全的活了下来，当时景鸾道人的秘法神识修为不见得比离渊如今更深厚，倘若错过了这次机会，那么以后再要到达西门家族的禁地，或许会遭遇什么阻碍，而且如今的石塘镇宝塔镇妖的风水困局，仍然是个巨大的隐患，不降风水困局破解的话，以后一旦爆发或许会造成更多的人受伤害。

    离渊并非什么圣人，但也绝对不是个自私冷血旁观生死的人，当自己有能力去解决一些事情的时候，离渊希望尽自己的力去做出一些改变，人不能改变天地之手，但可以努力让自己的心中减少一些心里宿府，而今离渊为拓塘镇的人所要做的事情，就是为了减少他心中的这种孽障，况且真正造成宝塔风水困局，也正是一些内心有企图的风水师破开了这困局，离渊自是不会袖手旁观，这一点从离渊斩掉德鉴道长的秘法修为就可以看出来。

    眼神变动几番，离渊思绪沉思了一番，眼中流露出坚毅的目光，也不再回首犹豫，“吱呀”一声推开朱漆大门而去，身影慢慢的消失在门后那空洞洞的黑暗之中，仿佛被无尽的黑暗给吞噬掉了，只留下那呆立阴风烛残年的老妇人怪异莫测的阴笑……

    离渊这些年的游历，早已不是刚入风水江湖的秘法风水师，在幽冥之中也没有什么忌讳可言。也不担心鬼神所属，只是小心的在里边慢慢的前行，无量殿中的深影重重，许久未曾远行的瘴气在空气中漂浮着，离渊有些懊悔自己的轻率了，里边的黑暗过于阴暗，随手在腰间一摸，离渊一把将原先墨菲在九顶山送给自己的手机拿了出来，借着手机的淡淡荧光，在这黑暗的殿堂中，离渊才可以细细的看清无量殿前方的路。

    大殿之中原本的面积不算是太大，只是看上去很深，或许是这无量殿开凿山腹之中的缘故，殿堂之中初始空间广阔，却是越往里边走，越是窄小，远远看去，只道是一条通往远处的阶梯一般。

    待离渊眼睛适应了此处的黑暗，却是心中大吃一惊，险些扭头转身而去，在离渊的前方，有一处深深的古井，在不远处的对称位置，也有一处一摸一样的深井，离渊方才黑暗之中，险些摊入其中，却见井底的石板上露出一片浮雕来，竟是两个披头散发的厉鬼形象。

    虽然形状模糊，但仍能看出面貌狰狞，如同修罗、药叉，更诡异的是这二鬼皆是无目，眼中只有黑漆漆的一个窟窿。离渊虽然人也见多识广，可也从没见世上有什么无目的盲鬼，见到这奇诡怪异的厉鬼被刻在井底，心中一片狐疑，实不知有些什么名堂。

    世上自古确有用辟邪恶鬼当守门的，却绝没有以盲鬼守路之说。西门家族的禁地宫殿之中，看似琼楼玉宇的神仙瑶台，里面却暗藏宝塔镇妖局这样的风水玄机，或许少不了旁门左道的邪术，不能以常理度测，不知道这井底雕有厉鬼的石门中会藏有什么玄机？

    离渊明知道这井肯定有什么奇异之处，但先如今也顾不得太多，仅仅依靠手中的手机荧光，照不出很远，井底完全是一片漆黑，面前的宫殿之中伸手不见五指，只听得下边风声呼呼作响，离渊舍弃了这井口，继续的向前行，四周的阴气浓郁，离渊不敢涌动着灵觉，都能感到凉气透骨，

    在荧光下的无量殿，雾气缭绕如同幻境，前方的殿堂主区域，筑着四幢楼阁，大小格局别无二致，都是飞檐覆瓦、栋宇轩窗的二层建筑，在树底一看，倒觉得洗涤胸中俗念，颇有出尘之感，不像是人间的境界。

    但楼内没有丝毫光亮，整座楼阁都是黑漆漆的，连瓦片和窗棱子都是乌黑的。这种仙境般的景致，离渊想到此地本来就是西门家族的禁地，有此情况也是正常至极，并非有差异，其间的阴森气息同存共在，强烈的反差极不协调。离渊静静的四周打量，都有身入险境、栗栗自危的感觉，小心地结成阵势从手中摸出数枚符币以防万一，以防会有突如其来的意外发生。

    离渊并非被这无量殿中的诡异情况吓成惊弓之鸟，而委实是这巨大的反差由不得离渊不提起十二分精神，见无量殿中的四处楼阁外边雕栏玉砌，造得格外精妙，不由得紧张起来，握着符币缓缓接近，到得近处，那玲珑楼阁仍是黑得好似泼墨，通体都没半点色彩，加上洞穴中没有灯盏，显得那四幢楼阁仿佛溶化进了黑暗之中。

    面前的一栋完全的漆黑的阁楼，似乎不准备透出任何的光芒出来，离渊仗着胆大，浑身又有甲胄护身，小心的靠近而去，拎着手中的符币小心的靠近，从群盗中走将出来，到其中一座楼前查看。可楼阁乌黑一团，有灯光照着也瞧不真切，只能看出云雾里有座朦胧恍惚的屋宇轮廓。

    离渊手指一弹，一枚手中馔着的符币直直的弹向那黑哟哟的阁楼，立刻传来当的一声回响，好像撞在了铁板上，离渊的力道控制的很好，那符币借助弹力又飞回到离渊的手中，这一番小小的试探，离渊心中奇怪的道：“这楼阁竟是全用生铁铸成？”

    明朝的时候，铁器的冶炼完全是属于朝廷所特有的东西，而西门家族竟然私自在此处拥有这么大的生铁铸成的阁楼，使得离渊心中奇怪，这西门家族不想离渊原本设想的那般简单，原先他只是认为西门家族在明朝的时候顶多算是一个地方氏族而已，而现在离渊的观点已经完全被推翻了，明朝的时候金陵作为初期的帝都，所具备的条件应该说是石塘镇的发展巅峰期，这段情况，西门家族或许隐藏的比离渊认知中更深，单凭这一点，离渊心中已经有了些许的退意，还未曾了解的宝塔镇妖的真相，他就已经这段，眼前的事情不是他自己能够解决掉的。

    或许这次进入是个彻底的错误，下次让丰虚道长领着自己进来可能是个更好地选择，丰虚道长作为风水宗派天符宫的掌戒者，或许懂得比他自己要深的多，然而到如今离渊心中更是犹豫不堪……