    第167章 牵挂满天涯

    离渊见到夏达如此黏人的姿态，身体觉得痒痒的，赶紧坐在凳子上退后了几分，道：“算了，你再这样，小心我再惩罚你，赶紧把你的身体让开，我给你说个正经事……你身上是不是带着什么特别的东西，刚刚怎么能够遮挡住我的神识探查？方才你藏在门后，我也只是感应到了一点点你的气息。”

    这一句好像问对地方了，夏达凑过来神神秘秘的说道：“离渊哥哥，我来到这里的第二天，在河堤上边碰到了一个怪道士，人可好可慈祥了，他好像知道我在找人，给了我一些指点，还送给了我一些好玩的东西，说是可以帮我防身，特别是偷东西的时候不会被发现！”说道这里夏达从身后抽出一张黄色的纸张。

    夏达手中的那张巴掌大小的黄色纸张，严格意义上来说，离渊并不很陌生，他至少见到了两种不同样式的，只不过颜色不同罢了，因为夏达手中的那是一张黄色的符篆，画幅的纸是画符的惯用黄纸，纸上的图是用一种黑灰色染料画的，由更为繁复的圈点线条构成的图形。其中除了屈曲笔画外，又常夹有一些汉字，类似日、月、星、敕令等字样。

    “怪道士？”离渊见到这符篆，感受到上边熟悉的风水灵压，分明是丰虚道长天符宫的东西，心道：“丰虚道长已经很久没有见到了，他指点你到这儿来这里，到底是为了什么，这一次，又关他什么事？”离渊心里直犯嘀咕，夏达跑到南京怎么又扯上丰虚道长了，夏达解释道：“那位道长说这种东西可以防止别人探查到，说是偷东西碰到你这样的风水人可以用一下。”

    这道符篆上边的灵压还算是不错，离渊用神识查看了一番，方才就是这道符篆的气息阻挡了离渊的探查，想来应是是天符宫八道真符其中的一个，想到这里，离渊开口又问道：“那道长都跟你说什么了，只是给你这张黄色的符篆么，还有什么交代你了么？”

    夏达笑道：“当然不是了，那道长好像认识你，他指点我到这里，并且等你回来的时候，让我带着你去找他，不过现在不急，来……你看我这屋子收拾的好吗？这可是我花费了差不多的积蓄搞的东西装修的。”

    离渊听到这些，哭笑不得的点头：“好，等等再去找那道长，看地板擦的真干净！”其实今天我就是回来拿套换洗衣服，一会儿还的出门，等一会还要去探望一个人，她最近出了点事情需要人照顾。”话已经问清楚了，离渊也就放心了，刚脱虎口的知烟或许正需要他呢，这一点让离渊也不能不担忧。

    夏达站了起来，跑到离渊身后，很调皮、很亲昵的按住他的双肩，翘起了一只脚说道：“离渊哥哥，好久不见。第一次现你竟然这么帅！嗯，话也不能这么说，你本来就挺帅的，是越来越帅了，帅的都快冒泡了，真是便宜我姐了！今天晚上你可不能走！”

    离渊被她的语气吓了一小跳，一想到最近社会上女流氓不少，夏达这丫头不会学坏了吧，这种话都说得出口，呐呐的问道：“夏达，你想干嘛？”

    夏达得意洋洋道：“吃晚饭啊。最近我可是没闲着，尝尝我的手艺，我现在会烹饪了，过年在家的时候，请了好几个教练呢，中餐西餐的都有。”离渊哑然失笑：“又不是打架。请什么教练？那是烹饪老师或者刀火大师傅，你还真要做饭呐？”

    夏达脸色笑道：“那是当然，你要是不吃。我可跟你翻脸，厨房里的菜都是现成的。”离渊无奈道：“你敢做，我就敢吃”。反正也就是一顿晚饭，别让夏达太失望了，吃完饭再回去也不算太晚，再说了，他也很久没有见到夏达了，通过他或许可以得知天津那边的情况，毕竟自从斩杀左泛之后，已经很长时间没有见到了妙浅语他们了，已经没有她们几人的消息了，不知道几人当属怎样，过的是否还好。

    说话之间，夏达在那边已经将晚上吃的饭弄好了，味道先不说，但是几道菜的品相还说的过去，再一看夏达的面容，脸上还滴着汗珠，离渊见她的样子，轻手抬起帮夏达的脸庞轻轻的擦了擦汗滴，看着她的样子笑了道：“没想到你也能做几个菜了，味道先不说，看来你这些天确实没闲着，坐在这里吃饭吧。”

    两人坐在一起很难得吃了一顿饭，这顿饭算的上是离渊来到金陵之后，吃的比较惬意的一时了，此刻的离渊显得分外的随意，不必附带着任何的戒心，在此期间，离渊也详细的问了一番，他走之后津门发生的大小事情，暗中听妙浅语的话，想来应该是左泛的师门参与了此件事情，但被葛洪不知道用什么势力给压下去了，既然事情由不得自己，离渊二人在金陵倒是可以休闲一番。

    饭后离渊沏了一壶淡茶，二人慢慢的谈着，此刻夏达突然看着离渊道：“离渊哥哥，你当初为何会选择在这里呢，你觉不觉得这里的老板娘很奇怪，她可能是个会武林中人？”

    离渊咦了一声，看着夏达的面容眼中露出不解的神情，不晓得夏达为何会有这种想法，自己在此地真正住的时间并不比夏达说，跟那女房东倒真的是接触也不过几次，当然发现不了什么，否则的话，离渊自己就能够发现些什么，但是现在的情况是，看夏达的样子好像发现什么不用寻常的地方，笑道：“你到底发现了什么，不会那女房东也跟你一样是小偷，晚上你们一起出去你被抢生意了？”

    夏达一皱鼻子，模样显得十分好笑。只听她神神秘秘的说道：“才没有你说的，你难道不觉得奇怪吗？我观察了几天了，这个面馆下面有六张桌子二十四个座位，每天供应早、中、晚三餐，可是里里外外就她一个人。买菜、洗菜、和面、剁陷、包馄饨、下馄饨、跑堂、收帐全是她一个人做的，而且没有一丝凌乱。你看这个面馆收拾的也太干净整齐了，这么一个女人是怎么做到的？一定有问题！”

    原来是这么回事！离渊心中暗笑，夏达这回恐怕看走眼了。他毕竟是个不满十五周岁的孩子，又在城市中娇生惯养的长大，没见过什么人这么吃苦能干。而离渊不同，他去的地方很多，山村里吃苦能干的媳妇多的是，别说操持一家面馆，照顾孩子、孝敬老人、下地干活、赶集卖货、给一大家子人做饭送饭都是每天要做的事情。看样子夏达对“世情”还不是很了解，听到此处离渊笑了一下，没有说什么。

    见离渊的神色不以为然，夏达又加重语气说道：“你别不当一回事，一个人再能干也有个限度，超出这个限度就不正常了。你看看她的手，皮肤那么细嫩，哪有一点像吃苦耐劳的样子？”

    经夏达这么一提醒离渊或许也想到了什么：老板娘皮肤确实嫩的都能掐出水，包括一双应该经常干活的手，这就有点脱离常识了。不过想想也可以理解，比如说我们村的石东家的嫂子，和别的媳妇一样都干农活和家务，可就比其它人长的白净，晒也晒不黑，有些东西是天生的吧？离渊没有与老板娘又什么接触，自然而然的随意乱想，不知道是怎么回事。

    夏达却是一点也不认可，盯着离渊道：“我在家可是天天听我姐说武学的道理，我怎么会看错呢，你不懂的，俗物杂而条理不乱，历辛苦而颜色不衰。难道这一点还不能学吗？我姐在武学的路上也算是有根基了，但跟那老板娘的容貌年纪一比，也逊色了不少，我告诉你，我已经观察她好几天，几天前什么样她现在还是什么样，这一点就够奇怪了，就是每天的动作都几乎相差无几。”

    离渊有些哭笑不得道：“嗯我知道这个事情了，不过你也别抱太大的希望？你都仔细观察她几天了都没搞清楚，我能有什么办法，再说我最近也忙，没有多大的希望的！”离渊也不想在这个话题上边折磨太久，夏达的话谁又知道又来由没有，再说了，每个人都有属于自己的隐私，那女子也一样，这般年纪就在外漂泊，肯定有其难言的委屈以及苦衷，离渊没有必要非要揭开这封盖的面纱，就算是那女子习练过武艺，但对离渊来说也没有什么，他担心一些不明来历的秘法风水师，但不一定介意武功修行的人，原本就非一个领域，何必要苦苦追寻呢。

    正在这个时候，离渊身上的手机响了起来，离渊拿出大概的少了一眼手机号码，原来是知烟打过来的，这个时候大概她也已经恢复过来了，这才响起给他电话，没有太多的话语，离渊走向阳台去接听电话，此刻离渊两人吃饭已经花费了一个多小时的功夫，外边的天气已经大亮了，但还是有点冷，只听得身在方茜家中的知烟，立刻接通道：“离渊，你现在哪里呢，还好么，我想见你了，你能够马上来么？”

    离渊在电话这边柔声说道：“休息的好吗，已经起床了吗？我在住的地方吃早饭呢，已经出来了，天还早，怎么不接着睡会？”

    听到此处，知烟的脸微微有些烧：“你在娱乐城我不放心，一直没睡着，已经想了几个时辰了，你过来吧，我在方茜这里，我等会让刘枫去接你。”