    第142章 步境神识

    跟离渊原本的猜测相同，眼前的青乌雕塑确实是一件古老的法器，但却是不能轻易激发的，唯一不能确定的是，这原本的青乌雕塑到底是做什么用途，它包含的灵性太浑厚、太庞杂，离渊以自身独特的灵觉催动雕塑，能向周围天地山川蔓延，到极致处，甚至能够运转整片山川的地气灵枢，还包含着乾坤转移的方法。

    这其中的感悟最使得离渊记忆深刻的是，刚才以寻龙罗盘为媒介发动的风水阵法，大阵发动的一开始，离渊很清楚的记得自己见识过，在葛洪的庄园中，冷谦与贯休的宗师级风水之战的同时，就曾发动过几乎一样感觉的寻龙秘术，只是威力与范围没有方才那么大。但是离渊的很清楚以自己现在的境界，就算窥见其玄妙也根本施展不了，但等到有朝一日功夫到了地步，他或许可以选择尝试。

    而现在离渊此时在青乌雕塑的灵枢感应下，无论是体力与精力正处于巅峰状态，整个人的思绪都被掩藏在雾中质感，以之为灵引运转神识，却很小心的控制在自己功力所及的范围内，将神识通过枝条蔓延而开，体会与整座山川与地气之间微妙感应，不知道时间在这循环之中，慢慢的消逝转变。

    “铮铮”的几声急促的铃声响起，离渊腰间的手机忽然间响起，如果此刻有人在能够看到离渊本人的话，会看到起初离渊在落地之后就傻傻的站在那里，半天不动也不说话，手机铃声响了很久，起初离渊如同不觉一般，没有丝毫的反应，他的整个思绪都再化境之中，但是打手机之人似乎有什么要紧的事情，依然制止不倦的响着电话。

    手机铃声在昏无生机的阁楼之中，响了五六分钟的样子，离渊才如大梦初醒一般拿起手机看了一眼，这个手机号很少有人知道，没有什么要紧的事情是不会通过这个途径来联系他的，这些日子，离渊在拓塘镇待了这么久，也没有人联系过，偏偏在这个时候打了过来，也算是离渊的运转不该绝。

    幸亏这个手机的来的及时，将离渊从这青乌雕塑的洄魂大梦中惊醒，青乌雕塑蕴含的风水底蕴不是现在离渊所能够承受的，即使是通过寻龙罗盘为媒介运转寻龙秘术，完全的承受下来这重风水化境，他可能会直到自身神识完全的透支尽，才可以从这化境中脱离出来，秘法神识透支尽最差也是昏迷几天几夜，再棒的身体也会大病一场，失过很久才能恢复。

    先前的时候，离渊也曾经有着这般的遭遇，原先祭练风水山河图的时候，尽管《撼龙经》也有着神识的炼境之法，但仓促之下，也会是受到神识的伤害。但今天的遭遇更离奇，离渊在原来尝试祭练风水山河图的山河，因为当时秘法还只算是初入灵觉，在一定的意义上尚且能够自警，那种情况下只是受伤的元神无法自我挣脱，从风水山河图的灵引中脱离出来，而此刻他自己根本醒不过来，是在空灵忘我之境中主动将神识融入其中，无法从青乌雕塑的影响中挣脱出来。

    普通人倒不会觉得什么，只会恍然如梦一场，事后精神疲惫却没什么大碍。秘法修炼有得有失，有些特殊情况下需要格外小心。离渊从回过神来，暗道一声侥幸，就这么一会儿工夫，刚刚被青乌雕塑治疗的神识伤害，原本已经恢复的差不多，神识之力差一点又耗尽。

    惊醒后的离渊多少有些庆幸质感，不过刚才一幕虽然惊险，但对于习练秘法者来说，却是可遇不可求的绝佳机缘，能够感悟到太多的未知境界与体验，就算其中有些玄妙自己了解也是不太可能亲身去施展的，极难有见证的机会。离渊也感觉到机会难得，再一看时间，过去了两个小时了，响起的电话是刘枫打过来的，不知道他那里到底有什么事情发生，使得刘枫如此的着急给他电话？

    “喂刘枫，发生了什么事情，要如此紧急的打电话？”离渊摇了摇头，按着电话点了下缓缓的道，不知道为什么，离渊的心中有一种预感，八成有什么不好的事情发生了。

    “离渊你现在在南京不在，快点回来，知烟出事了，她失踪了两天了，我快把整个南京城给转遍了，可是还没用找到她的踪迹，你快点回来吧！”刘枫在电话那边的声音有点竭力嘶睇的意味，离渊连插嘴问到底什么事情的机会都没用，那边的刘枫说完话，想要哭出来的语气，离渊对自己刚刚的预感有点相信了。

    “刘枫你现在先别慌，慢慢想想她会去什么地方消遣，我今天晚上就回到南京，到时候你让给我细说？”离渊也知道现在问，以刘枫的这种状态，八成什么都问不出来，索性还不如安抚下刘枫，省的纸烟还没有找到，刘枫就先倒下了。

    “好好……”刘枫那边响起一阵喃喃的低语，看来他的状态比离渊想象的还要差一些，想来这事情变化的太复杂了，连一向沉稳的刘枫也变了性子，话未及再多说几句，那边的刘枫便是匆匆的挂了电话，这算是什么样的事情，离渊有些琢磨不定，忽然说来了件事情，也不细说缘由，就匆匆的挂了电话。

    离渊想了想没有头绪，最好的办法还是回到南京去，总比在这里胡思乱想的好，又仔细端望了眼前的这尊青乌雕像，离渊的心思也是很复杂，方才仅仅是凭借着媒介就可以发挥如此大的秘法效果，真要用自身的精血去祭练这青乌，离渊都有些不敢想象其威能了，细细的感受一下秘法修为，离渊的脸上闪过一丝喜悦，方才一直处于紧张的状态，竟然没有发现他已经跨过了神识的这道门槛，真真正正的属于风门的高手行列之中。

    不过即使如今离渊的秘法修为不在一个层次之上，但是看眼前的这个青乌雕像依然是诡异莫测，想到西门家族禁地的事情这般的奇怪，并且与白阳镇交界的七层宝塔的风水局有着不为人知的关联，现在的情况还是不好去碰这个诡异的青乌雕像，毕竟暗藏的危险太大了，离渊最后有些可惜的看了一眼这青乌雕像，叹了口气，展开身法开始向外部的阁楼奔去。

    青乌雕像对于秘法高手来说，这是运转法阵的器物，对于盗墓贼来说，这是一笔巨大的财富，然而对于文物工作者来说，这是一件无价的国宝，此生考古发现中最为难忘的时刻之一！但是宝贵的东西自然有其邪异的地方，这就是很多人追逐瑰宝而丧失生命的过程，懂得取舍才能够得到更多，对现在的离渊而言，眼前的青乌雕像舍弃分明是明智之举。

    进入风水神识之境后，离渊的身法与往日相比犹如飞鹤与燕雀的差别，以之为灵引运转神识，山川地气都受激引，甚至连自己的身体都像能够飞起来一样。他当然不是真的能飞，而是能够以神气运转地气升腾，一发力身形变的非常轻巧，沿着回来的道路，轻飘飘的就走去了。

    西门家族的龟眠之所在本身就在山腹之中，重重叠叠的山间缝隙遍地皆是，其中内殿阁楼的布局也是显得诡异异常，来时花费了很长的时间，出去的时候离渊心中挂念知烟的安危，也没有更多的时间去将这龟眠之所给细细的再探查一番，便是匆匆的出了无量内殿的大门，离渊出来的方式把等候在外部的两人都吓了一跳，。或许是奇怪离渊出门的方式，倒像是二人都没有意料到离渊能够出来一样，脸上都带着深深的震撼，好半天反应不过来。

    足足两三分钟之后，那行将就木的老妇人首先从呆立的状态下反应过来，先前的时间她的眼光一直在盯着离渊看，似乎发现了离渊已经进阶到神识境界的事情，沙哑的声音如磨刀般的笑道：“恭喜离先生境界大深，想必在这无量殿中受益匪浅，桀桀。”

    与那老妇人阴沉的表情跟语句来比，西门御显得非常紧张、激动、兴奋，脸上的情绪溢于言表，一张张脸憋的通红，眼睛冒着光，就像打了兴奋剂一般，待老妇人的话语一落，便是开口问道，“先生在里边的情况怎么样，都有什么收获。”说着话，眼神还灼灼的盯着离渊，表面上还如众星捧月一般簇拥着离渊，但暗地里却是在细细的找寻，离渊是不是将无量殿内珍贵的物品给偷偷带了出来。

    等西门御的话语讲完，离渊的眼神迟疑了一下，又转身看了那旁边的老妇人一眼，只见她的脸上也是一脸的茫然，离渊想了一下，不确定的道：“难道老妇人也是一次也没有进入过这无量殿中？或者连里边的情况也不知晓？”

    “龟眠之所是西门家族的绝对禁地，只有历任家主才可以进入，而且这进入也只能够一生三次，老朽哪有什么机会！先生能不能讲一下什么情况，让将死之人也能够开开眼界。”那老妇人嘶哑的声音大声叫了出来，显得也有些不甘。

    离渊也不分辨什么，只是笑着解释道：“不好意思，我也是不知道情况，那么我就把里边的大概情况说一下……。”这无量殿内怎么说也是西门家族的龟眠之所，离渊所做的事情，有必要向西门御这个家主说一下，或许不久的以后，离渊还会回到这里，这些谁都说不定，大概花费了十几分钟的时候，离渊大概的将在无量殿中的所见所闻告知了两人。

    不管是什么人，但凡是没有进去过无量殿中的阁楼，恐怕都不会对离渊所说的那些情景有着理性的认识，阁楼中几重的事件想必西门御打死都不会想到，脸上一副惊恐不可奈的样子，他以前的人生见解中都无法想象到会是那样的一副情景，在西门御的想法中，那样的将人用蜡泪封住躯体简直是人间地狱的一种摧残，甚至是连想都不必想的。

    而那老妇人想必知道的比西门御要多上一些，听了离渊的话语脸色很平静，使人看不穿她的内心，不知道她心中在想些什么，只是向离渊简单的问道：“殿里面还有什么，你怎么待了这么长时间，是不是还有一些其他的东西？”

    单凭这句话，离渊就晓得这老妇人肯定还有某些话没有告知离渊，但是他所知晓的基本上都已告诉了老妇人，摇了摇头：“这个倒没有其他的了，里边的设施除了像是西门先辈的龟眠之所，其余的倒是一个类似祭坛的奇怪雕像，里面是空的没有别的东西。……我待了很长时间，只是因为一些其他的事情，与这没有关系，其余的地方因为时间太紧，也没有更多的时间去逛，老妇人还有什么话要问么？”离渊并没有说那雕塑是青乌，毕竟那一切都是他的猜测，只是简单的说是奇异雕像，毕竟摆放青乌的基座的确像是一个祭坛。

    离渊提到祭坛两个字，细心的他才发现那老妇人的手臂在不自觉的抖动着，脸上的憎恨之色变得更加的难看，只见她失魂落魄地木立了许久，缓缓转身，走到那无量殿门前空着的石椅上坐了下来，目光茫然四转，突然疯狂的笑道：“祭坛？祭坛？原来真的而是这样，我死了总算也不寂寞，还有这许多人陪着我。”

    正仔细注意老妇人变化的离渊，听到这句话，骇然变色追问道：“老妇人难道……难道还有什么隐情没有，为什么要等死？”

    老妇人却像是没有听到，依旧慢慢的徐徐道：“等着死亡慢慢来临，这滋味想必也有趣得很。”这时候远在一旁的西门御则是一副想说话的样子，但是几次都是欲言又止，论对西门家族自己的事情，当然是西门御比离渊了解的多，他不知道这老妇人到底活了多久，但是这次听到她说这样的话语，脸上仍是好奇的道：“但是……但老妇人不是现在好好的么？”

    面前状若痴狂的老妇人嘶声笑道：“活的好好的？这那是什么活的好好的，这许多年来，我被困在那死屋中，过的生不如死，你竟然说是活的好好的，你难道不知道你们西门家族的先辈们都是活死人么？现在的西门家族后辈竟然这般的”