    第138章 黑釉灯台

    离渊极其细心的停下脚步思索了下，又以相同的手法打出另外一枚符币，铮的一声，与上次的尝试声音几近相同，只不过此次能够探知到这黑色阁楼中是中空的，并非实体的铁铸楼阁，离渊这才敢肯定自己刚才的判断是正确的。

    眼前的数重阁楼的确通体是铁，难怪没有碧瓦朱扉的色彩，他也从没见过如此怪异的铁楼，铁门铁窗修得精致非凡，尽是镂空的纹饰，都和寻常的楼阁一样，可以开门开窗，楼中也有房舍。只不过整体使用生铁铸就，格外坚固结实，在外看不到内部有些什么，楼外应该有机关闭锁，由于不知销器儿所在，所以一时未敢轻入。

    谨慎的观望了许久，离渊手持的手机放出淡淡荧光，映射下的阁楼像是趴伏着的噬人怪物，等了少许时间，离渊心间情绪一定，缓慢的想着阁楼的正门走去，却由于找不到铁楼机括，不得不费了好大力气才卸开铁门。楼宇四檐都藏有连弩一类的暗器，可都已出铁锈失去作用了，并没给群盗造成多大麻烦。

    见铁楼设有弩机防范，离渊更加肯定了里面会有不小的收获，铁锈摩擦声里推开了铁门，心中自是更加的谨慎，离渊心中没底的进了铁楼，抬眼四顾，只见一进门的一楼便是第一重阁楼的正堂，就连里边的地面也是生铁铺的。堂内供着一尊赤足玉像，跟外边的七层琉璃塔的表象老者相同，玉像的长度不高，大约只有两尺，却是通体莹润。

    离渊看在眼中，心想原来铁楼的第一重倒像是处药王阁。细细想来也完全合乎情理，西门家族传承了这么久，怎么会没有学道家炼制丹药的传统？更何况是西门家族的祖上跟道家的渊源绝对比自己想想的还要更深厚，按照离渊推测的情况，这阁楼的第一重，其中藏纳丹药的所在也称露阁，露阁里存放的肯定都是极珍贵的药料，起初门口的两口奇异深井应该是为了吸纳阴气，以便保持露阁里的丹丸膏散不会变质。他边走边看，在堂后狭窄的数间铁室内转了—圈。

    后室里都是装药的瓷瓶玉坛，有些密封甚固，里面的芝草肉菌药性依旧。其中有一玉函最为显眼，上面有彩绘漆画，都是松鹤仙草的祥瑞图案。离渊从背后的包裹中拔出青霖剑揭开函盖，只见函内是若干格子，每一格上都有一个小小的金牌，格中是形态各异的药石。

    离渊在手机下的荧光仔细分辨，见金牌上写着狮子螯、蜘蛛宝、蛇眼、狗宝、鳖宝之类的字样，全是各种灵物的内丹和结石。这都是大内皇宫才有的名贵药材，就连里面形状最小的蜘蛛宝，也有核桃大小，呈黑色药丸之状，都是罕见罕有的灵丹妙药。离渊虽然对药物之属不算是过于识货，单是装药的器具就已极其昂贵华美，里面的丹丸药石更是价值不凡，但不值得过了这么多年的岁月，这些药物是否药性转变，这么多年来，再加上阁楼的这种环境，由药性转化为毒物也是很有可能，倒是安心性子不去动这些药材。

    由铁楼梯往阁楼的第二重走的时候，阴气地气扰动下，雾气渐渐变浓，铁壁又是黑的，昏黄的荧光中看什么都不真切了。但是能够大概的辨别出前行的方向好像是往山腹之中前行的，四周的青苔深深，庭园阴瞑，离渊那里能辨得出方向，直觉的是往山的深处走去，再往后那建筑开凿的痕迹就有些淡了，大多是顺着山势开辟的道路，手机的荧光随时会暗下来，到时候手不见五指，离渊倚在冰冷的石壁上喘息着，眼前这一片无边的黑暗又藏着些什么？

    稍微的等了喘息渐渐平复，但这间题却越来越令他担忧，他忍不住往前面搜素，在荧光的照射下，前方正是第二重阁楼的正堂，荧光的光芒给离渊带来光明的同时，也给他带来了禁锢，使他不能发现前方潜藏的东西，想到此处，离渊索性闭上了眼睛，但凭借这灵觉秘法向前慢慢的前行，闭上眼睛之后，四周的地气循环似乎成为了巨大的动力，推动着离渊前行，慢慢的向第二重阁楼的正堂。

    阁楼第二重的正堂空间很大，大的离渊可以听到从不远处吹动的风声，使得离渊心中也是惊骇无比，这明显是一个不小的山腹，原本以为西门家族的禁地有这么多的建筑，这山腹已经不小了，却未曾想到，这建筑并非只是在一个山腹之中，当真是山重水复疑无路，原本那狭窄的山道消失不见，扑面而来的是涌动的地气，以及空间之中的广大区域。

    慢慢的向前探着，忽然离渊的脸色变的苍白不堪，豆大的汗珠浸荩直下，他未进来之前，已经释放灵觉扫过，这个山腹与方才的无量殿的山腹不同，离渊刚进入的时候觉得很诧异，面前的山腹中竟然感应不到丝毫的阴气，整座阁楼显得的生机韵律也充盈其间？

    进入，离渊刚刚低头平视，一瞬间就愣住了，整个人就似石化一般。这里面真有东西，一人来高就在大约两尺外，几乎与他面对面站着，然而刚才以神识查探丝毫都没有感应到，灯光照亮了他才看清楚。

    竟有人躲在这黑暗里等着他，黑暗中，只觉这人仿佛很高大，是坐在立着的石台哪里那里的，模模糊糊的看不清任何的轮廓，离渊手机的荧光照不到多远，离渊只是凭借着自身的灵觉发现此人的踪迹，离渊此刻连心脉都几乎停止了跳动，颤声道：“你……你是谁？”那人动也不动，更未笞话。离渊满头冷汗涔涔而落，紧贴着石壁，缓缓向旁移动，嘶声道：“你究竟是谁？躲在这里究竟想怎样？”

    黑暗中仍无一丝动静，但这死般的寂静，却更可怖。离渊摸索着石壁的手掌，手中的荧光显得更深惨淡不堪，这尘封多年的阁楼竟然还有人，这是离渊的灵觉真真切切的感受到的，但凡是活物在风水灵觉的感受下，那种感触是绝对不会差错的，碰到什么离渊都不会感到惊奇，但是这种环境下竟然碰到了人，而且灵觉感触下依然活着的人，由不得离渊不心情胆怯，而今离渊已满是冷汗，脚步一寸寸移动，脚下似乎拖着千斤铁链般沉重。

    手上那手机的荧光照耀不到前方，看不到前方到底是什么状况，而灵觉感受的信息却是实实在在的告诉离渊，不远处的阁楼正堂存在着一个活人，但是眼睛却是看不到，离渊的脚步没有停下来，前方是一个山腹的拐角，离渊能够清楚的感受到那人就停在拐角后的不远处。

    突然离渊手指触着件冰凉之物，竟是盏铜灯，石壁凹入了一块，铜灯便嵌在那里，灯旁竟还有两块火石，离渊赶紧一把将火石抢在手里，灯油却是未枯，想来近半年有人进入这西门家族的禁地过，但离渊手掌不停的颤抖，一时间那里打得出火。

    离渊深深吸了口气，沉声道：“现在火石已在我手，你纵不说话，只要火光一起，我也会知道你是谁的，你何苦不现在说出来。”这番话自然毫无作用，但离渊这也不过是藉自己的语声，壮自己的胆，话说出来，他心神果然已渐镇定。

    “嚓”的一声，他终于打着了火，点燃了灯。

    火光一闪间，他已瞧见拐角背后的一个高大的影子，转过去一眼望去，饶是离渊一向胆大谨慎也不由得左手失常，将两块火石失手掉在地上，前方拐角处的景象是离渊此生从未见到过的景象，拐角的背后并没有活人，这也跟离渊的认知相同，或许是因为某种特别的因素，使得离渊的灵觉秘法出现了不该有的偏差。

    拐角背后是一个巨大的黑色生铁石台，被人铸造成了灯台的模样，灯台很高，足足有两米高的样子，这种样式的明代样式灯台，离渊对他不很陌生，从小在古玩斋长大的他，闭眼思索就能够将这灯台的形状形容出来，但离渊还从未见过如此夸张布局的灯台构造，使得离渊一时之间没了主意。

    眼前这明代的生铁立柱灯台，主架为倒“U”形结构，且主架两侧皆与卷云形透雕拱肩相接，而拱肩与主架都立于由两方实体所制的墩子之上。主架中间枨子4根，靠上两根支撑灯柱。靠下两根枨子连结拱肩，这两个枨子嵌了透雕云纹嵌板一副。灯柱为圆柱形，顶端有两两相对共4组卷云纹，上有一圆盘形灯台，整体显得雄厚厚重。

    这倒算是其次，如此夸张的灯台自然不会使得离渊感受到活人的气息，让离渊如此失态的是，这黝黑的灯台上方是人形的白色蜡烛体，里边的蜡烛实体内部却是罕见的封着一个人，一个矮小的老人盘膝闭目被封在蜡烛里边，须发俱已苍白，身上穿着件淡黄的麻衣。他面色乾枯得全无丝毫血色，看来竟依稀与西门御有几分相似，只是比西门御更森冷，更阴沉。

    离渊顿时手脚冰凉，哪有将人封在蜡烛里边的，也不知道到底是死后被人封存的，还是活着的时候自愿跳身熔炉，被这烛蜡封存起来的，倘若是这般要如何重要的痛苦，这算是人蜡么？离渊心中岑道：“……莫非这是西门家族的祖山？”

    那被尘封在蜡烛中的老人看上去状态自若，从头到脚，动也不动，甚至连须发都没有一根动静，在闪动的火光下，看来赏在是说不出的诡可怖。离渊咬了咬牙，壮起胆子走过去，突然发现这老人须发有些不对，如离渊推测的那般，这蜡烛内部整个都是蜡泪，浑身上下都是蜡铸的，而不是某些现代的某些工艺品中的仿真蜡像，其内部是实实在在的存在着一个人。

    离渊尝试着用风水灵觉去感知这人形的蜡烛，神情一瞬间变得更加恍惚，原本那活人的气息就是从着蜡像中感触而来,当真使得离渊心中骇然………