    第139章 龟眠之地

    面对着怪异无比的蜡像，离渊口中忍不住苦笑起来，一时之间那紧绷的心弦的变得更加无奈，但想了想，又不禁怀疑道：“想必这就是那老妇人口中所说的西门家族龟眠之地，但是西门家族的先祖们难道不入土为安，西门家先辈们的即使不留下土葬，却又怎会被藏在这秘&amp;穴里。”

    离渊前边的岔路很多，再往前搜索，只见这阁楼前面面竟有条秘道，黑黝黝的瞧不见底，也不知是通向什么地方的。地穴方圆有两丈，除了这蜡像外，竟还有张小床，床边有个小小的木柜，上面零乱的放着些杯壶、书册，灰尘已积了半寸。

    这些虽都是些平常的日用之物，但在这无人的阁楼里发现这些东西，却硬显得说不出的神秘，离渊惊奇疑惑思索，终于恍然：“难道西门家先祖还有这种习惯，或是为了被人所逼，或是为了沽名钓誉，是以故作姿态，说是要在那纸阁里诵经忏悔，其实却在这下面睡觉，他为了瞒人耳目，所以又做了这蜡像，平日就将这蜡像放在纸阁里，别人既不敢进来打扰，远远瞧去，自然以为坐在阁里的就是他。”

    这分析不但合情，而且合理，离渊自己也很满意，却又不禁叹息，有些看来极神圣的事，真象却是如此可笑。他借着那铜烛上边的灯光，忍不住去翻动那些书册，但却只不过是些传奇的道家经书，并非是什么风水宗派的秘笈。

    离渊又不觉有些失望，突见一本书里，夹着几张素笺，上面写着的竟是些艳语绮词，而且看似女子的手笔。在某些方面离渊也算是文武俱通，一眼便看出词意中满含着相思悲恨之意，显然是女子以诗词寄意，将相思向情人倾诉。

    方才离渊看到的那蜡像身材瘦小，容貌诡异，像这样的人，难道也会是个风流种子，难道也会有少女对他这般爱慕。离渊苦笑着摇了摇头，放下书，突然瞧见床下露出了一角锦囊，他又忍不住拾了起来，锦囊中，落下了一方玉佩，玉质温良，雕刻细致，正面阳文刻的是“先天无极”，背面阴文竟是个“时”字。

    不必细看，离渊就晓得，这玉佩赫然是某家族中的珍藏之物。不过在风水一宗内，姓“时”的家族离渊倒是未曾听说过，竟会在这里出现，这岂非更不可思议。离渊怔了许久，又瞧见那锦囊上绣着个女子的肖像，明眸如水，容华绝代，离渊肯定自己从未见到过画卷上边的女子，但却是莫名的多了几分熟悉感，一时之间让离渊不知从何谈起。

    绣像旁还有两行字。

    “常伴君侧，永勿相弃。媚娘自绣”这“媚娘”两字，自然就是这位夫人的闺名，针绣虽和笔写有些不同，但字迹却显然和那诗词同出一人。可想而知，当年这位风华绝代的她或许是嫁错了人，在西门家族中的深闺自然难免寂寞，是以便将一缕情丝，抛在别人身上，而她的对象，竟是时家的人。

    离渊手执着玉佩，怔在那里，仿佛那女子念诗的语声似又在他耳边响起。那姓时的想必某一时段遭受着危机，是以便将他藏在这密窟里，那时西门家族的某位先辈自然早已死了，他生前只怕再也想不到自己家族禁地的密窟，竟被他媳妇用来藏匿情人。

    而香囊上边的绝代丽人，也许早就和那姓时的相识，也许是见他在危难中而生出了情意，总之，他想来并未珍惜这番情意，终于将她抛弃，独自而去。

    “……人间那有光明的月夜；除非在梦里找寻……”“他”走了之后，姬夫人在人间已永无欢乐，唯有在梦中去寻找安慰，是以她终日痴痴迷迷，只因她已伤透了心,不清楚西门家族跟这时姓家族之间的瓜葛，总之这些都不是离渊所要关心的事情了，他现在最关心的是宝塔镇妖的风水困局，以及这西门家族到底有什么秘密，或者追逐到最简单的，这怪异的蜡像为何会在灵觉感识之中，显现出活人的地气波动。

    离渊借着阁楼中的微弱灯光，瞧着锦囊中美靥如花的女子，暗中也不禁为之叹息。但他却再也想不出那“姓时的”是谁？眼前的这些生活痕迹来看，此处的人在此居住不过百年的光阴，倒不算是太过于久远，那算来这时姓之人，或许如今还在人世，该是他的长辈又自然绝不会是他的父亲，他也想不出有别的人。

    这一段充满了凄艳与神秘的往事，除了面前的这位夫人和“他”自己之外，只怕谁也不知道详情。

    离渊长叹一声，喃喃道：“想来他最后必定背弃了此女子，独自悄然走了……但他却又是从那里走了？这西门家族的禁地莫非另有出口，至少那从方才离渊的了解，这西门家族禁地从外边是扣上的，没有意外的话，外人想要进入，必须经过西门家的同意。”

    想到这里，离渊不觉精神为之一振，立刻将一切别的事全都抛开，拿起铜灯，向那黝深的地道走。又有一人穿着相同装束白麻的衣服，坐在一张相同的黑色生铁铸造的灯台上边，面色蜡黄，动也不动，看上去自也是说不出的诡秘可怖。但却没什么感觉，这想来也不过又是具蜡像，只不过从年代上来判断，这灯塔的时代比方才看到的那个，时代看上去要久远一些。

    离渊到这里也明白了一些东西，这西门家族的禁地之中，虽然都是属于家主龟眠之地的范围，只不过这第二重阁楼的范围也是很宽广，总体来说，阁楼外边的生铁灯台上边的蜡像年代较近一些，那阁楼最后边的灯台蜡像应该时代久远一些，按照这种顺序的排列，那么这阁楼的最尽头，应该是属于西门家族的开山一辈的人，离渊忍不住往前走了两步，石室中竟似微微有风，那自然是从阁楼前方的圆洞里吹起来的，竟吹动了这“蜡像”的须发。

    一念至此，他大步走了过去，走到那人面前，伸手一拍不错，这的确又是人，但却是个浑身透漏着活人气息的死人蜡像。离渊只觉一股寒意自指尖直透入心底，赶紧缩回去，转身望去，赫然发现这里竟不只这一个人。

    西门家族祖先的体，竟全都未埋葬，他们的身，竟都以药炼治过，而后才不知道用什么方式被后人封在这烛泪之中，到如今每一具身都保留得好好的，永不腐烂。放眼望去，不大的广场几乎每过一个拐角，都一颗见每一具身都坐在一尊一人高左右的生铁灯台，围绕着离渊，每一个人形的蜡像都是眼睛圆睁，像是正都在冷冷的瞧着他这个陌生人。

    西门家族的龟眠之地让离渊奇异万分，眼前的东西显得夸张而不恐怖，到了如今的这里，方才在无量殿感受到的那种迫人的气息已经消失，剩下的只是安静平和，不可谓不是龟眠之地，离渊被如此多的“人”注视着，虽然明知这些“人”都已不能再动，都已不能伤害他，但冷汗仍忍不住流了出来，湿透重衣。

    惨淡的光线，照在这些身在灯台的蜡像脸上，每张脸都是枯瘦而冷漠的，他们的面容虽仍保持得很好，并没有什么狰狞丑恶的模样，但那样冷冰冰的神态，看来却更是恐怖，置身此处，当真无异是在地狱里，眼前的这些蜡像无一例外的在灵觉感知下，都散发出活人的气息，闭上眼睛，但凭灵觉感知的话，离渊会以为自身处在一所热闹人聚集的会场之中，而不是眼前这种冷清其所的西门家族禁地龟眠之所。

    离渊的定性还算是不错，但凡普通人瞧着瞧着，恐怕全身的血都像是已冻结了起来，终于忍不住哀极狂呼，狂呼着往前冲了出去。

    无量殿内的主阁楼到此处还没有结束，外里边有着一重更深的石室，这间石室看形式构造完全是一副从山腹内开凿出来的狭窄空间，这石室四周也坐着七，八个死人蜡像，也是端坐在冷冷的生铁石台上不动，也是那冷冰冰的神态。

    到了此处，离渊也不再像第一眼看到蜡像那般冲动，原本紊乱的心间已经安定下来，回想起来第一幅瞧见的那张乾枯诡异的脸，与西门御的神情相貌倒还有些相似，如果不出意外的话，那最外边的一个人形蜡像应该是最近葬在此处的西门家先辈，他死了像是并不太久，身上的装备也比较的近一些，不过这最近也有百年左右的功夫，谁也想不到西门家族会凋零的如此之快，一个底蕴深厚神秘气息浓重的名门氏族会这么快的没落。

    只有一处蜡像显得有些特殊，乃至显得与无量殿阁楼内的局面有些格格不入，当时离渊提枪挑灯，当先走在前边，刚到石室的二楼，抬脚拨开铁扉，却是见到屋中站着一个浓妆艳抹的女子的蜡像。那人脸朝屋内，在漆黑的铁房间里纹丝不动，看背影像是活人，可又感觉不到她身上有活人的气息，正好与原本的一些蜡像相反。

    离渊不禁对古董文物了解一些，对于一些古代人的装束制式，也多有涉猎，那双能够堪舆地气的眼睛是干什么使的，灯影一晃，便已看清那女人竟然一身明人的装束。她脚穿木底弓鞋，身上穿着四种零碎锦料拼制而成的水田服，样式有些像僧人所穿袈裟，外着一套比甲，正是明代女子中流行的水田服。

    从明代开始，士农工商军民人等，一概禁穿胡服，大明皇帝诏告天下“衣冠悉如唐代形制”，整体上恢复汉族衣冠体系，所以明代沿用了远在商周时期便有的大襟右衽交领或圆领服饰。明代妇女多穿霞帔、比甲、背子，在服装颜色上也有极为严格的要求，只能有紫、绿、桃红等浅淡颜色，不可以使用任何艳丽的颜色。

    虽然被蜡泪尘封，那女子只是露个背影站着不动，对一切动静恍如不觉，竟如木雕泥塑一般，黑色的铁窗里流进一缕缕的雾气，那朦胧的身影如同鬼市幻布，当时离渊就有些看得呆了，对离渊来说，今天在无量殿的正堂之中，他当真是体会到了山腹一日，世外一年，这些蜡像被尘封在此处不知道时间已经多久了，但是都还保留着当初的那一幕，似乎时间的流逝在这龟眠之地一点也没有体现出来。

    离渊对于这些都不在乎，那是没真正遇上邪门的事情，可以说他此行的目的还没有达到……