    第170章 剑意歧途  无处排遣

    望着知烟的双眼，含情默默带着些水光，离渊站着不知道如何开口，也不懂得如何继续下去，过了很久，才是慢慢的开口叹息道，：“以后不要再这般了，工作虽然重要，但是不应该为此也不能不要命？知烟你太任性了，心中多说还存留点赌气的成分，你到底在和谁赌气呢！”

    面对此处，知烟低头道：“是有点和你赌气，但也有别的原因，你最近忙碌着其他的事情，也没用跟我任何联系，我有些时候都不知道，不将自我永远的忙碌下去，那么该如何继续的将我自身伪装下去，伪装的一点也没用情意，你说我是不是很傻！”

    知烟有着自身独特的想法这一方面，离渊当然高兴，但是知烟的那种永远忙碌的方式多少让离渊觉得很别扭，而且从个人角度，他也不希望有一天跟知烟成为萧郎路人的局面，况且离渊如今也多少明白了金陵即将发生的事情，或多或少都会对知烟造成伤害，那帮人如果真有高手，假如发生遭遇性冲突，对办案警察来说那可是相当危险的，不能与整个警方对抗不等于他们会害怕做为个性的某个警察，相对于杜应轩以及高羽等人他们杀人全乎在不知不觉之中，这就是秘法修行者的差距。

    “你都这个样子了，以后过于危险的地方不去不行吗？”离渊尽量温柔的劝道，她说真的并不明白，。

    “我是副组长,总不能让别人第一时间在危险的地方，不过我答应你，以后我会注意点的，至少不会让你担心的。”知烟低下头，似是有点愧疚的答道。

    离渊无奈的举起了手，对着她的腿作势欲击：“我干脆把你的腿打折了，这样你就可以好好的养几天的伤，就没法去专案组报到了。”听了此话知烟抬头看着他，神情楚楚可怜，那边的离渊装腔作势举了半天手，终于还是叹了口气放了下去道：“什么时候去警队报道？”

    知烟面对着离渊小声道：“下个星期，我应该已经出院了。”离渊看着她也不知道说什么好，这是她自己选择的道路，离渊难以替她选择，也不可能为她承担痛苦，只得道：“你这么拼命也不是个办法，这日子什么时候是个头？”

    知烟眨着眼睛，语气好像是在撒娇：“趁现在还年轻，事业上应该多多努力，不过你别急，等我父母将我调回北京可能坐科室，也是每天上下班，就不会像现在这么没规律了。”

    离渊面带无奈的，苦笑道：“这和我着不着急有什么关系，身体是你自己的！”知烟一撇嘴，很委屈的点头：“那好吧，我听你的，会小心的，再说了这次只是一个意外，没有那么多的危险的，刘枫会护着我的。”

    “这些日子，你去干嘛了？一点消息也没有，在我最危险的时候才回来！”知烟停顿了一番，向他问道。

    离渊眯眼看着她，心里隐隐约约觉得有点不心安，想了半天，一咬牙还是认真的说道：“知警官！我这次离开是做了一件很说不得的事情，这些日子我觉得，我也有事要向你交待，有些话，不得不坦白，我觉得现在如果不跟你说，恐怕以后会造成一些尴尬的境遇，可能会误会越来越深。”

    看到离渊一脸认真的表情，面色一愣，闻言不禁心里怦怦乱跳：“离渊你难道有什么事情瞒着我么，搞这么严肃干什么？干嘛这么叫我，又怎么了？”

    见到她担忧的表情，离渊看出来她紧张了，这种情绪对她现在的身体状况并不好，也很轻松的一挥手道，缓缓的道：“有些时候，我也不得不严肃，可惜今天的场合好像不能说，等你好利索了，一点毛病都没有了，我们找个地方慢慢的说，这个地方没法认认真真的谈话，再说了我今天也有些闲事，恐怕一时之间也解释的没有那么清楚。”

    此刻正好，刘枫跟方茜出来招呼二人，离渊摊了摊双手，只得扶着知烟慢慢的进屋去了，这一日几人难得聚在一起，除了心中的一些小瑕疵，相处的极为惬意！

    ………………

    等离渊从方茜的家***来的时候，时间也接近傍晚了，他与刘枫几人一起待了将近一天的时间，没有多大的事情，但总算是机会难得，刘枫也向警队请了假，没有任何拘束的几人一起去了江滩转，回来的时候，离渊则是拒绝了刘枫的警车接送，毕竟像离渊这般案底的人，还是与那警车保持一点距离为好，再加上夏达可能在家的缘故，离渊借此选择从江滩步行回到家中。

    回来的时间正是吃晚饭的时间，江滩上边人还不多，只有悉悉顶顶的几个人，左右无事，记挂起这些日子已经没有练过秘法，离渊随手从江滩的大树上，折下了一道树枝，挥舞在手中依此来打发时间跟光景。

    离渊在江滩上随手挥舞树枝，在旁人看来倒没有什么，只是动作快了罢了，在江滩上，离渊的身形步法快得就像一道虚影，远处江滩有他走来的足迹，脚下湿-软的泥地竟然没有留下陷下去的脚印，随着他每一步踏过，江滩上都会留下一个湿润的脚印形水迹，然后渐渐消失的毫无痕迹。身法、劲力、神识之妙已至入门寻道，几无迹可寻，颇有古人所云“霜中白鹭，踏雪无痕”的意境。

    此刻的天色也并未完全的黑尽，天上有淡淡的云层，天气闷热，江面上吹来湿热的风气，含着令人烦恼躁动的气息，这是南京在这个季节地气最令人不适的一面，天下就没有完美的四时风水格局，算不得气节的变动。离渊心中很乱，手中的树枝随意挥舞的也显得没有成色，在外人看来，那普通的树枝竟然有无数个虚影一般，随着剑法展开，似有朦胧的星月之光透过云层洒下，在可见与不可见之间，将地气灵枢洗炼纯净、随身移转。而以更宏观的视野，这天地之间的灵枢运转顺着白云地脉、流水自然律动、生生不息。

    但离渊自己却有感觉，今夜似乎剑意凌乱、不成章法，眼中的神情也有些迷离，似是情迷意乱。那树枝不会如此，但他的剑意却会如此。这并不是离渊挥舞的剑法不精。其实这树枝时而画圆时而波澜起伏，已妙到毫巅，之所以显得凌乱，一方面是他今晚的心境乱，想用这番剑舞发泄，却适得其反。另一方面就复杂了，自从白阳镇之行了，以后很久很久，离渊没有拿起青霖剑好好的习练一番了，这很不符合他的情况，多少日的含蓄待到今日的爆发，离渊的功力比之之前精进了不少，算的上是上了一个不大不小的台阶。

    离渊在江滩上慢慢的走着，但这种精进很浅显也弊大于利，他心中越练越心烦，手中的树枝也是越舞越快，渐渐的连影子也难以看到，这种秘法修为的精进难以化为神识的积累，只是一种毫无意义上的叠加，由不得离渊不心中难以忍受！！

    怎么形容呢？勉强打个比方就像一个运动员，从小跟着教练训练，渐渐成绩越来越好，在运动会上开始拿名次，名次也越来越高。但是到了一定的地步，却没有办法再提高了，理论上只要再跑快一秒，就能拿奥运冠军，但实际上不可能，无论再怎么刻苦训练都不可能。

    离渊心里清楚，练剑至此已是一个相对的瓶须，继续这么练下去，无非更加纯熟，却很难再有质变般的突破。换一个人也就罢了，小小年纪有如此修为足以自傲，但是离渊不同，他有着他的责任，如今这种状态就算再练一辈子，也不可能达到，没有人指点离渊，他陷入了一个瓶颈之中，当初能够侥幸的进入神识境界，除了厚积薄发，更多的是在西们家族的青乌雕塑际遇，造成了他的进入，而今他却是再无法再剑意上寸进，这由不得他不心烦。

    这种人，倒不怕攀登的路有多难，一时上不去总还能看见道路，最闹心的就是似乎站在一个巅峰，没有什么往上的路了，心里却清楚这根本不是巅峰，难免会影响心境。

    “吱呀！”一声，离渊停下挥舞的树枝，用手刷的一下折断了，远远地抛向江的最深处，心中难以找到排解的方法及途径，索性不去练了，再练下去或许还会有入魔的征兆，大声的呐喊一声，不再想这些修为的事情。

    离渊慢慢的向着江滩上方走去，找了块干爽的地方坐下来若有所思。今天他原本想向知烟，将心中的困惑挑明，却是不曾想没有找到途径，确切的说，是没有找到更好的方法想她叙说，只是借题发挥故意找茬，有些话听上去是气话，但又何尝不是一直想说的话呢？这些天她遭遇的事情也太多了，离渊此刻选择挑明的话对她来说多少有点残忍，唉，也罢，有些话挑明了也好，免得日后麻烦。

    然而他真的不在乎她吗？心性内敛的离渊如果不在乎她，何苦那样对她。就事论事，还另有一点原因，对未来情况的变动，离渊也很无奈，但这段时间以来，他选择了将她想看到的最好的一面展示给她，他有时候真担心，有一天离渊不在了，或者知烟再也找不到了。

    对于命运的把握，离渊其实已经尽力了，从小到大何尝这么累过，但是已入了这风水江湖，就要往前接着走下去！而且对待知烟的态度他不是装的，就是真心真意如此，这些日子的情意了，夸张一点说，是另一种意义的邂逅啊，就算不能达到另一种亲密的程度，但至少他不想失去这个朋友。

    按照离渊所希望的，他已经做到了最好，就在寻找一种在现有关系下，这般能够宁静相处的状态已经算是最好的结果了，毕竟官匪黑白不是同路，按照现代的法律，离渊杀过的人数，够被枪毙几次了，虽然这些人杀了也是死有余辜，但是法律永远是单方面的，你杀人是既定的事实，这一点是谁也不能否认的，早晚知烟会跟离渊成为对手的。