    第160章 残月带三星

    残月带三星

    大理石灯饰四溢柔和的光辉，密室之中缓缓的聚集起了淡淡的烟云，地气缓慢运转雾气腾腾，忽而闪现出几轮血色的弯月，在离渊的眼中，几轮弯月清冷高洁，洒下无数道红色的月光，笼罩着离渊而去……….

    杜应轩此刻妖冶的脸颊闪过一丝妖媚的笑容，从紫色长袍中伸出一只白皙右手，右手的食指中指无名指分别带着三枚数寸长的金色戒指，中间有一道细缝，三条蓝色的丝线在戒指中的细缝来回摆动，细线的另一端挂着那轮弯刀，杜应轩只是随手转动三根手指，那血月弯刀就举在杜应轩的身前，不断有节奏的挥动着，看他的动作很像舞台上的乐队指挥一般，姿势很潇洒节奏很有韵律，只是脸土的表情狰狞无比毫无艺术感。

    那轮弯月汇聚的阴森激流，不再直射而像拳异的波涛起伏聚散左右盘旋，不时凝成一阵阵爆的红光，如一道道巨浪无声无息的拍向离渊，此刻离渊三丈之内的雾气，都弹指间全部弹开，也呈现出一种奇异的艳红色，几乎毫不反光平地看上去如同不见底的深渊一般。

    ‘血月破牢笼’-----杜应轩的声音更是稳健，他现在就如同闲暇游玩一般轻松，忽然弯刀一脱手，万瞬月光迎着符咒而上。象是一群凶猛的飞禽无惧天地之威。他这是在破阵，那道道月光自然也不是乱飞。金蟾封水引起无变的雾气当然是阵法，乱来当然会遭到强有力的反击，但杜应轩依然是秘法高手，对风水阵法有相当的认识。

    “轰！”神识运转，汇聚苍海水云地气，灵枢澎湃如惊涛骇浪，带来的巨响，碎的不仅仅是密室中被阵法笼罩下的酒杯，听见了从四面八方传来的碎裂声，身后的窗玻璃瞬间布满了蛛网般的裂纹，屋子左边有个玻璃隔板与不锈钢支架结构的陈列柜，此刻所有的玻璃板以及陈列柜中的玻璃器皿也都裂开，屋子右边有一套沙发，沙发前面的另一张钢化玻璃茶几，此刻茶几的面板也在瞬间裂成了渔网一般。

    碎裂声如此猛烈，使人不禁担心会惊动整个密室中的人。接下来的一瞬，所有大大小小的碎片都飞了起来，边缘锋利无比，而中央变得如镜子一般，倒映出周围的投影碎片，一片眼花缭乱。此情景让人有一种错觉，似乎离渊以及杜应轩的身体与灵魂也随着空间光影的碎裂而碎裂，不仅如此，整个屋子都变成了危险至极的刀锋丛林，四处激射飞舞的锋利玻璃能将一切切成碎片。

    不过坐在那室内的高羽时无道天风的眼神却是没有多少的变化，看着那些碎裂的玻璃如若无物，时无道的眼神轻佻一番，对着桌子上方的那面紫色的紫凤旗轻微一指，旗身旋转了一圈颤悠悠的来回摆动，顿时原本的布下的秘法禁制几何倍增大，连到金蟾风水激起的雾气完全凝华为水珠，一滴滴的形成了几层水墙，将离渊与杜应轩的斗法场地隔离在中间，那水墙将受到波及的玻璃都困在了其中。

    杜应轩那万道红色月光竟然把铺天盖地地云雾给顶了回去，那几枚原本被离渊秘法嵌入石砖中的符币，此时有一两枚被逼出，经此番而瞬紧的激射回离渊的手中，的青霖剑先前一刺，青光凌厉整个场景就势一翻，重新又回归了清冷之中。

    “如何？仅仅是一招就简单的逼退了阵法，这下那‘李元’的情况可不妙。”那层层水幕外，高羽在时无道的旁边乐呵呵道。“不错，杜应轩却是通悉阵法之道，如此的攻击自然不怕。”时无道默然的看着场中情况点头道。其实就秘法威能的范畴来说，杜应轩手中的血月弯刀威力可是比那几枚单单的符币要强上一些，符币虽然年代久远，但是单一一枚的秘法威能很少，靠的是数十枚的符币才有惊天动地的威力，只不过离渊的手中只有十几枚，这次的印证秘法并非生死相向，离渊只是打出了七八枚的样子，此消彼长难以敌得过那血月弯刀。

    杜应轩身为神殿的阁主之一，风水神识境界的他所依仗的风水法器当然并非是凡物，那血月弯刀也是极具威能，在秘法江湖之中，这轮血月弯刀的来历也极具传奇色彩，相传百年前原本是一对分日月两种，为一对神仙情侣所有，其风水底蕴正气凌然，只不过不知道发生了什么样的变故，等到这弯刀再次出现在风水江湖的时候，已然是带着一份难以脱色的邪性，连法器外观都变成了血红色，使用之人倘若发挥到最大的威能，还可以凭借其阴厉沾染克制其他的风水法器。

    看着不知道为什么这么开心的高羽，时无道轻声笑道：“不过这也只是个开始，一会有什么变化还很难说，我想你如果杜应轩太过于大意的话，就得仔细看清楚了，说不定他会吃亏的。”高羽在眼神里一惊，沉下脸问道：“难道是时兄看出了什么？不对，这只是在印证秘法修为，想必不会有什么生命危险？”

    时无道目光又转向场上的两人，轻叹道：“你也知道风水法器这东西，用起来难免会有失手，不是谁都能完全掌握手中法器的，会有各种意外，再说我也只是猜测而已，但愿是我猜错了。”这时候那离渊带着笑意已开始了新的攻击，几枚被击出的符币依旧拿在手中，只是出手仅仅射在身前的空地少许，那边的杜应轩见状手指金线控制的血月弯刀激射而去，身形借力向前一跃到：“当真是黔驴技穷，我能够破你一次阵法，就能够破你无数次阵法，莫非当真是无胆鼠辈，不敢真正的动用秘法强拼？”

    杜应轩的身形带起磅礴的地气缠绕，借着气势就要上前斩杀离渊，就在此时，离渊似乎没有看那杜应轩的表现，冷笑着将青霖剑猛的一扎进入数寸的大理石砖中，随机原地狠狠的踏脚重跺，刹那间离渊周的地方，猛然下沉钻进地里，几乎是在入地的同时，地面出现了道道青色光印，就好像是有人在地面画了一个怪异的图案，而此时的杜应轩就身处这个奇怪图案地中央，见到那奇怪的图案，高羽跟时无道的面色变色不算是太大，虽然离渊布阵的是一个不知名的风水阵法，但身在其外的时无道并未太在意，倒是那原本静坐的天风脸色大变，讶然之色一时之间难以掩饰，似是已经认出了离渊所布的风水阵法！

    离渊轻声冷笑道：“黔驴技穷也罢，无胆之辈也罢，印证秘法又并非是依靠着秘法底蕴的深浅，能杀人的方法才是最好的方法！”身在半空中的杜应轩也立即发现了情况不对，想也不想地长身而起，圆月弯刀直击地面借力直飞空中。而此刻地面的图案青光一闪，竟忽然击出十几枚符币直追半空中的杜应轩上去，这些符币象蛇一样敏捷的直追上天空！若这是一般的飞镖之类的追击倒还罢了，作为秘法宗师的杜应轩自然是不会惧怕，但这本身就是阵的一部分，由不得杜应轩不谨慎。

    方才离渊的十几枚符币，当然是第一时间都打入了地中，只不过他分了前后两次，第一次是布阵金蟾封水局的时候，离渊只是用七八枚来布阵，第二次借助金蟾封水带来的地气混乱，离渊打入了另外的十几枚，借此布下了第二个困阵---地缚，此阵也是记载于《撼龙经》中，只不过先前的时候离渊未曾到达风水神识之境，难以布置罢了，此番布阵出来，在对敌的时候完全可以陷对手与难免得状态，风水斗法一战一式都关系生死，倘若对手要分心顾忌其他的话，即使秘法修为相差少许，但是落败是难以避免的。

    见到十几枚散发着青光的符币飞射而来，杜应轩脸色虽有惊讶，但是还是没有惊慌，看着追来地符币他也不跑。头冲下把身体倒转过来，再全身绷直向地面击出血月弯刀。然后竟就这样直往下劈去，口中喊着：“雕虫小计，看我逼你对敌！”杜应轩表现的很沉稳，不愧是步入风水神识境界的高手，没有处境不变的心，难以进阶着风水神识的境界，那血月弯刀此刻又展现出道道不同的月光，跟上次不一样，一冒出来就猛涨，最后竟“呼”地一出一对，杜应轩出刀极快，在外人的眼中，那无穷的红色刀光似乎以熊熊烈焰组成地双翅，那最犀利的一点白色刀芒似乎变成了一个巨大的鸟头，前面伸出致命的鸟喙。

    杜应轩能够将血月弯刀舞出这般的刀意，当真是难得之极，这般风水刀意的变化首先要那风水法器威能极强，其次是法器的运用者要手法纯熟，才能拟出各种攻击形态。能使出这样的攻击证明人与风水法器的祭练已经相通，就好比两个高明的剑客比试，其中一人一剑挥出能斩断一根木桩，而另一个挥出一剑不仅能斩断木桩，还能雕出一具塑像来。

    离渊等的就是这般机会，那杜应轩的秘法修为再强恐怕也无济于事，此刻的他身在半空中，秘法攻击的威势很强却是少于变化，再加上经过十几枚符币的秘法阻碍，到离渊这块秘法的威能要大大的打折扣，就算是离渊不知道杜应轩的秘法确切修为，也完全有心意去硬撼与他，身形一跃侧开一个角度，离渊避过了杜应轩的刀芒所在，古剑青霖顺势一抓，蓄积了近乎全部的秘法趁次机会全力倾注于剑尖之上，从侧面向上直挑直逼杜应轩的弱点。

    此刻就算杜应轩的秘法修为更高也是难以避免，这一番印证秘法看似高下立分。刚才尽管杜应轩能够以血月弯刀破阵，就算绝对相信他现在也可以。但时无道这时却没有看空中的杜应轩，他看的是离渊手中的那把青色长剑。从他感觉那把青色长剑的特殊，到以后时无道就一直注意离渊。时无道看长剑的同时，不可避免的看到了离渊的一双手，那手上正在施展风水秘术。就在杜应轩幻化出的火鸟要冲近离渊长剑方向的时候，时无道发现离渊手上的法诀变了！

    “不妙！”时无道赶紧出声警示，他感觉到了那离渊布置的那符阵地变化。听到他这么一喊，高羽连忙瞪大了眼睛看着场上，接着也喊道：“不好！”就只看见场地下面符阵的周围有东西破土而出，是七枚后续的符币，离渊竟然将符币放置了三个方位的，分别都做他用，离渊算计的很好，七枚符币一出土就直飞上天，这时候杜应轩全部心神都放在离渊那把从侧面袭来的青色长剑。