    第134章 山腹琉璃塔

    再往上的路在怪异老妇人的带领下，几人没有再穿行野径，离渊则是老老实实就走后山自古修成的路，路途的基面经过数百年的风吹日晒已经显得斑驳零落，多了几许的沧桑之感，但是风吹日晒漆面脱落，如今只剩下了这么三个字。往上看这条路时断时续坡度极陡，很多地方都在山石上打桩钻孔以铁链为扶手，还有的地方是用古老的松枝与铁链搭成的栈道云梯，不知已经有多少年代。

    攀援到一处绝壁半空的平台，有些延伸出去的古栈道早已朽毁，此处掩藏垂下的藤萝中，藤蔓上还开着不知名的紫色野花。平台后的山腹中是一间石龛，这一路上他们已经见到不止一处此类古迹遗存，有的已倾颓半厦，有的仍然保存完好。另一方面，西门家族后山钟灵毓秀，运转地气滋养确实不凡，半个小时之后离渊迈步间缓过劲了，走的已经很稳了，期间离渊莫明有点走神，不自觉回忆起那一丝丝惴惴的感悟之感，竟然将自身的秘法灵觉完全的透支，不禁嘴角微翘浮出无奈的笑意，看来那风水神识之境的消耗还不是如今能够承受的。

    后山的前方是一处不大不小的犄角，在山崖之中显得颇为的突兀，望见远近山坡层次分明，在山岩环抱中一点也不觉得地气促狭，反而在不大的空间内呈现出深远开阔之感。这个地方的风水当真算的上是风水宝地，不补太过于细查，就能凭此觉察到这后山为白阳镇的风水灵枢之一，视线越过过不远处的犄角，离渊远远就看见了从前边露出的清朝建筑的单檐拱山势屋脊，饰以彩色浮石雕刻，非常精湛与逼真。

    绕过那犄角之后，离渊才发现这后山真的是别有洞天，一处巨大的凹起山势如展臂拥怀，如同巨蚌的贝壳开合一般，岩内山腹中空间大的惊人，可容数间殿堂！这个天然的岩洞分为前后两层，自前往后仰与西门家族院子中的建筑差不多，风格都是古代形制的，不过年代更加的久远，明代的时期，华夏已经进入了封建社会晚期。这一时期的建筑样式，大都继承于宋代而无显著变化，但建筑设计规划以规模宏大、气象雄伟为主要特点，特别是山间的建筑，宛如空中楼阁。

    明末时期，家居建筑群的布置更为成熟。南京明孝陵和北京十三陵是善于利用地形和环境形成陵墓肃穆气氛的杰出实例。此外，此时江南官僚地主的私家园林建设非常发达，明式家具也闻名世界，当真是历来的建筑史上的一处巅峰。更加值得一提的是，风水术在明代已达极盛时期，这一中国建筑史上特有的古代文化现象，影响一直延续到近代。

    金陵最显局的时候，也是在明朝大多数的建筑流传下来的时候，古时金陵北倚长江，自古就有“龙蟠虎踞”的美誉，钟山龙蟠于东，石城虎踞于西，北有玄武湖一片大水面。公元1366年朱元璋开始就旧城扩建，并建造宫殿，皇城区设在旧城东侧，北枕钟山支脉富贵山，南临秦淮河。既有水运方便，又和旧城紧密相联，各方面都很理想，也合乎风水术所追求的阳宅“背山、面水、向阳”的模式，唯一的缺点是地势低洼。

    在明代，风水对建筑的影响是多方面的，首先是对基址选择，几乎所有的房屋、墓葬都根据风水理论来选定位置，村落选址也往往有风水师参与其间。对村落的选址原则可归纳为：背山面水、山龙昂秀、水龙环抱、明堂宽大、水口收藏等几方面。所谓山龙、水龙就是指山脉与水系的形势，明堂是指村基所在的空间，水口是指村头、村尾水流出入口。根据这些原则，山区村落多选择枕山、环水、面屏的环境；平原地区以水为龙，村落往往采取背水、面街的布局。城镇选址原理与村落相同，只是要求环境容量相应增大。

    离渊见到那深藏在腹岩中的建筑，雨雪无侵，是天成的清幽险绝之境，而眼前西门家族的禁地大概一处道教形制的三层琉璃塔，塔底层有一圈木构回廊，正面入口前有一歇山十字脊抱厦。其内为塔心室，砌有梯道通至第三层。梯道转折处需跨空一步，做法颇具巧思，但不够安全。二层以上门楣、神龛、柱额、檐部、斗栱、屋檐均用黄绿蓝三色琉璃面砖镶砌。塔外观逐层内收，体型端庄。琉璃色鲜釉亮,构件雕塑精丽,形象生动，极具飞屋翎角之势。

    借着这功夫，离渊悄悄的观摩了一眼那西门御，却发现他的脸上也是震惊异常，后山他曾经也上过一次，但那次他也还是孩童般大小，天有恰逢大雨，难以上到如此的层次，第一次见到后山山腹之中的三层飞檐琉璃塔，突然之间难以反应过来，而那老妇人站在此处，脸上却是一副严肃死沉的样子，竟然无端的嘶哑笑起来，声音如同深夜的夜枭一般呕哑刺耳。

    “老妇人不知道为何出言发笑，难道有什么不妥的意思？”不但是离渊听了老妇人的笑声脸色难看，那西门御表情也是不自然，倘若有人细细看来就会发现西门御的手心出了很多的汗。

    “当然没有什么事情，不关你们两个后辈的事情，我是在笑我终于能够再到这里一趟了，舍弃掉这不死不活的皮囊了，此处一直是西门家族先辈们的安息之所，只有当家主快死的时候，才会传给下一代的人知晓，你们在这里千万听我的话语，不要四处的乱跑，省的惊扰了先辈们，无端的惹下祸端。”老妇人半喘半急得将话语说完，让西门御心中纠结的很，哪有自己求着去死的。

    说完老妇人从腹岩下绕过迈向那三层琉璃塔，离渊凝眉思考了几许，跟着她进了腹岩之内。现在的离渊虽然神念未复，但是自发的灵觉却是清晰无比，在这里所受的震撼难以形容，那琉璃塔中不知道藏着什么东西，自身的风水灵觉完全的被压制住，周围的地气也被完全的束缚在此处。

    行至琉璃塔殿前尚未进入，离渊感觉到恍然有一股无形的力量差点没把他推出来，收摄心神才定住身形无碍，离渊走的近了才能细细的观察，这西门家族数十年未对外人开放的殿堂，此琉璃塔身嵌在后山腹岩凹陷处，顶上巨石如盖，在不到三十平方米的狭长空间内，凿建出上中下三层分别描刻三尊形象，祥云天宫中诸位仙家道佛人物或冷然、或悲悯、或含笑，神采各异。下方殿阁环列几幅木雕，大都是面容清淡的中年道修，羽衣道袍清净无为，面容各异。

    离渊心间一阵恍惚，好似最下层的几幅木雕状若真人一般，目光神思依然，悲惘与肃杀之气相融，庄严与忿怖之相一体，真真切切！这整座琉璃塔、这岩、这山都融合方寸天地，如无边玄妙方广。最值得离渊注目的是，其中的一副木雕为白衣白发的老者，佝偻着身子，一副悲天悯人的目光看着山下的小镇村庄，离渊在塔前屏息良久，谁都没说话也没有踏入这琉璃塔之中。

    “先生来到西门家找人，想必已经知道了拓塘镇中流传的景鸾道人的故事了，你觉得那故事怎么样？”就在万籁俱寂的时候，那老妇人忽然开口说道，让离渊心中咯噔一声，不知道她要表达什么意思，只好点了点头表示自己听说过这故事。

    “先生觉得那景鸾道人怎样？因为此间的事情而名声鹊起，救了拓塘镇的居民，使得免于遭受灾难。”老妇人忽然问了这样的一个问题，让离渊顿时愣了一下，一时之间不知道怎么回答。

    老妇人的话语刚说完，恰巧有一阵山风吹过，空中传来一片悦耳的铃声。回头望去，岩洞的顶壁有无数鸟洞，还悬挂着密密麻麻的铜铃。前后晃动悠入洞内，钩住岩顶打楔挂铃，那后山上的很多悬铃也不知已挂了几百年。

    “这个我并非金陵这一片区域的人，对此处的奇异故事也只是好奇而已，算不得什么信与不信，不过关于景鸾道人伏妖的事情，想来应该还是存在的，毕竟我亲自到了那处封妖之所看了下，阴煞之气流动已经活了起来，如果不及时行动的话，很可能会造成什么大碍……不过对于景鸾道人的为人处事，我并不敢做什么评价。”离渊的话语说的很圆满，没有对其余的事情多做评论，保不定这景鸾道人跟西门家族的上代有什么渊源。

    “哎，这么多年了，还是没有人能够记起我西门家族的先辈们，想我们西门家为拓塘镇的七层宝塔付出了那么生命与代价，到最后却是让一个外人把名利都给拿了过去，这些年也未曾应道什么好名声，让我们西门家族到如今多少有些不甘心。”老妇人咳嗽了几声，说的很是勉强，死气沉沉的脸上少有的出现了波动，说道不甘心的时候，语气颇为的低沉。

    “那个，难道我们西门家族还有其他人参与景鸾道人的事情了？这些年我在家族族谱中也知道了不少，还以为只有祖上一个人参与了，到现在为什么不再听说了？”西门御好不容易找到了话头，将话语引了过去，看来他对西门家族的往事还是知晓一些，对离渊也隐瞒了不少的事情。