    第155章 苏武牧羊

    那妖冶男子杜应轩在组织中的地位也不低，辖区所涉及的也并非南京这片重中之重的地区，相应的他的地位跟分管的区域不陪衬，多少也跟他在组织中的形式有关连，神殿派以时无道为首的他们三人来金陵，除了做一些神殿例行的监察工作之外，杜应轩也有着自己的私心，金陵帝都风水底蕴如此的雄厚，倒让杜应轩多少起了几分不忿之意，这次舟车劳顿的飞来南京一趟，怎么着应该做些搅局的事情，对杜应轩而言一切只不过是戏弄而已，他可不在乎高羽的脸色是难看与否，相反的，高羽脸色越难看杜应轩就越高兴。

    在对待异性的态度上，像高羽杜应轩他们这等人，有钱有势根本不缺女人，想玩女人有的是办法，用不着非法暴力手段，没必要的话谁惹那个麻烦呢？但是类似知烟这种女人，受过高等教育有一定的社会地位，不是无知少女，就算想上也不好乱来。但是以杜应轩的秘法风水师的身份，也不屑于打算用下三滥的手段强占知烟，这陷阱正在等着她。

    在风水神殿的组织中，多少有几个不在乎世俗眼光的“闲人”，这次组织派来金陵的三个人近乎都算是这般的情况，时无道因家世的原因无人招惹，为人桀骜不顺常常以自身的喜好做事，杜应轩则多少因为在组织中不得利，而肆意做事情不考虑后果，而剩下的一个则是过于神秘的天风，论神殿中的地位天风不及他们三人，但论秘法修行恐怕天风仅次于时无道，天风修行的是风水三宗的山门，山门在风水江湖之中近些年来已经日趋没落了，尽管明眼人一眼就能够认出天风所修行的秘法是山门最强最正宗的，但却好像没有人真正的清楚天风的来历，除了时无道跟他有些交往，在风水神殿之中天风算是一个特例，甚至根本弄不清楚他进入神殿的目的。

    杜应轩不计后果的作为也有很多，就类似于这次动知烟？且不说这么做的法律后果，就算在明知道知烟的身份之后，仍然不顾及后果去做事，如果这件事如果传出去，确实会影响到高羽在南京的活动？但是杜应轩还真敢动，色胆包天这四个字大概就是形容他这种人吧。毕竟杜应轩以前无法无天的事也不是没干过，不过这次他也并非心血来潮，在东海龙宫他第一次见到知烟，看见这位冷艳性感眉宇之间带着英气的美人儿，见惯各色美女的他，也有些感到身上发热，恨不能搂到床上好好蹂--躏一番。

    …………

    言语说话之间，正当杜应轩的手要按向知烟的胸脯时，就在这个时候发生了一件谁也意想不到的事情——有脆响声传来，就像打碎了一块玻璃，而且这声音却接连不断，足足持续了有十几秒钟，这声音的动静确实来自那知烟手腕上边的暖玉。随着声音，就看见在座的四人脸色都变得很难看的样子，杜应轩的手也停在了离知烟身体前几尺的半空中，时无道则是笑着啧了一声，拍了拍手。

    听见这声音，那一直处于昏睡的知烟感觉却不一样，她觉得自己全身的骨节与肌肉都随之轻微震颤，显然这只是一种错觉，她实际上一动也没动。等到声音结束之后，她突然感觉自己的意识有些清醒了，但奇怪的却是浑身上下依然是动不了，到了现在知烟也将包厢内的情况看的清楚了，对于她自身的处境更是心惊多于害怕。

    原本那隔断离渊秘法神识的禁断秘术被破，离渊的神识当然能够在第一时间内传达到密室之中，当那神识与原本暖玉之中的秘法印记接触，整个完全的释放出来，将沉睡的知烟从昏迷中唤醒，虽然知烟还不能动弹，但这只能说是那暖玉中铭刻的印记太过于狭小了，经过这一番秘法接触，那知烟手腕处原本洁白无暇的暖玉却是变了模样。玉石内部如波浪般的花瓣纹路，此刻闪着奶色的反光，仔细一看原来全部成了细小的裂纹，玉石却没有碎，反倒显得更加璀璨。

    刚刚那神秘包厢之中响起的玻璃声，就是方才那玉石在破碎之际，在众人秘法神识中的意象中玻璃碎裂，在这寂寥的空气中，显得更加刺耳，惹得杜应轩一时之间倒也不敢放肆………

    ………..

    身在外边的离渊刘枫等人正慢慢的走出会客室时，沿走廊一直到一处楼梯的路上，来来回回了数次，等到最后一次才见到离渊点头，刘枫趁机打量了一番四周的情况，此处算是娱乐城人员的后勤区域所在，因为此地离服务台最远，这里的环境显得很偏僻，位置处于东首走廊，只见那条走廊很长，约有三十公尺，两旁都没有其它的房间，只见尽头有紧连着的三扇门——这样的设计当然是为了保安的原因。

    这时候走廊两边，想来应该原本也有七八个壮实守卫在，不过在刘枫方才的搜查中，将这一批房间的守卫撤去了，免得惹人注意。那程宏的表情多少有些不自然，离渊则是走到此处没有再往前走，只是简单的持剑端在那拐角之处。

    等了少许的时间，离渊喘了几口气才站直身体，方才对他的消耗虽然不能说是很大，但是离渊要面对的人连他自身也不知道，所以在不明情况的前提下，最好还是保持自身精力的最强状态，他的秘法修为再高超也毕竟不是神仙，不可能离这么远隔着墙发觉的那知烟所在的位置，不过现在离渊能够大略的判定出那知烟的位置范围，就在此处的不知道哪个位置，幸亏知烟随身带着离渊的那枚暖玉，他能以神识激引暖玉，隔空运转灵枢施展秘法，就与在激引暖玉铭刻的印记大阵类似。

    倘若离渊还是停留在秘法灵觉的境界，万不可能在如此远的距离中，发现知烟的踪迹，况且方才离渊与知烟离得太远，而且那枚暖玉不在他手里，这么做相当不容易，任离渊的秘法底蕴一瞬间感觉异常吃力，虽尽了全力，但秘法发挥的威力似乎不大。这与神气耗尽还不一样，类似于刚刚勉强举起了一个奇重的物体，好好歇口气，但并不需要太长时间的恢复。

    等休息完毕的离渊站起身来，在程宏等人的眼中，离渊像是一把出稍的利剑，也没有理会其余几个人的眼光，更没有解释方才离渊那般做的用意，如今刘枫等人也没有刚刚的秘法干涉而引起任何不良反应，就像不小心也吸入了过多的麻醉剂一样，短暂的休憩一会即可。至于程宏几个人，此时的离渊作为旁观者，他有充分的时间考虑怎样收拾这几个人，心里有了打算，此刻行事不得不谨慎，等以后自有机会收拾程宏几个打下手的人。

    现在的时间已经算的上是午夜了，但是整个娱乐城的热闹气氛还是没有降低，在这后边的区域依然能够听到前方百米处包厢的嬉笑声，不过这处区域，明眼人一看就是不一般的地方，离渊认真打量了这楼梯走廊之中的三间房子，这三间房子原本在娱乐城后勤区域的，但是看上去更像是某个人的书房，每间门的前边都刻着一个古达秦篆，依稀可以看到是书---画---剑，每个字写的都那么有精气神，当真是不可多得的书法大作，在离渊看来，除却书法底蕴这其中更是圆涵着一种秘法的气息。

    到了尽头的门口，各人都停了下来，那时候离渊的脸色有些难看，竟然令得所有人都不敢正视她。所以很多次都没有注意到，没有看见一个人，几人走到这里，离渊朝着这三间房子看了一番，凭着感觉随意的选了一个靠近的门，正要上前迈去，却见那程宏的表情很是紧张，紧赶一步挡在离渊的身前，神色不自然的道：“这位先生，这地方肯定没有你们要找的人，这本身是属于我们主人老爷子的画室，从我到这里当差这十年呢，我还没有见到过外人进入这画室，而且这是禁地，你是让我难做，刘警官你看看……..”

    听到这句话，离渊并没有选择直接推开程宏闯进去，对于这东海龙宫娱乐城的主人，他也听说过不少的传闻，但是神秘之极没有人真的见到过，而今见这程宏自己将这主人说了出来，为了得到更多这主人的神秘之处，心中的疑问虽然多，也安奈住了心情，向刘枫望去，示意刘枫接着问下去。

    果然刘枫见到离渊的眼神，自然知道离渊的打算，开口问了第一个问题：“程经理恕冒昧了，我对你家主人也不是太清楚，关于这房间更多的信息你还是仔细的解释一下吧，否则恐怕会很难做，到时候我们几人也只有硬闯了。”

    程宏向屋互望了一眼，才脸色苍白的道：“这里是原本是我家主人老爷子的别馆，老爷子到金陵的时候，要静思或者接见十分亲密的人，都会在这里进行。东面走廊尽头是书房也是元首在这里最喜欢呆的地方，他曾下过很多次命令，若不是由他亲自带领，谁也不能进去，等到少爷当班的时候，就把老爷子的这间别馆当做了画室来存放一些收藏的画作，仍是禁止一切人不经他的允许进入此间。”

    离渊听到这里，不觉得心间生疑，那程宏不说还好，既然说了，就更应该看看，冷哼一声道：“现在那你家主人在不在画室？！不在话就让我们看一眼，别人不会知道的，如果不让看的话，倒是说明你的所作所为使人生疑了。”

    程宏听后支支吾吾一会，慢慢的说道：“主人正在此处会客，没有他的话谁都不能进，你们还是不要让咱下为难了。”程宏一看离渊的样子似乎要强进，身体完全的挡在了画室的门口，离渊没有再多说什么，伸手在程宏面前一划拉，那程宏就如触电一般移开一边去，“哼，屋内连灯也不开，我不信有人会在夜幕里边会客！今天非看不可，有什么事情担不到你身上。”

    哐当一声推开门去，屋内黑乎乎的，四周围静得出奇，也不知道灯饰的开关在哪里，刘枫见此从背后拿出随身带着的手电筒，里边的画室是完全的黑暗，此刻光芒己不再那么明亮，光柱在黑暗之中扫来扫去。

    借着手电筒扫射著底层的情形，离渊等人看到厅堂中的陈设，全是十分精致的紫檀木家具，单是那扇巨大的八摺屏风，上面镶满了各色宝玉，砌成极其生动的八仙图，已是罕见的古物。而所有紫檀木家具上，都镶有大小不同、形状不同的各色大理石，有一种在手电筒光芒下呈浅紫色的大理石，

    连听也没有听说过。更难得的是，那些大理石上都有著天然的花纹，有的是山水，有的是花鸟，有的是虫兽，有的甚至是人物，而且大部份维妙维肖。更让离渊难以相信的是，此刻刘枫手中的手电筒，照在其中一幅上，久久移不开。

    那是一幅黑底白纹的大理石，白色的纹图，清楚地可以看出一个老人柱杖伫立，在他身边，有若干四足的动物，连身后的刘枫都一看就叫了出来：“这是苏武牧羊，怎么会有这种画像。”