    第156章 画室原主人的意图

    望着那黑暗画室正中的壁画，整个的版图的苏武牧羊，画意神情显现的极度凝练，在手电筒的照射下，那苏武的大义决然的神情显露无疑，然而此刻的画室之中，确然有谪罪之身的苏武不知道这画室主人到底有何心思，难道是自比苏武，身在异邦志向不移么？这其中想必对那主人的意义非凡，否则的话，画室曾经的主人是不会将这苏武牧羊大幅壁画方语整个房间的重位。

    熟悉史料的人，自然了解苏武牧羊的寓意，当初匈奴单于为了逼迫苏武投降，开始时将他幽禁在大窖中，苏武饥渴难忍，就吃雪和旃毛维生，但绝不投降。单于又把他弄到北海，苏武更是不为所动，依旧手持汉朝符节牧羊为生，苏武出使的时候，才四十岁。在匈奴受了十九年的折磨，胡须、头发全白了。回到长安的那天，长安的人民都出来迎接他。他们瞧见白胡须、白头发的苏武手里拿着光杆子的旌节，没有一个不受感动的，这就是苏武的大义凛然的堂堂正气。

    在离渊看来，任何一个爱画之极的人，都不会在自身的画室中塑一副苏武的图像，何以会有衣服怪异的苏武牧羊，真是怪不可言之至，这整个房间毕竟那壁画太过于显眼，离渊端详了半天的壁画，才将注意力转移到其他的地方，仔细的看到，在那左翼大堂中陈设的家具，况不能算是特别名贵，和以往离渊认知的简直不能比。

    这画室中的大部分画作都是很杂，以至于离渊跟刘枫花了不少时间，在这其中方军是家传书香门第，一直以来年纪虽然轻，可是他对古代的东西有著天然的爱好，每一件陈设他都去抚拭一番，大约在半小时之后，他转过头来望向离渊，面色十分苍白，而且充满了惊恐的神情。

    离渊当然也知道他为甚么突然感到了害怕，实际上离渊也早已想到那一点了，只不过离渊能够猜测出如何保持这种状态，刚才还想到过他常一个人在这屋子之中，胆子相当大，只要他想不到，离渊也不必提出来吓他，现在看他的情形，自然是他也想到了。

    那方军转过身来面对着离渊，先是张大了口，然后陡然吸了一口气对程宏道：“你说这房间多久打扫一次，我看就算是天天打扫，也很难保证如此的状况，这其中肯定有其难以捉摸的一面。”程宏在那一霎间，也不禁感到了一股寒意。虽然离渊早已想到了的正是这一点，但如果真正熟知，书画在岁月中的保持跟保养，其是每天整洁护养也难以达到多大的成效，

    此刻方军用发颤的声音叫出这一点来，自然也不免感到更进一步的神秘的压迫感，好像这房间之中，除了人之外，还有着其他看不到的因素在影响着，这种看不到的东西不知道会是什么？离渊看到苏武牧羊已经隐隐有这样的感觉了，可是却还不是那么强烈，而越往下观看这些画作，这种感觉就变得强烈之极了。

    自然，有人的感觉，绝不是因为见到了甚么人，或是听到了甚么声音而引起的，产生这种感觉的，是由于那些家具陈设，简直洁净得丝尘不染而引起的。紫檀木和大理石，本来都有天然防尘的功能，尤其是大理石，由于表面的阴电子可以使微尘远离，所以更容易保持洁净。

    但是，这画室的最里边，那一边墙上悬挂的四大幅刺绣又怎么说呢？很少见到那么大幅的刺绣，从运针的绵密和色泽配合的鲜明来看，一望而知是湘绣之中的极品，绣的是“四大美人”，同时表现春夏秋冬四季。

    单是那幅“昭君出塞”，已是令人看得连气也喘不过来，在手电筒光芒的照耀之下，王嫱披著猩红的大氅，天是白的，大氅中翻出来的狐皮是白的，漫大雪花是白的，她的脸色，也是白的；全是白的，可是又全是不同的白，可以清清楚楚看到雪花的飞舞，雪的白，天的白，狐毛的白，人脸的白，相差极微，但是又实实在在，有著显著的不同。

    绣像中的人，几乎都和真人同样高下，绣工之精，真正到了鬼斧神工的地步，所表现出的那种立体感，就像是四个美人随时会走下来一样。刘枫自然不懂得绣工之妙，他只是在一看之后道：“啊，四大美人，好像都不是很快乐的样子。”

    接著，刘枫也明白了刚刚方军说的那句话，就十分害怕地转过身来，说----“屋中肯定不只有人。”那是因为，刺绣品是最惹尘的，在没有大幅的玻璃之前，大幅的刺绣品，一般来说，都极少经年累月地挂著，而是密密收藏著的。真要挂出来，每天非得细心地，用柔软的羽毛掸子小心地掸上一遍到两遍不可，即使这样也不可能保持的这种整洁。不然，三五日下来就会积尘，变成名副其实的“西子蒙尘”了。

    就算假设现在娱乐城的主人的时候，他雇用仆人日日来打扫拂拭，且不说能不能够达到如此的标准，而且，也跟方才程宏对画室的描述多有出入，这房间是主人的禁地，很少有人能够进入，自然不允许一些仆人随意的进出了，看程宏此时的好奇神色，倒也像是第一次看到这房间中的情形，凭借离渊的识人特点，这是做不得假的，就算仆人在的时候，相信也是很难进入这房间，那么这就有些奇怪了，这画室保持洁净肯定有其独特的方式，而这方式暂时不是离渊所能考究的。

    不过现在的情形看上去已到那包厢的“山门”，不上山拜佛如何使得，管他庙大还是庙小，也已经容不得离渊再做仔细考虑了，等凝下心思运转风水秘法，很容易的查看到这画室之中的密室所在，也能够隐隐约约的，感应到隔层背后的特立秘法气息，不出任何意外那知烟就在这画室的迷藏背后，密室的暗门在一道看似普通的锦画背后，但是开启的方式却又不是人力推动的密室开门方法，而是秘法触引的。

    离渊在众人的眼光中来到那副壁画之前，运转秘法去撼动眼前的暗门，房间在震动期间，发出巨大的声响来，众人都不知道这是何意，但分明是离渊又发现了什么通道，眼见这种情况，连程宏也忘记自己该做什么样的事情，没有上前去阻挡，两扇大门锁著，在用力摇撼时会晃动，所以才有声响发出来，直到隐约能够看到暗门的轮廓，那程宏的面色才不善起来，恐怕也是想到了自己此次的责任，万一真有什么事情发生，恐怕程宏很难交代。

    “客人，你不能随便乱闯！”程宏彻底的收起了笑脸，望向离渊的目光充满着不善：“这里可不是你乱来的地方！”对于那话语中的威胁之意，刘枫等随行之人则是毫不理会，反而上前加快了脚步。方茜首先跟了上去。方军雷浩三人脸上神色变幻，不过事到如今，他们绝不能不管不问，只得也跟在刘枫的身后。不过离渊却是看着只需一掌即可推开的暗门，没有动弹他感觉到了门的背后可能有的危险。“拦住他们！”程宏脸上闪过一丝狠厉，此刻也顾忌不了那么多了，狠狠的一挥手，还呆在门外的保安立刻一拥而上。

    对挡在身前一脸阴厉的程宏，离渊皱着眉头神色凝重的看着前方，当然并非是因为程宏的缘故，而是他再想应该以何种方式进入这包厢之中，至于那些赶进来的保安全部都被刘枫等人挡在了外边，等思忖良久，离渊慢慢的才有了动作，对于眼前的程宏，离渊表现的只是看似简单的瞥了那程宏一眼，此刻程宏的脸色则是瞬间激变。

    “你………”

    然而程宏却没有任何机会将这句话说完，声音就像是被无形的漩涡吞噬了，刚刚还是如履平地的感觉，恍然间却是如身在悬崖边际一般，原本脚下的实地在程宏的感知下，仿佛在剧烈的变形，向一侧不自主的倾斜，整个环境变得比冰还要滑。在程宏自身的感觉中，他的身子似乎一歪站立不住，就要向那黑沉沉的深渊悬崖栽倒。程宏当然要尽全力挣扎，此刻的程宏满面凶狠，伸手就抓向身前离渊的衣襟，在他看来，哪怕稳不住身形也要把他一起带下楼，临死也得拉个垫背的。

    他抓住了，是的，他感觉自己应该抓住了，一把攥得紧紧的。随即却发现这不是衣服，仿佛只是一层凝聚的星光，在他的手心里碎了、灭了，然后他就扎手扎脚的栽下那看似无尽的深渊去，张大嘴想呼喊，声音却似被黑暗吞没，连程宏自己都听不见。

    这段当然只是程宏自身的感觉，在刘枫等人看来，程宏只是脸色先是冷漠紧接着是狠冷，而后则是无息的贴着墙壁慢慢的跌坐下来，整个人陷入了昏迷。离渊低着头看着昏迷不醒的程宏，脸色仍然谨慎的看着一切，提脚一脚将程宏勾了出去，双手一抓，正准备推门进去那暗门打开的包厢。

    正在这时候，离渊身形却突然顿住了，手已经伸向腰间握住了青霖的剑柄，但一动也没敢再动离，渊此刻双膝微曲、后背微弓、双肩微张，姿势就像一只随时准备扑出去的豹子，整个人莫名定在了那里。在离渊的风水感知中，可以判断的出，那密室之中肯定有人，而且人还不少，离渊的心思中忽然涌起了一个念头，这其中的几个人都是秘法高手，更为甚者，他能够感应到原来那个布阵禁断秘法的莫名高手很心仪离渊的到来，其余的人则是戒心倍于他人。