    第149章 残阳似血

    “那到底是什么样的代价？”离渊在龟眠之地见到那青乌雕塑就感觉到好奇，这般磅礴的秘法力量倘若没有节制的话，这风水江湖会成为什么样的情况。

    “就是跟我一般，人不人鬼不鬼的活着，而且越接近死亡身上的阳气越大，身体的僵硬感越大，你也知道的，古代传统的传说中，身上带阳气的人哪能再入轮回，也就是连鬼都做不成，到最好成为僵硬的活死人，不过现在我已经知道怎么破解了，就是变成那种人型的蜡像，在那龟眠之地等待身上的阳气消失，祈求上天对我们西门家族的原谅！”

    听到眼前老妇人的话语，离渊的脸色瞬间变得惨白，当时在那西门家族的龟眠之地，那青乌雕塑除了表现出其风水底蕴的一面，另外的一方，则是在人的神识中，升起一种诱惑之感，当时的离渊险些这般的陷入其中，差点将自己的精血滴入那青乌雕塑的兽头之中，到那时候尽管他拥有了那难以匹敌的秘法力量又能如何？任何的付出都是要代价的，青乌雕塑的来历暂不可考，但是那种诱惑力让人难以拒绝。

    不过眼前老妇人所说的这些，跟离渊原本的听闻有所不同，听西门子平曾经的话语，在西门家族的历史上，最鼎盛的一次曾经一门出了十几位风水宗师，而且活动的范围不止仅限于白阳镇金陵一带，在风水江湖上边还流传着一些事迹，另外当初西门子平在看完他父辈的手札之后，说过他找到了一些方法可以压制这种反噬，但是不知道这期间到底遇到了些什么样的变故，使得西们家族在风水上边的造诣一落千丈，完全被历史的场合所掩盖住了。

    而这场变故至于到底是什么，离渊却是不得而知了，不过那老妇人曾经说过，西门子平远行回来之后，并没有选择直接回家而是去了一趟其他的地方，这地方当时在老妇人的记忆中来说，肯定是白阳镇郊区一带，毕竟西门子平衣服上的泥土有着白阳镇的灰土，离渊在间隙之中揣测道，白阳镇西郊？青乌雕塑？离渊有种感觉，那场西门家族的变故是不是就是宝塔镇妖局有关！不过肯定这其中肯定有着一定的牵连，现在金陵事变，离渊也没有更多的精力去做任何事情，只好等以后再去探究这件事情。

    “那最后西门子平与那三个中年人在后山的斗法，你感觉到了么？”离渊最后问出了最关心的话题，对于那青乌雕塑真正的能力，他多少有些不确信，只好这般问道，希望能够得到些其余的线索。

    可惜答案让离渊很是失望，老妇人摇了摇头道：“我一见到子平跟他们三个去后山，当人能够猜出他到底要做什么，心跳得更厉害，张大了口，一句话也说不出来。其中那三人为兽的道：“西门太太，你们家族中的事情我可以保证不作出损害，至于那子平的话，尽早做准备吧……”他这句话才一出口，我耳际轰地一声响，眼前金星直冒，而那为首的中年人旁边，站着的颇有些邪气的青年怪笑了一声，“这样多少有些太便宜那西门子平了，我叔叔是君子我不是君子，怎么着也要送给西门子平妻子跟孩子一个小礼物……”那人奸笑完，我只感觉他的眼睛似乎发出红色的光芒，整个天地都在天昏地砖的运动起来，接着一阵发黑口中吐了口热血就不醒人世了，就昏了过去。

    等我再次醒来的时候，只觉得眼中什么都是红色的，那时候已经是傍晚了，整个夕阳在我眼中已是残阳似血，“我昏了过去不知道已经过了多久，等到醒过来，西门家族的很多仆人巳经在客厅站这了，我被人扶坐在一张椅子上，而我遗以往最信任的两个老仆人正在团团乱转。我一醒过来，就听得两个老仆人焦急地在叫着：‘怎么办？怎么办？’其中最年长的那个倒很沉着：‘要不要直接告诉夫人得了，现在西门家族内没人主事了，这可怎么办，快去叫他们来！’”

    “两个老仆人还没有回答，我已经挣扎着站了起来：‘没有，子平现在的兄弟们一个都没在白阳镇，我不会倒下的！’我一开口说话，几个老仆人就向我望了过来。我那时，心中所想到的只是一件事：我的子平可能死了！我再也见不到他了！子平死了！”

    老妇人讲到这里，不由自主，喘起气来。离渊只是以十分同情的眼光望着她。依照当年，她年纪还轻儿子只有三岁，丈夫莫名其妙死了！好好一个家庭，受到了这样的打击，心中的悲痛可想而知。即使过了那么多年，这种悲痛，也一定不容易消逝。

    “看着那老仆人支支吾吾的语气，我本想问他更多关于子平的事情，但总就是怎么也说不出话语来，”那老仆人的脸色变了一变，最后就神色一定，到现在我还记得那种声音，是一种听来相当苍老的声音：“夫人，家主他现在内阁中不知生死……你晕倒之后，在那半个时辰左右，后山发生了极大的变动，我们感觉每个人都头晕眼花的，好像站都站不稳，我也知道是家主在跟那些人打斗，等这波动消除我连忙赶去的时候，四个人都倒在半山腰间，现场十分可怖。”

    “我“啊”地一声，那旁边的另一个仆人立时向说话的瞪眼，只听得那老仆人不甘示弱，压低声音：“你也看到了，家主他们每个人身上都……”我听到这些话遇害，心中十分难过，不过还存着一种侥幸，毕竟现在子平可能还活着，有一点点的希望也足够我支持整个信念了，听得他们还在争论不休，更是烦躁，喉咙内感觉热气腾腾的，一口热血喷了出来。”

    那边正在叙述事态的仆人倒吃了一惊，问：“夫人你感觉现在怎么样？”那一口血吐了出来，我倒感觉好多了，尝试着动了下身子却发现好像肚中的脏体要移位一样，赶忙跌下不动，忙道：“没什么，你接着往下说……他们几个怎么了？”那声音道：“当时后山被抄得天翻地覆，而那几个外边来的人……说是死得很……难看，家主他……”当时的我很难见到血腥，自然都是以我记忆中的印象来推断，都可以想像得出“死得很难看”的意思，一时之间，人人脸色苍白，第一个开口的仆人更是紧握着拳头。

    晚上的时候我在仆人们的安排下将我抬到了内室之中，因为当时我实在是连动一下的力道都没有了，被人抬着也是浑身就通，在我进去的时候，老仆人望向我欲语又止，这时我一面道：“没什么的，我已经做好心理准备了，应该什么都对我直说。”

    老仆人忙道：“不是想隐瞒，而是事实十分残酷，真难说得出口。”我闷哼一口气。但是当我见到子平的时候，依然被那种情景跟吓到了，陡地震动了一下，虽然早想到子平或许比斗时受伤了，但是想不到竟然到了这一地步。那真是令人发指，我只觉得头皮一阵发麻，双件紧握着拳，令得指节骨发出“格格”的声响来，子平的上下身体上边没有一块好肉，不知道被什么利器弄得皮开肉绽，身上的衣服更是没有样子，当时我不知道我是怎么抗过来的。

    “良久，良久我才缓缓摇着头向那仆人问道：“谈们那三个外人呢，他……的样子……”老仆人叹了一声：“跟我一起去的那几个人，见到那三个外人的时候，都有一半昏了过去，我……老实说，也是双腿发软，站不稳，那三个人已经分辨不清楚了谁是谁了，只得草草的掩埋了，我跟他胆子还大点，就背着家主下后山了，你不知道当时后山有多么的阴森。”

    我默言不语，对于其余的三个人我其实一点也不关心，只觉得这一切跟我无关，这时候那仆人又道：“如果夫人不想听的话，我也就不说了，他们反正已经死了。”