    第152章 孑然一身独行天涯

    日已晚，令二十三日，霜降。风淡云清，利迎娶，忌远行，忌夜路独身。

    日益偏冷的天气风一如往日的萧条，到了接近午夜的时候，本来车辆稀少的外环郊区公路之中，慢慢的显现一个人出来，那是一个细长的人影，在昏黄的路灯下将那独身的影子拉得长长的，在这欢歌的日子，他却是孑然一个人路上匆匆忙忙的独行，风尘仆仆的一身朴素打扮，脸颊上虽然透漏出些许的疲惫之色，但是行进的步伐却是没有半分停滞，他的心被俗物所纠缠着，走的近了才发现他一身中山装显得很清秀，随身侧背的包裹突出了很大的一部分，看上去倒是一种说不得的利器，那独行之人浑身透漏出一种淡淡的脱俗气质。

    那独行夜路之人正是匆匆忙忙赶往南京的离渊，他的心也颇有几分乱意，连夜行路饭后南京的离渊显得很镇定，既然已经知晓那边发生了什么事情，离渊又怎敢再多做选择，满身的思绪都变成了牵挂，圆月临近寂静无人的道路中，离渊急匆匆的搭车赶到南京，刚下车就给刘枫打过去了个电话，向他询问了去处，电话中也说不清楚，刘枫只是让他赶往这郊区的娱乐城，然而离渊打的士的时候，却发现很多司机都不愿意夜班到郊区这么远的地方，况且这一片的娱乐城治安不算是很好，这么远的路程而且又是这么晚的日子，很多司机宁愿不做这般生意。

    万般无奈下，离渊只得匆匆的步行而来，幸而下车的地方离这里不算是太远，不过这样一来也耽误不少的时间，等到离渊按照刘枫电话所说的那般找到娱乐城，便远远的看到一大片的警力聚集在一处灯火辉煌的高楼前方，黑压压的一片，给人一种急切的压迫感。

    刘枫远远的看到离渊就立刻奔了上去，紧紧的抓住离渊说不出一句话来，一向性情刚毅的他眼圈也有点红得趋势，这些天他身上肩负的压力很大，有种无处排解无人分担之感，而离渊的到来使得刘枫那根紧绷的心弦得以放松，就如同一个身在抗洪一线的战士在江河巨浪中坚持了几天几夜，四周几乎可以算的上是孤立无援，忽然听到有人来支援了，或许立马就可以跌倒在地人事不省。

    离渊却是显得很沉稳，只是用力的拍了拍刘枫的肩膀，暗中以风水神识愠养着他着心弦神虚，让刘枫的心神多少稳定了下来，等刘枫缓过来气，才慢慢的向离渊叙说着知烟的事情。

    就在刘枫跟离渊叙说事情经过的时候，被警方重重围堵着的东海龙宫某处神秘的包厢之中，正有四个人在秘密的商讨着什么，这包厢处在东海龙宫之中，可是到底怎么进入，或许谁都不会想到。

    “东海龙宫”本身就是一大群金色洋房的总称，极尽奢华，在南京也是有名的销金窟，盖的比一些小国家的总统府还要富丽堂皇，富豪之家的别墅处所，在这处娱乐城的不远处，都是一些白日看着高不可攀的宫殿，离渊的心中不由得激荡起来，来往之人无不是一掷千金的豪商了。

    此刻在那神秘的包厢之中，一处中西合璧的布置，百彩粉陈，里边的仕女图各个衣着大红旗袍，一条雪白的大腿露着，紫檀木的墙壁装修，檀木上刻着鱼虫花卉的图案，印尼的围披，波斯地毯上放着紫红丝绒沙发。包厢的四面墙壁层层叠叠地挂满了名家字画，楹联立轴，王石谷的大幅山水和西洋裸女横陈图，纷杂的气息扑面而来。

    这处包厢不知道建在这“东海龙宫”的何处，四周全部都是粉饰金碧辉煌的墙壁，没有窗户，但是这并不影响里边的人可以正常的活动，应该是某处透着空气，从里边让人丝毫分辨不出来这包厢到底是在楼的最高处，还是最底层，给人的感觉就是这个包厢不属于这栋大楼。

    包厢内的家具布置很有特点，并没有像墙壁四周那般的奢华，倒有一种典雅的气氛，细小的格子座子，墙壁四周有大半圈都是用格子做的古董架，上面摆放着一些陶瓷瓦罐，在包厢正中，有一张长长的梨花木方桌，围绕着方桌摆放着六张檀木制作的椅子，使得整个房间都洋溢着一种明清建筑的风格，一看就知道是价值不菲的古董。

    初始如果不注意的话，还会以为是进到哪家的古董店了，包厢内的面积很大，在足足有七八十个平方，还分出了一个小客厅，一圈大红色的真皮沙发围着一个玻璃茶几环绕成一圈，在包厢门后的栅格处供着关公的神邸，点着三根檀香，悠悠袅袅淡淡的烟雾充斥在整个包厢之中，一进入房间，就能闻到沁人心脾的幽香，再加上环绕在耳边的古筝声，使人有一种心旷神怡的感觉。

    最让人神秘的是，此刻正中客厅上正坐着了四个人，居首席的离渊并不陌生，是跟离渊打过几次交道的高羽，坐在高羽对面的，是一个异常俊秀的男子，表面看起来不会超过二十五岁，但他却无时不流露出与年龄不相衬的成熟和不羁。这个年轻人的脸上永远挂着一丝礼貌的微笑，风度翩翩，身上的衣服是一身白色的复古袍子，上边绣满了大小不一的青色竹叶，此人手上带着一支模样十分古拙神秘的指环，上面刻着一个“宇”字，说话间此人还不断的用手转动这戒指。

    除却高羽跟着白袍的青年，另外的两个人便显得有些怪异了，不过如果离渊在现场的话，定然可以发现者两个人的身上服饰打扮他并不陌生，那两人都是浑身裹在紫色长袍中，紫袍的袖口宽大无余，紫袍边缘处有着数道黑边金纹，不过细细看来也可以发现这两人身上紫袍的细小差别。

    其中一个身穿紫袍的男子身形娇小，艳丽”每个一看清楚这男子的面容，这两个字眼立即套在这名男子身上。这男子长的实在太漂亮和中性化了，毫无疑问对男女的杀伤力，都是一样的强大之极。若不是其身穿男子服饰，就是将其当成个女子，想必也不会让人感到惊讶的。但更让人惊愕的是，这人虽然生的如此特殊，但是一举一动之间，竟没让人感到丝毫不妥之处，一切都是那么的协调和得体。

    不过看其高羽的目光，对此人倒像是有什么恶感，眼神中多少带着点不屑，正面观来，他的脸孔近似有种妖冶的美，这种脸颊长在一个男子的脸上，的确让人有些惊异，斯文优雅，这身紫色长袍本来就很奇特，更奇怪的是他左眼的深瞳中，闪烁着诡异的光芒，此人身上的紫袍的下垂，是一些七彩丝线的缔结，不知道做何用，紫袍背面，却是一个张狂的“荒”字，分外惹人眼神。

    另外一个身穿紫袍的身形明显较大，深坐在沙发之内，他侧对着高羽，背对大门，此人身体骨格巨大，形体自背后看起来就像未来战士里的阿诺，弹力惊人的真皮沙发让他坐凹下一大片，他浑身无处不肌肉贲起。极具有爆炸力，那摆放沙发靠背的巨手，就像一只机械臂那般酷刚武坚劲，那紫袍的掩盖下，古铜色的皮肤，隐隐闪着金属光芒。虽然随意坐在沙发上。可是他仍然给人一种高山般无法仰视地感觉，此人的紫袍与那妖冶男子的不同，他的紫袍上边的纹脚处，刻着不同纹饰，细细看来倒像是一个个骷髅的枭首，此人的紫袍是一个张狂的“辰”。

    高羽则是黑色的一身西装，很现代也很严肃，他的眼神状如刀锋一般盯着眼前这打扮怪异的三个人，这包厢中的四个人看上去一点也没有相同之处，无论是气质还是外貌都各异，如果真要强自找出一点共同之处，恐怕只有这眼前的四个人右手拇指上边都带着古朴怪异的戒指，只不过戒指的形状不太一致而已。

    “杜应轩，你到底想做什么？惹得现在外边一堆警察在我的娱乐城外边，那个女人我跟你说过背景不简单了，你是不是不清楚你在做什么？”高羽看着那妖异的男子，脸色一歪，以东道主的形式狠狠的责问他道，原来那妖异的男子为杜应轩，不过上边的这番话，听高羽的意思，他跟这杜应轩的矛盾应该还是有的，他所气愤的不是警察围堵娱乐城，而是杜应轩擅自在四人商讨的时候做其他的事情。

    原来在充满暧昧色调的灯光下，还有一名身着粉色衣服的女子，长长的头发披散着躺在不远处的长行沙发上，虽然那女子身穿的衣服有些宽大，但依然掩饰不住那躺着女子凹凸有型的身材，正是刘枫要苦苦追寻的知烟，此刻她半靠在宽大的真皮沙发上，似乎正处在半醉半醒的朦胧状态。在她身边，那个面容妖异的男子，正准备伸出胳膊环着她的腰。

    听到高羽的话，那长相妖冶的杜应轩停止了要伸的手，转身盯着一脸怒气的高羽，冷笑道：“不就是随便拉了一个女子么，一向不在乎一切的高家大少还会在乎这些，是不是嫌我在你的地盘上多事了。高羽可别在我们这三个明眼人面前装，我们虽然不常在南京，但是你做的事情可是差不多都了解，这种事情你做过多少次了，还用我们一个个给你揭出来？”

    “哼杜应轩，我的事情你少打听，你也不看看现在是什么时候，金陵城现在可是不比往日，那个天符宫的方士还在这一代乱转，真要被抓住了把柄，这麻烦就像浮云膏药一样，撕下来就是一块肉，而且你现在抓了那女子已经快一天了，怎么还不下手，一拖再拖？”高羽似乎对那杜应轩的意见很大，满腔的怒火一下子爆发出来。

    “不就是一个神识高手而已么？你我天风任何一个人都可以抵挡的住，更何况现在时无道时兄还在，以时兄的能力恐怕我们只用看戏就成！你我四人都是这般神识高手，高羽你真是有些畏首畏尾了！再说了你以为我想这般看着美人睡么？我没想到当时的秘术会造成她这么久的沉睡，到现在还不醒……哼，你也知道的，我从不喜欢强迫女人的，我希望她们趴在地上乖乖的求我！那种滋味高家大少恐怕不会理解。”杜应轩说道这里，那妖冶的面容露出一丝奸诈的笑容，看起来就更加的诡异莫测。