    第128章 镇封七关

    “风水山门？这些门派的名字听起来有点别扭，不过先生方才说的七层宝塔形状，细细看来还真的如你说的那般，不过就是那条河道显得横七竖八，看上去有些乱糟糟的，以前我还以为当地的河流原本就是这样，难道是自然河流改道形成的？”宋祁恐怕也是第一次听到风水山门的词语，脸上显现出迟疑懵懂的神情，看着离渊，双手边比划边说着显得十分惊奇。

    “这些河道当然不是一开始就是这样的，而是被人故意这般设计，定山门是风水三宗之内，最讲究风水底蕴的宗派，在风水江湖之中，尤以秘法雄浑深厚著称，眼前的这七层宝塔布阵的年代足够久了，到如今塔眼轮廓变得不是那么清晰深刻，不过当真是难得一见的奇阵，七层锁妖塔是山门封镇地气的风水大阵，人有生死七脉，地有循环七关，七关被镇封那么大多数的情况下，整个区域的一些阴煞气息不会再四溢出去，在风水江湖之中，地域上所谓七关与天上的七星相对，即云垦关、尚冂关、紫晨关、上阳关、天阳关、玉宿关和太游关，地域七关代表任何一个区域或者人口集居地的生气流向，而七层宝塔的每一层都对应着七关中的一个，牢不可破地气绝难外泄。

    不过传到如今，恐怕风水山门会布置这样大阵的风水秘法师也了了无几，按照我原先的猜想，这里肯定埋葬了古代一些不知名的东西，才会被人耗费大力气镇封了七关，对了你看绕塔巡行的那条河当初或许并不流经这里，但如果没有河，这里风水还算不错，但自从有了河，这里或许就是养匿阴煞之气的好地方。五行之中水是主阴的，况且这里连河带溪，有两条水脉，加上塔底的一排桃树封住了阴气向外发散，必然聚集大量的阴气，而七层宝塔的形状则是大煞之象，如果此地怨气如果没散尽，便可被这种煞象挑拨，恐怕不久会爆发什么大的灾难了。

    况且这七层宝塔的中心部位还布置着传统意义的回字局，外面的阴气进不来，里面的煞气便可日益消散，乡里便可安然无事，专门用来束缚阴煞之气不向外扩散，肯定是古代的高人布的，不过现在看来好像被人动了手脚，这七层锁妖塔不能够将阴煞之气完全的锁住了，煞气已经开始慢慢的四溢了！”尽管宋祁对这七层宝塔的风水理论不算是太清楚，离渊也并未对他有多少隐瞒，差不多将自己知道的一些事情都告诉了宋祁，这其中的缘由除了是对宋祁的信任之外，更多的则是离渊以后要借助宋祁在拓塘镇的人脉，来完全一些事情，有些事情也就不能太过于隐瞒了。

    离渊一口气说了很多话，而旁边的宋祁完全的听待了，眼瞪的跟灯泡一样，久久才回过神来，原本这些事情在旁人听来八成都当做是天方夜谭，不过经历过德鉴道长的事情后，宋祁对离渊完全是一种近乎盲目的信任，尽管表情还有些呆滞，不过已经完全的转过了神来道：“先生你说的意思我只是明白了个大概，其余的不是太了解，不过按你的话，先生说此处的七层宝塔镇压着不知道什么东西，如今被人动了手脚，其镇压的将近数百年的阴煞之气，很有可能会在这一段时间爆发，后果会是怎么样！”

    “百里之内，鸡犬不宁，十里之所，血光之灾！”离渊盯着眼前的歪七扭八的河流，长长的叹了口气，转身背着手说道。

    “又那么严重，那先生我们现在要怎么做？用不用我找人来帮忙？”宋祁知道离渊不是什么虚张声势之人，既然这么说了，肯定就有他的道理，宋祁本人并不怕死，经历了这么多事，在他看来有些事情远远要比死更要勇气，现如今对于在拓塘镇宋家企业的根基，这份责任感要远远大于他对这个物是人非的家的热爱，离渊的一句话，都值得宋祁去舍弃性命的付出。

    “现在恐怕已经没用了，你看这七层宝塔四周的河流流动已经完全停止了，并且在不断的干涸下去，至多过不了半个月，等着河流之中的水干涸完全，恐怕这镇封的阴煞之气就会逐渐的蔓延出来，现在我也不知道该如何去处理……咦，前边除了一排桃树之外，塔封地的地方还有一片年轮不小的柳树林，看样子也都是四五十年的样子了，应该是过去一些年来有人栽植的，你帮我查看一下到底是谁中的柳树！”离渊轻轻的摇了摇头，正如王思鉴当日所说的那样，离渊对这七层宝塔的风水困局也是一点头绪都没有，转身之间却是发现在宝塔的上阳关发现了一丛柳树，看样子不像是野生的，就开口宋祁问道。

    “这个我回去帮先生问一下吧，我对这里也算不上太熟，再者这块区域虽然说是属于拓塘镇的，不过早年却是属于临镇白阳镇的管辖，一些交接的地段属于三不管，况且先生带我来的这块土地贫瘠不养，恐怕多半属于无主之物了！”听了离渊的问话，宋祁的脸上有些难看，早年他是宋家大少爷的时候，纨绔风流傲慢不羁，哪会注意到这些东西呢，要不是离渊领他来的话，恐怕这辈子宋祁都不会注意到这些小事情上边。

    “恩这样也好，不过你最好这两三天内查出来，现在这风水困局从外边看不出什么破镜的迹象，恐怕那栽种柳树之人还懂得些内幕，”离渊叹了口气便回身离开这块地方了，宋祁不是风水秘法人士，在这种地方久待的话，恐怕对身体阴神也不好，既然暂时没有头绪不如索性离开等消息算了。

    俗话说一方水土养一方人，这可能是风水秘法中最精炼、最平实、也是人尽皆知的一句口诀。金陵的山水曾在历史上留下过浓墨重彩的印记，与这山水也有割舍不去的关联，离渊怎么也不会想到，在这一处不起眼的小镇之中竟然也会有百年的风水困局，顾境生情，离渊放眼四望会有一种莫名的沧桑感慨，带着宋祁这一路行来，随处可见盘旋的小山土丘，保不准哪座土丘下边就埋藏着一些不被外界发觉的东西。

    拓塘镇的一些土地，被水印风蚀分切出沟沟壑壑，土地很贫瘠，若是秋冬时路过满目的黄褐色，分外苍凉。如今是晚春初夏情况略微好些，但也只有几抹稀松的绿色，显露出几分生机，偶尔却是山路绵延直至于无尽处，小径铺石隐听流水潺潺，翠木虬枝各自成景、生机盎然。景色让人心旷神怡的同时，又能感受到一种“静谧”字运转于天地山川间。

    如今世人谈风水，或以为玄奇深奥不可解，或以为故弄玄虚皆无稽，殊不知其至理平实，就在随手可得、随行可遇的身边。山川间的一草一木、尘世间的一人一物，皆是风水。其精髓不论可见不可见，亘存千古，而其传承至今未绝，就看人如何领会？

    “先生我方才听你的话语，想起了我们拓塘镇从明初的时候就开始流传的故事，可能是不知道当说不当说，这故事很玄乎，不过在拓塘镇几乎都是人人皆知，原本我以为都是些老人迷信守旧而言，现在听先生的这番话，才发现这故事跟先生说的那七层宝塔有些关联！”宋祁回去的路上显得心事匆匆，好像心间正被什么烦恼纠缠着，离渊听到这里，顿时停下来脚步慢慢的转身来看宋祁，示意他继续讲下去。

    “这传言的事情发生很久远了，具体什么时候倒是记不清了，只不过据传说大概是元末明初的时候，元朝的晚期，统治阶级奢侈日甚，朝政腐败、赋税苛重、民不聊生。起义豪雄从各地揭竿而起，四方响应。从者如云，义旗指处，所向披靡，那时金陵作为繁华的古都发生了大大小小的战乱，当时也算是尸体满野哀鸿遍地了，当时割据纷争的豪杰一番番的来厮杀争夺，除了战火连绵不断之外，更有着一些被无辜杀死的人的尸体滋生的瘟疫开始蔓延，死的人不计其数，当时拓塘镇也发生了一场不大不小的战争，还形成了一个战场，死的人听说把河流都给嫣红了。

    随着瘟疫的横行，活下来的人就更少了，当时在拓塘镇能够离开的人也大都选择了离开了，镇子里边就剩下一些老弱幼妇之类的人等死，有一天镇子里边来了一位无名无姓的游历道人，这道人性格不羁，一生的经历颇为奇特，传下来的传闻说他少年时是小沙弥，高僧圆寂后他离开空门却未还俗，而是束发为道，进入绵山深处清修。自古修行当然不可能一味枯坐而有成，他时常出山行游，以一位游方郎中的身份行医施药，因为身上长背着一只英雀，被人称为‘景鸾道人’。

    景鸾道人远离居地，回归民间，以他平素悉心钻研的勘舆术，浪迹各地，为世人勘察，择定吉穴佳壤，营造祖先坟墓。在瘟疫兴起的那段时间里，在拓塘镇一呆就是几个月，不离不弃的为镇里边的人医治疾病，穿山越野走村过寨之时，他背上的那只鹰雀很是奇特，鸣叫尖声橘颂，以往毒虫猛兽退避，而村庄百姓闻声就知道是这位郎中路过了，家中有病人自会请他医治。在古时拓塘这块交通不便，疠瘴疫疾伤人居多，但是尽管这样，景鸾道人依旧不能够医治这没有根源的瘟疫，反倒是一些地方愈演愈烈，一发不得收拾。