    第169章 两顾无言 唯有情意浓

    听到方茜跟小画开玩笑，那边的离渊赶紧摆手：“小画很久没见到我了，觉得我帅，可能是换了新衣服吧。”

    此刻小画这才注意到他这身衣服很精神，伸出小手摸了摸衣料：“真挺好看的，离渊哥哥穿什么都好看，但不能穿着吃饭啊，溅上油点子就可惜了，你快去换一件平常在家穿的衣服吧。”离渊笑着摇了摇头，“呵呵，不必再麻烦着去换衣服了，你们几个吃饭吧，我已经吃过了，到这里只是来看看知烟怎么样了？”

    “嗯这样啊，方茜姐姐，我帮你到厨房做菜。”她们俩进厨房了，离渊在外边陪着知烟，还未说几句话，那边门铃就响了，原来是刘枫与方军到了，还另一位客人和他们一起来的，都是穿着警服的知烟同事。刘枫等人救出知烟之后，也没有多少的时间去修正一番，而是直接回警局去销案了，这一忙碌就是几个小时的时间，而后是从单位直接过来的，所以还穿着制服。

    离渊未来之前，知烟对其很想念，从娱乐城回来后，一直没有见到离渊，打了几次电话都是关机，很是担忧挂怀，出门办事也不能没有一点音信啊？记得上次离渊离开金陵的时候，是她父亲让她回京，到现在也没见面，离渊与刘枫等人打了几声招呼，简单的问了那边的情况，以及最后那高羽等人的反应，而后不知道刘枫等人是故意还是为何，几人也进入了屋内，院子外边只剩离渊与知烟二人。

    知烟呆呆的看着离渊，经过方茜的叙述，知烟也完全的明白了昨天的遭遇，也幸亏是离渊的出现，假如她晚回到南京一天，知烟可就遭殃了！世事的机缘就是这么奇妙，不但是知烟本人，离渊现在回想起这件事也很后怕，这其中的情意难以描述，

    以前的日子，知烟因为种种的因素与离渊认识，并且在以后的光景中，一直在有意无意中想与离渊更近，结果却总是适得其反，一次次有意的接近，却让离渊多少有些不敢接受这种情意，他有着自己的过去，有着不能向知烟坦白的因素，离渊的经历知烟不会相信，至少她不会相信离渊杀过人，而这又是离渊所必须做的！如果她清楚离渊心中这一切，不知会有怎样的感想？

    其实当局者迷旁观者清，知烟不清楚，假如离渊没有另外的一种身份，她早就抓住他了，不关别的女人什么事，俗话说“男追女，隔座山；女追男，隔层纱”，自然的好感与亲近和抽象的理论爱情无关。这些，也正是知烟想不明白的地方。离渊每次到金陵，恰如背了几十条命案回来，就算没有其他的女子，离渊的内心深处又怎能面对她这身警服？

    那么在离渊离开南京去白阳镇的时间，知烟也并未闲着，她的心情也是很闹心，否则她也不会罕见的去娱乐城，南京最近不知道发生了什么事情，忽然很多社会上通缉的人都在南京出现了，而且这出现也伴随着不少的刑事案件发生，有几件性质比较恶劣的案件，就在她们分局的辖区，影响非常复杂，市局领导很重视，而死者家属又是很敏感的人物，一时间整个分局忙的是鸡飞狗跳，刑侦队长刘枫好几天都没功夫合眼。

    戏剧性的是，整个南京都发生了一些性质严重的斗殴事件，初步断定是社会上的一些帮派性质的争斗，而且这争斗的规模还再激化，为了掩盖下去，这些大规模的帮派激斗很快引起了市局甚至省厅领导的注意力，反倒减轻了刘枫这边办案的压力……

    至于为什么帮派性质斗殴能够吸引如此大得注意力，是因为这些牵扯到其中的，有不少事外籍华侨的身份，刘枫也办过这样的一起案子，抓获的人十个有六个来自国外，很棘手，这些人都在国内从事与文化或文物有关的职业。此案连外国领事馆都惊动了，已经上升到外交高度，非常敏感，这样的情况下，任谁都会猜测是不是南京将要发生些什么事情呢？以至于这些外籍的人士都会在同一个时间到达南京呢？

    出于职业性的敏感，刘枫一开始认为是跟文物走私有关，假如是那样的话，查起来就不容易了，特别是案情若主要涉及盗掘文物，须知国内外的法律规定是不一样的，许多明知被偷、被抢到海外的中国文物，却能够公然交易，有些甚至都不必洗白。历史上的就不说了，就算正在生的，除非警方能提供准确无误的犯罪证据，否则很难追索。而且在有些国家根本就追索不了，西方之外的世界，就是他们居高临下的猎奇、盗取、掠夺，表达优越感的施舍、指责、教导的乐园。

    但刘枫跟踪了很长的时间却发现事情远远没有那么简单，各种关系的错综复杂，不仅仅是文物走私这块，总之很多不该出现的人，都在南京出现了，以至于这些天来该辖区的人都日夜加班，不敢有任何的松懈。

    此刻在屋内的刘枫方茜则开始说起话来，方茜正准备给几人做饭，却听到刘枫开口拒绝道：“方茜姐不用麻烦了，我们几个在路上的地摊上吃过早饭了，对了昨天晚上知烟没有表现出太反常的现象吧？”

    方茜听到用手一指院外的离渊二人道：“现在倒是看不出什么事情？知烟的心性还算坚强些，已经能吃东西了，哎，我若是知烟，将不知如何感激离渊先生？这世上温言抚慰、结欢示好之事人人可做的，但以身犯险、临危而决之事却没有几人能办到？”

    刘枫听到此处，哈哈一笑：“我当然相信他，他总是一个能够创造奇迹的人，这些年我对他了解的越深，就越是佩服，无论是出于私心还是什么，我倒是希望知烟跟离渊能够成为一对极其好的佳侣！”

    方茜打了刘枫的胳膊笑了：“也对，心病还得心药医啊。……经过这一次，看他们俩还闹不闹了！”刘枫却叹了一口气，皱眉道：“柔弱胜坚强，知烟要是早明白这个道理，也不至于闹成这样。其实他们两个不是你认为的那么合适。有些话，离渊应该自己去讲清楚。”

    听闻此话，方茜的眉头皱了一番：“你什么意思，难道离渊有什么事情瞒着我们？”刘枫则是摇摇头道：“你我都是警务人员，其余的话不多说，知烟的爷爷也曾经问过我一次，要我帮忙调查离渊的来历，我调查了这么久却是什么也没发现，好像从来没有他这个人，就像是突然从其余的地方蹦出来的，你说一个正常的人会这样么，每一个能够创造神奇的人总有其不得见人的一面，不说这个了，他们自己处理吧，多余的事情不是你我能操心的。”

    刘枫跟方茜是婚姻这道门槛的过来人，他们能够看清离渊与知烟二人之间存在的矛盾，但是身在局中的知烟却看不明白，昨天晚上知烟也想了那么多，她形容不出自己是什么感觉。从昨天晚上到现在，她几乎忘记了思考，只是机械的按照直觉去做，似乎一直在忙碌着，但一缕芳魂已不知飞往何处。直到再次见到离渊，她才像重新活了过来，感觉到自己的心跳和血液流动。

    这不是震惊，而是苏醒，刹那间想到了太多。想到了过去的很多事情，过去与离渊认识的过程，在这个世上，知烟这种女人，当然不乏男人的追求与示好，想要哄她开心，提供物质与精神享受，很多人都愿意去做。但有几人会为她拼命？为她抵挡生死，一不小心便是万劫不复！值得吗？

    这个问题没有答案，但离渊在那种情况下已经做了，并没有要求什么，甚至连一句联系都没有。若不是因为他的到来，齐箬雪早已沦入万劫不复！

    感动？这两个字不足以形容知烟此时的心情，不论他是谁、叫什么名字、身在何处，已经无法在她的生命中消失。她现在只想做一件事，融化在他的怀中尽情的哭泣，但理智又告诉她，知烟不能违背家中的意志这样做，知烟活的很累，这也是她所背负的责任。

    良久良久。

    知烟红着脸语气腼腆的问道：“离渊，我这个样子，是不是特没出息？”

    离渊摇头，嘴角慢慢的扬起一个弧度道：“不，你今天才像真正的你。”

    知烟奇异的睁大眼睛看着离渊道：“那我以前是谁？”离渊慢慢的安慰她道：“你以前是雷厉风行的警官，非常敬业，其实你也是一个需要关怀的女子，一个不算是很大的女孩，需要疼爱的女孩。”

    知烟看着他，眼神竟有些移不开了：“离渊原谅我，是我错了，你走之后，我偷偷的调查过你，当是我真的对你了解太少，我希望把你掌握在我的手中，但是我现在发现真的了解你太少，很多事，也没太多的去想你的感受，今天才突然清楚，你对于我来说太神奇了！……这次我真的吓坏了，差点以为自己再也见不着你。……”

    她多少有点语无伦次，离渊打断道：“该说对不起的人是我，我没能够照顾好你，一切都是我的不对。我现在才发现，知烟你受到挫折的时候，也是一种好的局面，”知烟看着离渊的眼睛道：“那就不说了，就让它过去吧，我们都别再提了。……离渊，你真的好神奇，我说的是真心话。……还有一件事我想对你说，今后你还要离开我的身边么？”

    这算是表白么，离渊一时之间无言，看着知烟，心中莫名的动了一下，轻声道：“当然不会无怨无关的离开你，除非你不要我照顾你，哦对了，以后不要再涉险了，我也不是神，也不能每次都能够将你给救出来！”