    秦一柱有一丝惊喜，也有一丝感动。他知道，从今天开始，他就算拥有了小宝和亚东这两个实力超常的兄弟，对他将来的人生计划来说无疑等于是如虎添翼。

    小宝和亚东除了表现出对耗子足够的担心之外，看得出来，他们心中多少还是有些紧张和激动的。对于一个jing校的新学生来说，能够亲身投入到这样的具有相当侦破和冒险气氛的事件中来，也是一件相当难得的锻炼机会。

    秦一柱悠悠的说道：“这件事情我们还得从长计议，一定要寻找出一个两全其美的办法来。既要能够成功的把耗子给救出来，又要想办法将这伙参与绑架的罪犯给铲除掉。否则，即使我们救出了耗子，将来也会后患无穷的。”

    小宝听到这里，有些担心的小声询问道：“秦哥，你的意思是，我们要对那些绑架犯痛下杀手？”

    秦一柱看了看小宝和亚东，两人都是一脸紧张的神情。

    秦一柱有意想逗逗小宝和亚东，以消除两人的紧张之情，故意装作有些不屑的反问道：“怎么？你们害怕了吗？”

    小宝和亚东闻听秦一柱真有那意思，两人的脸sè都是瞬间晴转yin。

    亚东轻轻的咳嗽了两声，有些尴尬的说道：“秦哥，也不是说因为我们害怕，只是说我们认为事情还没有到那地步。你也知道，我和小宝都是农村家庭出来的孩子，家里对我们的期望值都很高。在我们未曾对父母做出丝毫报答的情况下，要我们就出一些大事情的话，我们心中还真是有些不忍心和不甘心。”

    秦一柱心中当然清楚，就凭他现在和小宝与亚东的关系，要想两人为他卖命的话，是断然不可能的事情。

    秦一柱有些欣赏的看了看小宝和亚东。他很喜欢两人这样孝顺的xing格。

    秦一柱“呵呵”的笑了起来，说道：“你们放心，我和你们开玩笑的。我们都是jing校的学生，换句话说等于就是未来的jing察，怎么可能去干那种杀人的事情呢？我主要是看你们有些紧张，所以故意和你们开个玩笑。你们可以把心放好，以后不管我找你们帮什么忙的时候，我都不会让你们遇到丝毫的麻烦。”

    小宝和亚东听了秦一柱的话，都长长的松了一口气，同时感激的看了看秦一柱。

    小宝专注的看着秦一柱，诚恳的说道：“秦哥，你有什么具体的计划吗？你知道的，在全盘考虑一些事情的时候，我和亚东都绝对不如你。但你可以放心，有什么事情需要具体执行的话，我和亚东绝对是最好的人选。”

    秦一柱说道：“我心中确实是有了一个计划，但这个计划必须要你们两人的帮助。”

    亚东有些迫不及待的询问道：“秦哥，到底是什么计划？”

    秦一柱压低了声音，说道：“一会对方肯定会通知我一个人去交钱赎人，到时间你们两人的任务就是要想办法暗中跟在我的后面。对方在这个过程中肯定会进行一定的检验手段，判定出我后面是否有人跟踪。所以，你们两人的行动，务必要做到尽量的隐秘。”

    小宝信心十足的说道：“秦哥，这点你放心，绝对没有问题。我们听了侦察系的那么多课，看过那么多的侦破案例，这方面绝对有把握。”

    秦一柱赞许的点了点头，他相信小宝的说法。在入学以来的各项侦察课考察里，小宝和亚东的成绩一直都是名列前茅的，只是赶他这个“老人”相对还有些差距。

    亚东异常冷静的询问道：“接下来呢？”

    秦一柱说道：“当我到了交钱的地点之后，你们两人就需要分工合作。其中一人要留在外围观察，另外一人要展开近距离的侦察。近距离侦察的人一旦确定清楚了情况，外围侦察的人就需要马上打电话通知jing方，让jing察前来抓人。而近距离侦察的人，则需要迅速的接近我，帮助我救出耗子，以及控制好现场的绑架犯。”

    小宝有些不解的询问道：“秦哥，感觉好像有些麻烦？还有，中途要是出现了什么差错的话，我们又该怎么办呢？”

    秦一柱无奈的摇了摇头，说道：“这么做也是没有办法的办法。我们缺乏一些必要的科技仪器，所以只能采用一些比较原始和笨拙的办法。如果能有一套优良的窃听设备的话，直接装在我身上，岂不是所有的问题都可以迎刃而解。问题的关键是，我们现在并没有那些设备，而且法律也禁止我们去购买那些设备。”

    小宝看了看秦一柱，大着胆子的询问道：“秦哥，为什么我们不干脆直接报jing呢？让jing方介入进来，你说的那些问题，不是都可以很好解决了吗？”

    秦一柱有些急切的说道：“不行，坚决不行。现在连对方到底是什么样的情况，我们都完全不知道，贸然报jing的话，很可能反而会害了耗子。现在的那些jing察，办案都过于的讲求程序。一旦我们报案的话，他们肯定会先对我们进行一大通的盘查和询问，让整个事情变得更加复杂。而且，他们往往还容易犯一些经验主义的错误，在不知不觉中将自己给暴露。一旦他们暴露的话，耗子可就真的有危险了。俗话说，狗逼急了都会跳墙，更何况那些绑匪呢？坦率的说，如果情况到了万不得已的话，我愿意真的就花五万块钱将耗子给赎回。”

    亚东插话说道：“我明白秦哥的意思了，秦哥是想让我们这些新人，给对方一个措手不及的打击。”

    秦一柱赞赏的看了看亚东，点头说道：“对，就是这样。我相信对方既然在找我要钱，说明他们肯定是已经知道了我和耗子同学的身份。至于说耗子为什么会在这个时候想起我，并把我的情况告诉了绑架犯，我暂时也搞不清楚。但可以想象，他肯定是遇到了什么非比寻常的麻烦，否则也不可能轻易的把我给说出来的。”

    秦一柱停顿了一下之后，补充说道：“正因为对方已经知道了我的身份，所以才恰恰给我们的行动提供了机会。他们肯定会想当然的认为，我仅仅是一个大一的学生，面对这样的事情，肯定会乖乖的就范。我们需要的机会，就是打击他们的这种轻敌的心态。”

    话刚说到这里，秦一柱的手机再次响了起来，在座的三人都立即紧张了起来。

    秦一柱拿起手机一看，屏幕上面闪烁着谢娜的名字，忍不住的叫苦道：“我的小姑nǎinǎi，怎么这个时间来电话啊？”

    秦一柱接通了电话，和谢娜敷衍了几句，然后迅速的挂断了电话。

    电话刚刚挂断，手机的音乐再一次的响了起来。

    秦一柱有些不耐烦的拿起手机，心中想道：“这又是谁啊？”

    这一次，秦一柱看到了那跳动着的“耗子”的名字，立即将神经给紧绷了起来。

    小宝和亚东一看秦一柱的神情，立即知道是绑匪来电话了。两人也急忙的屏住了呼吸，认真的聆听起秦一柱和绑匪的通话。

    “喂，你好，我是秦一柱。”

    “钱准备好了吗？”

    “已经准备好了。”

    “你小子没耍什么花招吧？”

    “大哥，你就是给我天大的胆子，我也不敢跟你耍花招啊。我朋友现在就在你们的手上，我怎么也得顾及他的安全嘛。”

    “那我问你，你小子哪里筹到的那么多钱？”

    秦一柱心中忍不住的一惊。他知道，绑匪这是在试探他，想看看他是否已经报jing。因为按照常规来说，一个大一的学生，是不太可能筹集到那么一大笔钱的。

    秦一柱认真的猜测和揣摩着耗子当初对绑匪的说法。他的说法要必须和耗子当初的说法一致，否则肯定会让绑匪心生怀疑。

    秦一柱觉得耗子把他给说了出来，无非有两种可能xing。要么是耗子遭到了什么威胁，没有办法说出了他。要么就是耗子故意将他给说了出来，让绑匪和他联系，从而让他想办法去就他。或者就是说，以上的两种可能xing都有。

    秦一柱一时有些琢磨不准，但又不敢将回答问题的时间拖延得太久。

    秦一柱最终只得从绑匪勒索的金额上来进行判断。

    “五万？绑匪为什么勒索的是五万呢？既不是三两万，也不是一二十万？”秦一柱心中迅速的揣摩道。

    秦一柱突然一下若有所悟的想道：“对了，耗子一定是告诉对方，说我是个有钱人家的孩子。而对方之所以没有勒索得太多，是因为他们害怕我一时之间筹不够钱。显然，他们对于这件勒索案是很有‘诚意’的，并不想真的要把它做成一件大案。他们肯定认为，如果要勒索得太多的话，我很有可能会向我的家里要钱，那么事情就很可能会被搞大。另外，如果勒索得太多的话，我也可能根本就不会出钱，毕竟耗子仅仅是我的朋友。”

    秦一柱于是做出了一个摸棱两可的回答：“一部分钱是我自己的，有些是我向我朋友借的。老实说，你们要得也确实是太多了，我都是好难得才把钱给筹够的。”

    “好了，不说这些了，你带的是现金吗？”

    “是的，全是现金。”

    “还有一个问题，刚刚打你的电话，你小子的电话为什么会占线？是不是你小子在耍什么yin谋？”

    绑匪看来还是有些不放心秦一柱。

    秦一柱据此推断出，这伙绑匪看来应该是一伙生手。如果是职业绑匪的话，首先绝对不会为了区区的五万块钱来进行绑架，更加不会傻到和交赎款的人这么长时间的通话，留下给jing察追踪的机会。

    秦一柱故意装得十分委屈的说道：“大哥，这你可是冤枉我了。你问我朋友嘛，我这人平常本来就这么多电话的，我又有什么办法呢？”

    “那好，你听着，我给你十分钟时间，你马上去买一张新的电话卡。然后，你用新电话卡打个电话过来，到时间我会告诉你怎么交钱给我们。小子，我再jing告你一次，最好是不要跟我们耍什么花招，否则你的朋友真的会死得很惨。”

    “行，我马上去办。”

    秦一柱挂断电话之后，急促的说道：“马上准备行动。一会小宝留在外围进行观察，亚东进行近距离的侦察。记住，在行动过程中，一定要注意随机应变。”

    “行，没问题。”小宝和亚东异口同声的回答道。

    临出门的时候，秦一柱突然想起了什么似的，停顿住了步子。

    秦一柱转身说道：“小宝，有一个细节我险些忘记了。你记住，一会在行动之前，你先给jing察打个电话。在电话里，你只告诉他们，你很可能发现了一件绑架案，让jing察们等你进一步的消息。然后，你就立即把电话给挂断。老实说，我实在有些不敢相信那些jing察的能力，所以只有我们把肉给彻底的摆到他们的案板上，看看他们是不是能够顺利吃到。”

    小宝和亚东相互看了看，都有些吃惊和佩服秦一柱能够将问题想得如此的细致。

    小宝用力的点了点头，说道：“秦哥，放心，保证没有问题。”

    秦一柱先走出了茶室，小宝和亚东随后也走了出来。

    秦一柱迅速的去一家通讯店里，买了一张全新的手机卡，然后立即打了个电话给绑匪。

    绑匪电话里要求秦一柱，带着现金迅速赶到位于市中心的大兴达商场。

    秦一柱上了一辆出租汽车，告诉司机前往大兴达商场。

    秦一柱坐在出租车里，从汽车的反光镜里观察了一下后面。

    在川流不息的车流里，秦一柱一时之间，还真没发现到底是哪辆车在执行跟踪任务。