    身体愈发的冰冷，让段天蓝再一次猛然的想起了身处白云山上的秦一柱。

    段天蓝的心里越来越紧张和担心。她情不自禁的想道：“天啊，这么冷的天，他在山上可怎么办啊？”

    在那一瞬间，段天蓝突然觉得，心中对于秦一柱的所有怨恨，都早已经烟消云散。她心中所剩下的，只有对秦一柱的关心。她同时也进一步的感到后悔，后悔不应该那么任xing而冲动的将秦一柱给抛弃在荒野。

    段天蓝不顾一切的冲下了楼，叫起了睡梦中的司机祥叔和保镖，然后一行人风尘仆仆的赶往了白云山上。

    段天蓝特意让祥叔把汽车的大灯给一路打开，目的就是想让秦一柱能够在看到灯光的情况下，说不定会主动走出来求救。同时，她也一路紧绷着神经，寻找着任何一点光亮，看看能不能寻找到秦一柱的影子。

    然而，除了一望无际的清冷，段天蓝什么也没有发现。

    寻找秦一柱未果的段天蓝，回到家里以后，心中更是感到惶恐不安。

    当段天蓝再次迷迷糊糊的沉睡过去时，她却陷入到了噩梦之中。

    段天蓝先是梦到，身处白云山上的秦一柱，不幸被一只不知名的野兽给吃掉。紧接着，她又梦到秦一柱被寒冷的天气给冻死，然后被当作是冻死的流浪汉给装上了火葬场的车。

    连续的噩梦终于将段天蓝给再次吓醒。她伸手摸了一把自己的额头，发现早已经是一脑门子的冷汗。

    段天蓝看到了窗外的光亮，知道天已经亮了。她扭亮了床头的灯，再看了看时间，发现已经是清晨七点。

    段天蓝努力的回想了一下昨天晚上所发生的事情，又感到一阵阵的头疼。

    没了主意的段天蓝，顾不上时间尚且还早，打电话叫来了死党萧燕秋。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    很快，萧燕秋赶到了段天蓝的家里。

    见段天蓝一脸的疲惫神情，萧燕秋忙不迭的关切的询问道：“天蓝，到底怎么呢？这么风风火火的把我叫来？”

    段天蓝小心的看了看萧燕秋，细声说道：“燕秋，我可能闯祸了。”

    看到段天蓝一副担惊受怕的样子，萧燕秋感觉到有些吃惊。这还是她第一次看到段天蓝表现得如此的孤独和无助。也是直到这个时候，她才真切的感受到段天蓝确实是遇到什么前所未有的麻烦。

    但为了能够宽慰好朋友的心，萧燕秋还是轻声笑着说道：“傻丫头，什么事情那么严重啊？从小到大，你闯下的祸还少吗？哪一次不是我帮你收拾残局呢？”

    段天蓝并没有因为萧燕秋轻松的笑容和说话而有所放松，仍然是紧绷着神经的说道：“燕秋，我不开玩笑的，这次真可能是闯下大祸了。我有可能害死人呢。”

    萧燕秋一听这话，全身禁不住的猛然一颤。她知道，段天蓝虽然平常表现得疯疯癫癫的，但尚且还不至于拿这样的事情来开玩笑，特别是还一大早的把她从家里叫来。

    萧燕秋情不自禁的也有些着急，走上去握住了段天蓝的手，温柔的说道：“天蓝，别瞎想，事情或许根本不像是你所想象的那样。快跟我说说，到底是怎么回事情？”

    段天蓝看来是终于从萧燕秋的手上感受到了一点温暖，鼓足勇气的将事情的经过给完完整整的叙述了一遍，包括她怎么将秦一柱给抛弃，以及后来又怎么的寻人未果等等。

    萧燕秋听了段天蓝的说法，心中也是感到吃惊不小。原本她很想谴责段天蓝几句的，因为她同样觉得段天蓝的做法未免太过分。但看到段天蓝那担心而无助的神情，她又狠不下心来再行责备段天蓝。

    知道了事情的经过以后，萧燕秋反而还放心了下来。她压根就不相信，秦一柱会像段天蓝所想象的那样，被野兽吃了或者被冻死。见到秦一柱的第一眼，她就感觉出，秦一柱绝对不是一名普通的男生。而这样的男生，是不太容易轻易就陷入绝境的。

    但这并不说明萧燕秋心中就不担心。毕竟，秦一柱深夜被抛弃在荒野的白云山上，虽然轻易的不会有生命危险。但却不排除被寒冷的天气给冻病，或者说遭遇到坏人，惹上一些不必要的麻烦。

    萧燕秋轻声询问道：“那你后来又和他联系过吗？”

    段天蓝先是点了点头，然后又摇了摇头。

    萧燕秋一看就有些着急，但还是耐着xing子说道：“天蓝，你别着急，慢慢想，到底和他联系过吗？”

    段天蓝镇定了一下神情，说道：“后来我去找他的时候，见没有找到他，我就打了他的手机，可语音提示的是关机。”

    事实上，段天蓝昨天晚上再去寻找秦一柱的时候，秦一柱早已经关机沉睡了过去。

    早晨耗子之所以能将秦一柱的电话给打通，是因为秦一柱的手机设置了早晨6：30自动开机。

    萧燕秋安慰段天蓝道：“既然这样，你就不必担心了啊。因为白云山上根本不可能有手机信号的，既然他的手机是处于关机的状态，而并非没有信号无法接通的状态，那么说明他已经离开了白云山，回到了城里。”

    段天蓝看了看了看萧燕秋，说道：“先前我也这样认为，可刚刚在你到我家来的过程中，我又拨打了他的电话，电话通了之后马上就被挂断了。我再拨打，结果又是通了之后，当即就被挂断了。”

    萧燕秋听到这里，心中顿时又放心了不少。

    萧燕秋进一步的安慰段天蓝道：“这很可能是他正在赌气，所以故意不接你的电话。你就更加应该放心了嘛，至少可以说明他压根就没有事。至于说他会和你赌气，也是很正常的嘛。毕竟，无论是哪个男生，要是被你深夜给抛弃在白云山上，也会心存不满的。”

    段天蓝犹豫了一下，说道：“他要是和我赌气的话，倒没有什么，大不了回头我认真的找他赔礼道歉就好了。可问题的关键是，我总有一种非常不好的感觉。我总觉得，他有没有可能是遇到坏人了。或许哪个坏人伤害了他，抢走了他的手机，先是将手机给关闭了，今天早晨打开之后，因为害怕，所以才不敢接我的电话。”

    萧燕秋听到了这里，忍不住噗嗤的一声笑了出来，用手指去刮了一下段天蓝的鼻子，笑着说道：“天蓝，我可真是服了你了，你以为你是在写侦探小说啊？事情哪有可能像你所想象的那么复杂？”

    段天蓝见萧燕秋竟然发笑，有些着急、有些生气的说道：“燕秋，你可真是的，别人在这里如此着急、认真的跟你说话，你非但不帮我想办法，相反还要取笑我。”

    萧燕秋努力的收敛住了自己的笑容，说道：“天蓝，你别误会，我只是想让你放松一点。”

    萧燕秋犹豫了一下，接着说道：“天蓝，要不你再给他打个电话试试？”

    段天蓝明显犹豫的看着萧燕秋，萧燕秋充满鼓励的点了点头。

    段天蓝终于鼓足了勇气，再一次拨通了秦一柱的号码。

    秦一柱刚好赶到车站，手机就再一次响了起来。

    秦一柱一看又是段天蓝的号码，未作任何考虑的就将电话给挂断了。先前，在他去取钱的过程中，段天蓝已经几次将电话打进他的手机。

    秦一柱一方面是因为耗子的事情迫在眉睫，无暇去跟段天蓝瞎耗时间；另一方面是因为他也确实有些生段天蓝的气、记段天蓝的仇，压根就不想和段天蓝说话。所以，他才一次次的将段天蓝的电话给直接挂断。

    电话再一次被挂断，段天蓝的情绪明显更加低落。

    萧燕秋无奈的向段天蓝耸了耸肩，表示她也没有什么办法。

    段天蓝犹豫了一下，小声的说道：“燕秋，你可以帮我个忙吗？”

    萧燕秋点了点头，说道：“当然可以，天蓝，你跟我还客气什么啊？”

    段天蓝说道：“你用你的手机给他打个电话试试，看看他会不会接？”

    萧燕秋疑惑的说道：“这样行吗？”

    但萧燕秋还是拿出了手机，拨通了秦一柱的电话号码。

    秦一柱正在焦急的等待小宝和亚东的到来，电话却再一次的响了起来。

    秦一柱有些神经质的慌忙拿起电话看了看，他担心会不会是绑架耗子的绑匪所打来的。

    见手机屏幕上闪烁着萧燕秋的名字，秦一柱瞬间就明白，此时萧燕秋肯定和段天蓝在一起。

    秦一柱很想将萧燕秋的电话给直接挂断，可他却又狠不下心。

    秦一柱最终还是接起了电话。

    “喂，你好，我是秦一柱。”

    “秦先生，你好，我是萧燕秋。”

    “嘿，萧小姐，能够接到你的电话，可真是我的荣幸。”

    “秦先生可真会说笑，恭维人于无形之中。”

    “萧小姐，说正事吧。你给我打电话，肯定不会仅仅是简单的问候吧。”

    “是这样的，天蓝刚才告诉我，说是你和她之间发生了点误会，想让我从中调和一下。”

    “萧小姐，就这事情吗？”

    “是的，就这事情。”

    “那这样，萧小姐，你告诉段小姐，昨天晚上的事情已经过去了，我不会计较的。俗话说得好，好男不与女斗，况且，像我这样一个普通人，也根本没有资格、没有实力去和段小姐叫板的。”

    “秦先生，我想你肯定是有所误会，其实天蓝也不是真心想伤害你的。昨天晚上她后来还。。。。。。”

    萧燕秋原本是想说出段天蓝后来深夜去找秦一柱的事情。

    “萧小姐，对不起，我现在有急事要办。如果你没有其它事情的话，今天我们就先聊到这里，好吗？改天有机会的话，我请你喝茶，大家再行认真的探讨。”

    “那好，秦先生，我就不打扰了。”

    “再见。”

    “再见。”

    萧燕秋挂断电话之后，冲段天蓝点了点头，轻笑着说道：“丫头，这下放心了吧？你的心上人还健在人世，没有按照你的思路去殒命人间。”

    早在萧燕秋和秦一柱通电话的时候，段天蓝的心就已经放了下来。

    听了萧燕秋的玩笑，段天蓝破涕为笑的说道：“什么我的心上人啊？我看应该是你的心上人吧？要不这个死秦一柱，竟然多次挂断我的电话，而你一打电话，他就迫不及待的接了。”

    “你个死丫头，还有没有良心？你那么整别人，别人当然不会接你的电话嘛。我好心帮你把电话打通，你非但不感激我，还要来笑我。看我不收拾你才怪。”萧燕秋说着话，就上去开始掐段天蓝。

    “哈哈。。。呵呵。。。。哈哈”

    两个富豪之女，顿时犹如邻家小妹的疯在了一起。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    秦一柱终于在车站等到了小宝和亚东的到来。

    小宝和亚东都不是本市人，这是他们第二次到城里来。第一次是他们来学校报道的时候，当时坐着校车从城里经过，曾经走马观花的了解了一下这个城市。

    秦一柱并没有给小宝和亚东多少时间去感受这个城市的新鲜。他带着他们，直接奔赴了一家茶室的雅间。

    秦一柱简明扼要的把耗子被绑架的事情跟小宝和亚东说了，并且表达了希望两人能够出手协助解救耗子的殷切希望。

    事情的发展正如秦一柱事先所预料的一样，小宝和亚东听了秦一柱的话之后，异口同声的说道：“秦哥，你放心，我们兄弟以后就跟着你混呢。何况，耗子平常和我们处得也不错，我们更加应该为朋友两肋插刀。你就说怎么干吧，我们兄弟要是有半点退缩的话，那就他妈的不是出自jing校的男人。”

    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！