    “她的话未免说得也太狠了一点，太泼了一点吧？”这是秦一柱心中对j博士的最新评价。

    秦一柱自我感觉，对于j博士，他并没有什么过分的举动。所以对于j博士那样刻薄而有些狠毒的说法，他多少还是觉得有些不服气，也有些生气。

    秦一柱突然想起了一句话，“世界上唯有女人和小人难养也”。虽然这句话用在j博士身上刻薄了一点，但相对于j博士那典型的“善变的女人形象”，倒确实是一个很贴切的说明。

    “惹不起，躲得起”，是秦一柱长久以来，和女孩子相处的另一个重要手段。

    秦一柱不再理会j博士，转过了身，悠然的打量起了四周的环境。

    直到这时，秦一柱对目前的身处的环境，才有一个清醒的认识。

    秦一柱注意到，此时他正位于一个山峰的顶部，这里有一块小小的平地。

    这块平地倒是颇有些特点，其中的三面都呈斜坡状态与山体相连，惟有一面却成绝壁状态，让人根本看不到平地下面的情况。

    好奇心驱使秦一柱很想走过去看看，绝壁一面的山体到底是什么样子，是一望无际的绝壁？还是仅仅是山体到这里出现了一个垂直的褶皱？

    正当秦一柱准备起身前去探个究竟的时候，他突然想起，自己可是正在和j博士赌着气。于是他只得强行的抑制住了自己强烈的好奇心，转而故意装作很悠闲的样子，躺到草地上睡起了觉。

    眼睛虽然闭了起来，但秦一柱却没有丝毫真正想睡的意思。

    和j博士闹了一通之后，重新安静下来的秦一柱，立即被扑面而来的无数的疑问给彻底包围。

    秦一柱在苏醒之初，之所以并不急着去向j博士打听事情的原委，多少有些“破罐子破摔”的意思，他当时确实是感觉对什么事情都抱有一种无所谓的态度。

    如今，随着和j博士的一番明争暗斗，他的理『性』思维终于都完全的恢复了过来。这样一来，他不禁就开始为自己心中的疑问而犯愁，迫切的想去向j博士探问个究竟。

    秦一柱作为一个男人，相比于其他一般的男人，在『性』格上明显要自尊心要强多了，做事情也略微的有些倔强。

    想到自己一旦“服软”，很可能就会遭到j博士一通变本加厉的奚落。根据他的观察和分析，他认为j博士完全有可能会这么做。

    所以，为了避免自讨没趣，秦一柱最终也没敢将话问出口。

    因为身处山顶的缘故，越到晚上越是寒冷，加之今夜不知为何，风一个劲的吹过不停，秦一柱渐渐感觉到了越来越严重的寒意。

    秦一柱先前已经认真的观察过了，整个平地上除了他和j博士以外，就只剩下一些杂『乱』生长着的树和草，此外不再见有其它任何的生命。他的心里犯起了嘀咕：“这么高的山，她一个小小年纪的女孩子，是怎么把自己弄上来的呢？先前自己推断是不是被外星人的飞船所救，如今看来此种可能『性』已经排除。那剩下的可能『性』又是什么呢？莫非真像是经常在玄幻小说里所看到的那样，她是一个有魔法的人？”

    老实说，对于自己的后一种推断，秦一柱自己都极度不相信。要说外星人的飞船，他认为还有些科学依据，毕竟有那么多的“ufo”的照片为证。虽然就这么把两者联系起来牵强了一些，但总算是还有那么一点点科学道理。但要说j博士是什么会魔法的人，他觉得几乎没有可能『性』。至少根据他这么多年来的学习，从来没有听到过有关这方面的科学报道。

    秦一柱是一个非常信奉科学的人。他一向认为，有些事情，即使现在的科学没有办法解释，但将来的科学不一定就没有办法解释。也正是因为这样，所以他从来怀着“ufo”存在的态度。

    对于玄幻小说里所写到的那些关于魔法的事情，秦一柱认为是根本没有一点科学依据的。所以，假如一会j博士告诉他这方面的事情，他是打死也不会相信的.

    秦一柱心里虽然正在翻江倒海的思考着问题，但表面上却装出一副熟睡的样子.

    这样一来，兀自坐在秦一柱旁边的美女j博士，相反感到非常的纳闷。

    “这个人还真是有些奇怪，我好心把他给救了出来，他一苏醒之后却不向我表示任何的感谢之意，而只是在那一个劲的和我套近乎。特别是那近乎还套得那么肉麻，脸上更是一副『色』『色』的表情，让人觉得很不舒服。还有，他竟然对我如何救出他来的事情，一点也不关心，实在太不合常理呢。”j博士心中同样升腾起来了一连串的疑问。

    两个人就那么分别干坐着和躺着，谁也没有说话，现场的气氛顿时变得更加静谧。

    秦一柱已经感觉到了难以抵抗的寒意。他能感觉到，嘴唇一定已经被冻成青紫『色』了。

    由于秦一柱背对着j博士的躺在地上，所以j博士并不能看到他的面容和表情。

    正当j博士在那犹豫，要不要放下架子主动找秦一柱说话的时候，她突然看到，秦一柱背对着她的身体，明显的颤抖了几下。

    j博士顿时明白，秦一柱身体的颤抖，一定是因为此地越来越重的寒冷所导致。

    j博士不禁暗自冷笑了几声，放弃了和秦一柱搭讪的想法。

    “小样，我就看你还能够撑多久？”j博士心中颇有些得意的想到。

    j博士非常自信的认为，面对这越来越低的温度，秦一柱肯定会撑不了多久的，很快就会向她求助的。

    j博士甚至突然有了很高的兴致，只见她眼睛死死的盯着秦一柱的后背不放，嘴里断断续续的数着

    原来，j博士是在数秦一柱身体颤抖的次数。她很感兴趣，秦一柱的身体到底要颤抖到多少次，他就会最终放弃尊严来向她服软。

    时间在一分一秒的过去，秦一柱身体的颤抖情况也画出了一道美丽的抛物线。从最初的轻微颤抖，到中间的急剧颤抖，再到后来的轻微颤抖，甚至到了后来已经看不出颤抖的迹象。

    其实秦一柱早已经冻得不行了。他感觉自己身上的每一寸肌肤都已经变得冰凉。后来他的身体之所以不再颤抖，估计应该是整个身体都已经被冻得僵硬的原因。

    秦一柱慢慢的感觉到意识已经模糊了起来，但他却仍然在努力的强忍着，坚决没有去向j博士求助。

    其实，秦一柱自己心里也有些内疚，毕竟j博士是他的救命恩人，而他现在却在这一个劲的和j博士过不去，要说他的心里其实也很觉得对不起j博士。

    另一方面，秦一柱又觉得j博士确实蛮横和跋扈了一些。同时，他觉得自己在“死”之前，已经承受了太多的痛苦和屈辱，他从来没有做过一次强者。所以，他心里在默默的强化着一个信念，从今天的新生开始，他一定要做一个强者，一个真正的强者。

    而眼前，秦一柱把和j博士这场赌气的斗争，已经抬高到了一个很高的高度，把它当成了是他将要做一个强者的第一步。

    所以，其实j博士还真是挺冤枉的，不知不觉的就成为了秦一柱锻炼意志的“牺牲品”。

    当然，j博士肯定是不清楚这些情况的。看到秦一柱竟然还在那默默的坚持着，她一方面非常的佩服秦一柱的定力，一方面又很担心秦一柱的身体被冻坏。同时，她也觉得，秦一柱这个男人实在有些不可理喻，为那么一点点赌气的小事情而这样做，值得吗？