    由于道路上车辆限速的原因，所以大巴车的行进速度并不是很快，加上空调车里空气比较闷的效应，车上的人渐渐的都感觉到了浑浑噩噩的睡意。不少的人已经眯缝起眼睛、打起了盹，但有些人却反而将眼睛睁得更大了，动起了龌龊、罪恶的心思。

    汽车车厢中间的位置，坐着一名头上染着金『色』头发的青年，年龄大概在二十岁左右，穿着一件黑『色』的体恤，将脖子上那一根足可以用来拴狗的金黄的链子，完全的显『露』了出来，下身穿着一条厚厚的皮裤，以及一双大头皮鞋，在这么大热的天，给人的第一印象是，这个青年真他妈的不怕热。

    “金『毛』”给人的整体印象，则是一个十足的社会痞子。

    此时“金『毛』”正在贼眉鼠眼的四下打量着，看看有没有人注意到他所在的位置。

    大多数的人已然陷入到了昏睡的状态，或者是正在那里怡然的闭目养神，即使有个别人注意到了“金『毛』”的一双滴溜溜转动的贼眼，也在“金『毛』”凶狠的目光对视下，被迫收回了注意力，重新假装起了瞌睡。

    看到这样的场景，“金『毛』”的脸上，浮现出了『奸』邪而满意的笑容。

    “金『毛』”今天也是去xxx警官大学报道的，只不过他的学习机会是他老爸用钱给生生买来的。

    “金『毛』”的老爸是本市一位从事建材生意的商人，据说资产也有个千把百万。

    为了“金『毛』”的学习，他老爸也可谓是下足了血本。从初中到高中，一路都是他老爸用大把的钱，给他买进了最好的学校就读，但遗憾的是，他非但成绩没有丝毫的好转，而且还因为家里人的溺爱，和一些社会的不良青年斯混到了一起。

    好难得等到“金『毛』”将高中给混完了，等高考成绩一出来，可差点将他老爸给气得吐血。

    “金『毛』”高考各科加起来总共考了132分，据说这些分数还是他凭借在每一科的考试中都全部选答案c而得来的，比全学校的倒数第二名整整低了257分，也算是给他老爸“挣”够了脸面。

    “金『毛』”的老爸在生气和难过之余，还是为儿子的前途给动起了心思。毕竟他就这么一个儿子，无论自己将来有再多的钱，也得留给这个不肖的儿子。

    这一次“金『毛』”的老爸可是用足了心思，特意将手上的很多生意都给停了下来，全身心的去跑儿子读大学的事情。

    后来，在一位朋友的介绍下，“金『毛』”的老爸为他选择了现在的这所警官大学。

    “金『毛』”老爸之所以作出这样的选择，也可算得上是用心良苦。他认为，这样不但是解决了儿子读大学的问题，而且还可以利用警校严格的管理制度，约束和改造一下儿子的混蛋行为，真可谓是一举两得。

    昨天晚上，“金『毛』”的老爸和他进行了一番彻夜的长谈，对他提出了很多殷切的希望，给他讲述了很多人生的道理。说到动情处，“金『毛』”的老爸竟然好几次掉下了眼泪。

    “金『毛』”长这么大以来，还是第一次看到他父亲掉泪，所以当时多少还是有些震撼的。

    晚上躺到床上，“金『毛』”认真的想了想，突然又对父亲掉泪的事情充满了不屑。他想当然的认为，父亲之所以会那样，一定是因为以前对他的棍棒教育不成，现在又换成了对他的眼泪情感教育。

    得出这样的一个结论，“金『毛』”很是兴奋了一段时间。他暗自感到无比的庆幸，同时对自己的聪明也充满了钦佩，心想险些就上了父亲的当！

    今天早晨，“金『毛』”起床以后，看到母亲已经为他整理好了一些必要的东西。

    匆匆的吃过早饭之后，父亲准备开车送“金『毛』”去学校报道。

    此时，“金『毛』”却突然对父母说，不需要父亲送他，他要自己坐车去学校。

    “金『毛』”当时的话，可让父母着实的吃了一惊。这么多年前，“金『毛』”还从来没有主动要求去坐过客运车。

    “金『毛』”的父亲短暂的思量之后，脸上突然『露』出了欣慰和满意的笑容。他突然意识到，一定是他昨天晚上对儿子的情感教育起到了作用，儿子一定是深受感悟，所以从今天早晨开始，决定洗心革面、重新做人，做一个能够自立而坚强的人。

    “金『毛』”的父亲说了一句“好样的！男子汉就是应该这样！不要什么事情都要依赖父母！”之后，奖励了“金『毛』”一大笔钱之后，就将“金『毛』”给送上了开往xxx警官大学的大巴车。

    “金『毛』”当然看出了老爸的心思。

    临上车分别的时候，看到老爸脸上那幸福满足的笑容，“金『毛』”忍不住在心里对着老爸说了一句：“你这个傻x，就在那一个劲的yy吧。”

    之后，“金『毛』”带着阴谋得逞的笑容，迅速的爬上了车。

    经过一阵急速的四下观察，“金『毛』”迅速的奔跑到现在的位置坐了下来。

    “金『毛』”之所以今天要一个人单独去学校，压根就没有丝毫他老爸心中所想的那些想法，而是有着他自己的罪恶的想法和阴谋。

    “金『毛』”前些时间遇到了一个道上的“高人”，此人专门喜欢在公交车和客运车上去『性』『骚』扰女『性』，并且还总结了一整套成功的经验。

    经过“高人”一番口若悬河的讲解，“金『毛』”大抵记下了如下几条『性』『骚』扰的诀窍。

    第一：要尽量选择乘客较多的车辆上去下手，这样隐蔽『性』比较高。

    第二：要事先整体观察车上的情况，遇到有类似警察或者黑『色』会的人在场的情况，尽量不要去下手，因为这两类人在面对『性』『骚』扰的事件时，一方会代表着正义的呼声、另一方会代表着邪恶的目的（英雄救美。。。。。），很可能都会出手相救。结果很可能是『性』『骚』扰不成，反而还吃不了兜着走。

    第三：要尽量选择那些文静的女孩子下手。一方面是她们一般都会因为害怕而不愿意声张，会选择默默的忍受，自然就很容易得手。另一方面，纵然是她们有所反抗，由于她们本身较为文静和柔弱，自己也不至于太吃亏。

    第四：如果可能的话，有机会去选择一些比较风『骚』的老女人下手。因为这些女人很可能由于在家里长期缺少『性』爱，所以很可能会对你的『性』『骚』扰行为持迎合的态度。如果真要是那样的话，注定你的『性』『骚』扰行为将是一次梦幻般的旅行。当然，这一点就犹如一把双刃剑，好处多，坏处自然也就多。因为这些老女人，由于本身社会阅历比较丰富，胆子也比较大，所以很可能会对你的『性』『骚』扰行为进行公开的反抗。具体来说，这一点需要具体情况具体分析。

    第五：也就是最重要的一点，尽可能的要去选择那些来自农村里的女孩子下手，特别是那些来自于农村而又正在城市里上学的女孩子，效果就更加的理想。因为这样的女孩子，首先胆子都比较小，另外，由于她们打小就比较懂事，所以她们的顾虑自然也就比较多，遇到『性』『骚』扰的事情，自然就不太敢、也不太愿意声张，只要你不是太过分，他们一般都会选择默默的忍受。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “高人”当时还讲解了很多，但“金『毛』”却只记住了上面这主要的几点。

    当时凝听了“高人”的那一番『性』『骚』扰理论，“金『毛』”可真是佩服得五体投地，就差点当即向“高人”行跪拜大礼，拜高人为师了。

    那之后，“金『毛』”一直就在想着找个机会，亲自去实践一下“高人”的那一番『性』『骚』扰理论。

    正因为这样，所以“金『毛』”今天才主动提出，要自己坐车去学校报道。

    “金『毛』”自我感觉，可真是“苍天不负有些人”。他刚一上车，就立即发现了绝佳的目标，汽车中间一排靠窗的位置上，坐着一个十三、四岁的身着某中学学校校服的女孩子。一眼看去，女孩长得非常的清秀可人，虽然还没有完全发育，但却给人一种别样的妩媚，刺激得“金『毛』”当时下身嗖的一下弹了起来。

    “金『毛』”当时可真是三步并作两步的奔跑到了女孩所在的位置，生怕期间有其他的人挨着女孩坐了下来。

    挨着女孩坐下之后，“金『毛』”的脸上顿时浮现出了满足而兴奋的笑容。

    “金『毛』”再次偷偷的拿眼睛、仔细的瞅了一下旁边的女孩，禁不住的在心里一声惊呼道：天啊！这个女孩，简直就是按照“高人”的『性』『骚』扰理论，所特别为我打造的嘛！