    秦一柱进入到飞船以后，方才发现，自己并没有像j博士所介绍的那样，变得犹如沙子般大小。

    “j博士，好像我们也没有什么特别的变化吧？”秦一柱疑『惑』的冲j博士询问道。

    j博士稍微的迟疑一下，立即明白了秦一柱问题的所指，笑着回答道：“你是说我们并没有变得像沙子那么小吧？是这样的，我刚才跟你说的情况确实存在，现在我们确实都已经变得沙子般大小。之所以你现在感觉不到任何的变化，是因为这样的反物质飞船还有另外一个重要的特『性』。当我们身处其中的时候，自身并不能感觉到自己已经急剧的变小，感觉上和在外界空气中的感觉完全相同。”

    “原来是这样的啊！看来真是大千世界，无奇不有，这艘穿越时空的飞船实在是太神奇呢！”秦一柱顿开茅舍的感叹道。

    “呵呵，孺子可教，看来你是对自然科学越发的有兴趣呢！”j博士微笑着说道。

    j博士故意开了个玩笑，想来调节一下气氛。在走进飞船之前，她已经从秦一柱压抑的神情里看出，他对她杀害了警察a和“假秦一柱”的事情，还是颇有微词的。

    秦一柱看了看j博士，原本想说两句轻松的话，来回应一下j博士善意的玩笑。可他却怎么也提不起兴趣来，满脑子充满的都是一系列的疑问。

    “既然已经决定和她合作了，那么有些事情还是应该了解清楚的。”秦一柱心下想到。

    “j博士，你说你对我近期所经历的一切事情都很了解吗？”秦一柱冲j博士突然问道。

    j博士狐疑的看了一眼秦一柱，不知道他的葫芦里到底卖的是什么『药』。

    “应该算是吧！因为我既然选择了与你合作，肯定就要把你的一切情况都了解清楚，断然不可能随随便便的就去找个人合作嘛。”j博士实事求是的回答道。

    “既然你早已经知道我陷入到了一个巨大的骗局之中，那你为什么不早一点告诉我呢？”秦一柱脸上微带怒『色』的询问道。

    “这个，，，，，，，这个问题嘛，，，，，，，”j博士吞吞吐吐了半天，就是没有说出个所以然来。

    j博士确实不知道该怎么对秦一柱说才好。其实她自身也觉得，在对待秦一柱这件事情上，她显得自私了一些。

    “你是不是觉得很不好意思说出来？其实我心中都明白，你之所以一直不告诉我，而要等到最为关键的时候来救我，目的就是为了让我到时间因为感恩你的救命之恩，而没有办法拒绝接受你的计划。是这样的吗？”秦一柱语气出奇平静的说道。

    听闻秦一柱的话，j博士的脸瞬间红了起来，停顿了一会之后说道：“事情确实是这样的！对此我没有任何的解释！从小我的家人就告诉我一个道理，要想做成一件事情，是需要讲究一定的策略和手段的！”

    秦一柱做梦都没有想到，j博士会回答得这么干脆，即使是强辩一番也没有。

    这么一来，秦一柱感觉反而还有些不好再去责备j博士。

    “算了，你也是为了你的计划，再说，你能这么看重我，其实我还是很感动的。”秦一柱叹了口气之后说道。

    一直感觉到提心吊胆的j博士，原本以为秦一柱肯定会重重的责备她一番的，可如今看到秦一柱如此大度的态度，心中也觉得甚是惊奇。

    现场的情景陷入了短暂的尴尬，双方谁也没有再说话。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “j博士，过去的事情我也不想再去追究，从现在开始，我决定专心跟着你去实现你的那个时空穿越计划。我已经想通了，活了这么多年，从来没有干过一件有意义的事情，这次总算是有机会做一件让自己感觉到不再平庸的事情，心里多少还是有些激动的。”秦一柱有些动情的说道。

    “秦先生，听你这么一说，我心里感觉很不是滋味，甚至有些怀疑，我把你强行拉入到这个计划里来，到底是不是一个正确而明智的选择？”j博士同样有些动情。

    “j博士，既然我已经决定了，你就不要再这么胡思『乱』想呢。”秦一柱正『色』说道。

    j博士看了看秦一柱，发现他脸上陡然间升腾起了无限悲壮和坚毅的神『色』。

    “好的！那我们就携手并进，一起去完成我们这次魔幻之旅吧！”j博士表决心似的说道。

    “不过，j博士，有些问题，如果你方便的话，我还是想了解清楚。”

    “什么问题？你尽管问。”

    “就是在你救我之前，所发生的那一系列的事情，到底是怎么回事情？既然你对我先前的一些情况那么熟悉，这些事情你应该也有所了解吧？”

    “这个嘛，确实算得上是比较清楚。”

    “跟我说说，可以吗？”

    “好吧，我都告诉你。”

    秦一柱屏住了呼吸，准备认真凝听j博士的说话。

    “我简单点说吧。就在你中得才得彩票之后，立即有好几批国内、国外的犯罪组织，将目光盯上了你，因为一些特别的原因，这里我就不再详细说呢，后来就剩下了两股黑社会势力觊觎着你的财富。其中一股黑势力是来自于某国际著名的犯罪组织，他们早先就收买了警察a，布下了一个惊天的骗局，让你钻了进去。另外一股黑势力是来自于你所在城市的段氏集团，他们的新掌门人段天蓝不顾各个方面的压力，坚持要得到你的财富。后来，段天蓝的一个叫做豹子的手下，勾结国外的那家黑势力团伙，故意将段天蓝要劫持你的消息透『露』给了精英保险公司的赵经理，才有了你们在公路上的那一场枪战。在警察a受重伤进入医院之后，那名主动要求为他做手术的医生，其实也是国外那家黑恶势力团伙收买了的，要不是我的突然出现，你可能早已经命丧黄泉呢。”段天蓝一口气将秦一柱先前的经历说了出来。

    一直在认真听着的秦一柱，只感觉背后在不断的冒着丝丝的寒意。要不是亲身经历了这些事情，他一定会认为j博士是在给他讲评书。

    “这帮灭绝人『性』的家伙！”悲愤难抑的秦一柱，咬牙切齿的说道。

    “是啊！特别是那个豹子，算得上最没有任『性』。你们在公路上一战，他借助于赵经理的实力，一举将段天蓝手下的精锐力量铲除呢。真不知道，段天蓝那个可怜的女人，现在受到什么样阴险的迫害呢？”j博士的语气里充满了无限的同情。

    秦一柱原本听说段天蓝要处心积虑的得到他的财富，还在想这个女人是怎么样的歹毒心肠。可如今听j博士竟然对她充满着同情，不禁感觉到非常的纳闷。

    “j博士，你不是一向疾恶如仇的吗？怎么现在还会同情起那样一个歹毒的女人呢？”

    j博士红着眼睛看了看秦一柱，伤感的说道：“秦先生，其实你有所不知，其实她也是一个很可怜的女人，原本有着好好的生活，可如今却落得一个凄惨的境地。”

    紧接着，j博士将段天蓝怎么为父坚守“江山”的事情，详细的说了一遍。说着说着，她竟然默默的流下了眼泪。

    秦一柱不禁感叹道：看来女人总是要心疼女人一些！

    至于段天蓝这个女人，秦一柱自己也不知道对她是怎么样的一种想法，总之心里还是有一种酸酸的感觉。