    秦一柱郁闷了一阵，还是只得继续去寻找另外的自动取款机。好难得下定了这样的决心，他生怕自己一个坚持不住，就选择了放弃。

    令秦一柱感觉郁闷到极点的是，每当他好难得找到一台自动取款机时，要么是屏幕上直接提示有“暂停使用”的文字；要么是等他辛辛苦苦排队快要排到的时候，排在前面的人又在因为取款机钱已经被取完而在那骂爹骂娘。

    秦一柱慢慢的感到有些绝望。他认为，虽然平常大家都喜欢说“好事多磨”，但他今天所遇到的这个好事的“磨”未免也太多了吧，“磨”的程度未免也太严重了点吧。

    感到受伤而无助的秦一柱，独自徜徉在热闹的大学校园里。他酝酿了很久的情绪，终于鼓起了最后的勇气，决定再做最后的一次努力。

    秦一柱带着“不成功，便成仁”的悲壮心情，快步走到了学校外面，坐上了一辆正在等客的出租车。

    由于已经在这所大学里生活过四年，所以秦一柱对周围的环境还是比较熟悉的。他给司机说出了一个地址，那个地方是离学校最近、又有自动取款机的地方。

    坐在车上的秦一柱，狂躁的心终于有所安静。既然心中已经下定了决心，那么剩下的一切事情就只能是顺其自然。

    出租车顺利到了那个地方，秦一柱凭借着当初模糊的记忆，很快找到了一台自动取款机。

    看到取款机前刚好有人取钱离开，秦一柱的心再次“嘭嘭”的跳个不停。他先在离取款机有一段距离的地方调整了一会情绪，为的是一会在取款机前不要出现犹豫。他觉得，万一要是一会在取款机前犹豫了，被上面的监控设备拍摄到了，引起了银行保安的怀疑，那么未免也“死”得太冤枉呢。

    调整好了情绪的秦一柱，径直的走到了自动取款机前。

    秦一柱先是认真的看了一下自动取款机，然后“熟练”的将银行卡『插』了进去，力争将每一个取款的动作，都做得尽量的自然和潇洒。

    银行卡刚一『插』进去，自动取款机里立即传出了几声奇怪的响声，紧接着屏幕上就出现了黑屏的现象，把秦一柱着实给吓了一大跳。

    秦一柱匆忙的回头四周看了看，生怕这个情况被别人发现。要不是因为心中挂念着那张存有巨款的银行卡，他当时真想转身拔腿就跑。

    秦一柱正在感到茫然无错的时候，随着“滴”的一声响声，取款机的屏幕又恢复了正常。

    “请输入密码。”屏幕上赫然的出现一条提示。

    秦一柱禁不住一阵狂喜：那可是整整的三千万巨款啊！

    秦一柱输入一串数字以后，屏幕上却出现了密码错误的提示。

    秦一柱被这个结果给吓了一跳，不明白是怎么回事情。

    一瞬间之后，站在自动取款机面前的秦一柱，猛的一巴掌拍向了自己的脑袋。

    原来，他刚才因为过于激动的缘故，竟然将银行卡的密码给记错呢。记得在中得巨奖之后，他特意使用了一个新的密码。而刚才他却下意识的输入了他经常使用的那个密码，也难怪系统会提示密码错误。

    秦一柱赶忙重新输入了一组数字，屏幕上显示出了下一步的界面。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    秦一柱只从银行卡里取出了五千块钱。他不敢取得太多。因为据他所知，银行一般会对一些大额取款的帐户进行监控。如果钱取得太多的话，肯定就会引起银行方面的注意。

    同样，虽然打开了这样的一条取款途径，但秦一柱明白，以后绝对不能经常这么取钱，而只能每隔一段时间少量的取上一部分。同一个帐户要是不间断的在一些取款机上取钱的话，同样容易引起银行方面的注意。

    将钱揣进衣兜，往学校赶回去的过程中，秦一柱的心里甭提有多激动。他给自己所思索出来的这种取款的方式，下了一个定义叫做“蚕食三千万”。虽然根据他的估计，要照他那样的取款速度，估计想将三千万完全取出来的话，得花上几十上百年。但他却是一个喜欢“知足常乐”的人。他并没有想着要靠这笔意外之财，去追求人生的享乐，而只是希望能够用其中的一小部分钱，去改善一下生活，满足一些必须的需求。

    至于将来怎么处理剩下的巨款，秦一柱暂时还没有想好。

    秦一柱很快就完成了学校的报道工作，被分配到了一个四人间的宿舍。

    来到宿舍以后，秦一柱才发现，原来和当年住宿的还是同一个宿舍。

    进入宿舍以后，秦一柱更加感到震惊，原来宿舍里的三个人，竟然就是当年一起住宿的三个人。

    秦一柱放下了东西，像新同学一样，和另外的三个同学打了个招呼，同时做了个自我介绍。

    其中两个同学很友好的和秦一柱打了招呼，一个自我介绍叫“小宝”，一个自我介绍叫“亚东”，并且热情的询问秦一柱，是不是有需要帮忙的地方。

    对于这两个同学的名字和为人，秦一柱的心中其实已经有数。

    另外的一个同学，对于秦一柱的问候，丝毫未予理睬。

    秦一柱一道凶狠的目光『射』了过去，正好迎接上了一道充满鄙视的目光。

    正所谓：“仇人相见，分外眼红”。

    像秦一柱这样一个『性』格平和的人，为什么会用那么凶狠的眼神去招呼对方呢？

    这其中肯定自有缘由。

    另外的那名同学叫“大马”。

    记得当年开学报道的时候，“大马”可是把秦一柱等三人给欺负得够戗。

    “大马”的父亲是本市公安局的一位科长，同时他爸又和学校的教导主任是同学。正因为这样，所以大马从一进学校开始，就感觉到了一种强烈的优越感。自从报道那天起，他就开始欺负同宿舍的另外三个同学。

    更为严重的是，“大马”会经常在宿舍说其他的几位室友是“老土”、“傻帽”等，严重的伤害了大家的自尊心。

    而像秦一柱这样的学生，本来就是穷人家出来的孩子，平常确实又没有见过多少世面。同时他们又有着超乎寻常的自尊心。所以，对于“大马”经常那么赤『裸』『裸』的鄙视和打击，他们的心中一方面充满着自卑，另一方面又充满着愤怒。但他们却是敢怒不敢言，谁都知道，和“大马”去找茬，就等于是“以卵击石”。

    秦一柱先前一直在思索，重生到四年前来生活，到底有什么样的意思和追求。

    直到这时，秦一柱有种翻然醒悟的感觉，突然一下子找到了人生的目标。

    “对！既然上天给了我这样一次重生的机会，那我一定要好好珍惜，至少要把当年一些不健康的现象，和不公平的事实，给完全的扭转过来。如果能当一回正义的使者，那当然是更好！”秦一柱心下决定道。

    秦一柱决定首先拿嚣张的“大马”开刀，用来祭奠他“正义使者”的大旗。

    秦一柱突然有了一种报复的快感。他在心中冷笑着对大马说道：“大马，你丫的当年是怎么欺负我们三人的，今天老子要你统统给我加倍的偿还回来。”

    大马先前正在向另外两位同学炫耀他显赫的身世，炫耀他和教导主任的特别关系。不料秦一柱突然不识时务的走了进来，打断了他的长篇大论。所以，他原本心中就对秦一柱有些怒气。而让他没想到的是，秦一柱竟然会用那样的一种眼神看着他。

    大马当即火冒三丈，决定先给秦一柱一个下马威，以免以后镇不住眼前的这三人。

    “靠！你个傻帽！看着我做什么啊？”大马不屑的冲秦一柱说道。

    秦一柱原本就是想生事的，所以立即反唇相讥的说道：“cao，你妈个b，老子就是看你不顺眼了，怎么样啊？”

    大马的整个脸部，顿时变得扭曲了起来。从小到大，还从来没有人敢这么骂过他。

    大马虽然愤怒，但还没有失去理智。他心中有些担心，对面的这个人敢这么嚣张，莫非是有什么特别的背景？

    大马现在可真算是骑虎难下。要是他现在就焉下去的话，那么等于是直接宣告了：他今后在这个宿舍将没有任何地位。但要他冲上去和秦一柱干上一架的话，他又有些担心，害怕秦一柱有什么特别的背景。

    秦一柱追求的正是这样的效果。对于大马的『性』格和为人，他已经是了若指掌。

    大马就是那种典型『性』的欺软怕硬的人。如果你怕他的话，他会把你欺负得像孙子一样。但如果你不怕他的话，他很可能就会反过来把你喊爷爷。

    大马的智商还不算低。他的目光向秦一柱的行李看了过去。他知道，从一个新报道学生的行李，就可以看出这个学生的家庭经济和背景。

    当大马看到秦一柱携带的就是那种大街上随处可见的帆布大包的时候，他的脸上终于浮现出了『奸』邪的笑容。

    大马的态度顿时强硬了起来。他伸出几根手指，指着秦一柱，咬牙切齿的说道：“我日你xx，有种你给我再说一遍？”

    这样的情形，将一直安静的站在旁边的小宝和亚东，给吓得傻呢。他们也是来自于普通家庭的孩子，所以平时养成了胆小懦弱的『性』格特点。或许他们设计了千万个大学报道的场景，但唯独肯定没想到这样的一个场景。

    小宝和亚东有些不明白，秦一柱刚刚进来的时间，看起来是那么的谦和、亲切。可为什么一转眼之间，就变成了一头好斗的狮子？

    眼看两人就要展开决斗，小宝和亚东纷纷轻声的劝道：“算了，算了，大家都是新同学，有缘才聚到一起，何必这样伤了和气呢。”

    秦一柱原本和小宝与亚东就没有什么，而且以前关系还处得很不错，所以见两人相劝，他语气平和的说道：“两位，这件事情你们别管，麻烦你们行个方便，出去找找，回避一下。”

    小宝和亚东相互看了看，然后一起走出了宿舍。虽然他们有些不放心秦一柱，因为他们先前已经听大马自我介绍了他强硬的背景。但话说回来，他们和秦一柱也仅仅是萍水相逢，即使稍微有些同情他，但也犯不上为了他去得罪大马这个瘟神。

    看到秦一柱把小宝和亚东给支了出去，大马这个时间心里再次慌张了起来。

    大马不知道，秦一柱这到底是想干什么？

    大马灵机一动，冲秦一柱不屑的说道：“傻b，老子告诉你，我爸爸是公安局的，我叔叔是这所学校的教导主任，你丫的要是敢和我动手，小心明天就会被开除。”

    大马的意思很明显，希望通过这几句话让秦一柱能够知难而退。

    秦一柱清楚大马的『性』格，知道这是大马最后在装腔作势。只要他稍微的再一强硬，大马立即就会像焉了的茄子，转而开始向他服软。

    秦一柱可不想就这么便宜了大马。要想消除他心中的狠，必须得好好的收拾一下大马。

    秦一柱使出了“欲擒故纵”之计，讪笑着对大马说道：“大哥，别，别，小弟有眼不识泰山，今天得罪了大哥，还请大哥多多原谅。”

    大马一看秦一柱服软了，只当是他的身份对秦一柱起到了巨大的震慑作用。

    大马顿时来了劲头，嘴里开始喋喋不休的骂起了秦一柱。

    终于，秦一柱做出了一副忍无可忍的样子，赌气的说道：“大哥，骂得也太过分了吧？可别把我给『逼』急了，『逼』急了我可什么都不管呢？”

    大马只当秦一柱这是在强撑，想借此挽回点面子。

    大马挥起拳头，一拳给秦一柱砸了过去，同时嘴里鄙视的吼道：“cao，老子就过分了，你又怎么样嘛？”

    “好啊！该来的终于来了！”秦一柱心中一阵欢呼道。

    秦一柱迅速的抄起旁边的一张凳子，对着大马的脑袋狠狠的一下砸了下去。

    大马一屁股坐到了地上，眼睛死鱼眼般的看着秦一柱。直到股股的鲜血，从他的脑袋上流了出来，他似乎才意识到发生了什么事情。

    大马就那么痴痴的看着秦一柱，像是不相信眼前的事实。