    秦一柱刚才离开家以后，直接来到了对面的这家旅馆。在离开家的时间，他特意带上了在警校时使用的军用望远镜。

    否则的话，秦一柱就断然不可能，看到刚才这紧张而“精彩”的一幕了。

    秦一柱非常庆幸自己的预判能力，提前做好了预防措施，成功的躲过了这几个心怀鬼胎的同事的暗杀。

    以前在警察学校里，秦一柱各个方面的能力都是出类拔萃的。

    可惜的是，现在的社会，有能力的人得不到机会的事例，真可谓比比皆是。

    在庆幸的同时，秦一柱又忍不住的感到有些悲哀。他现在才真切的明白，为什么总有人感叹“钱真他妈的不是东西”这句话。虽然他从来没有把这几个同事当作知心的朋友，但面对他们如此迅速的背叛和痛下杀手，在感到后怕的同时，也禁不住的感到有些悲哀。

    想到这一点的秦一柱，马上又联想到了，他那尚且不知去向的女朋友，心情顿时坏到了极点。

    “x你妈，等老子成功的拿到这笔钱了，就让你们这些背叛老子的人后悔去吧。”秦一柱自顾自的骂了一句粗话。

    秦一柱强行抚去了自己悲凉的心情，他不断的告诫自己必须马上振作起来，努力想出一个顺利拿到钱的万全之策。

    第二天早晨，秦一柱起来洗漱一番之后，感觉脑袋昏沉沉的，他知道那是因为自己，昨天晚上考虑问题太晚，而严重没有休息好的缘故。

    秦一柱径直拨通了本市公安局的电话。

    接电话的是个年轻的女警察，声音听起来非常的婉转柔美。

    秦一柱坚定的告诉年轻女警，说是他要亲自和局长通话。

    年轻女警继续动听的询问秦一柱到底有什么事情，并且委婉的告诉他，并不是什么事情，都可以随便的直接跟局长通话的。

    秦一柱倒是完全能够理解年轻女警的说法。

    试想，在这么大的一个城市里，如果人人都是想和局长通话就可以实现的话，那么局长每天就是接电话都会把他给累死。

    秦一柱非常认真的告诉年轻女警，自己有人命关天的大事，必须得亲自和局长说。

    年轻女警见秦一柱说得如此庄重，似乎不像搞恶作剧的人，于是让他等等，说是去跟局长请示一下。

    年轻女警有她自己的想法。去向局长请示一下反正也没什么损失，可万一要是拒绝了此人的要求，而耽误了什么大事情，比如此人是什么安全局的工作人员，或者是准备前来自首的杀人犯等等，那可都是她吃不了兜着走的。

    年轻女警敲门进入了局长办公室，告诉局长说是有个人打进电话来说必须要和他本人通话，并且正等在电话里。

    局长轻微的皱了一下眉头，似乎不太相信这么早会有陌生人通过局里面的电话点名要和自己通话。

    局长思考了几秒钟，还是答应年轻女警把电话给接进来。

    秦一柱等待了接近两分钟，电话里传来了年轻女警动听的声音：“先生，你好，现在我就帮你把电话接进局长办公室去。”

    紧接着电话里传来了一个厚重的男中音：“你好，我是x市公安局局长xxx，请问你有什么事情？”

    秦一柱感觉电话里局长的声音，和以前在电视里经常听到的声音几乎完全一样，而且他深信警察局这样的单位，一般是不会拿这样的事情来骗人的，所以他深信正在和自己通话的就是本市公安局的局长。

    秦一柱情不自禁的一阵狂喜，没想到计划的第一步实现得如此顺利。

    秦一柱简单的自我介绍以后，把自己中了大奖的事情跟局长说了，中心意思是说现在自己的安全受到了严重的威胁，需要公安局为他提供保护。

    他原本还想把昨天晚上看到的那一幕汇报给局长，但仔细想想，那几个同事现在对自己已经够不成丝毫的威胁了，而且他们也可能是昨天晚上利欲熏心的冲动之举，考虑到自己完整的计划，他感觉暂时还是不要节外生枝的好。

    局长早晨在来上班的路上，接他的司机兴高采烈的告诉了他，本市有人中了二十五注特等奖的新闻，说是报纸早已经嚷翻了天。

    局长当时还笑话司机，说是看他那兴高采烈的样子，不知道的人，还以为是他自己中了大奖。

    局长当时虽然嘴上在开着司机的玩笑，但他的心却咯噔的跳动了一下，就像是预感这件事情，即将会和他自己有某种联系似的。

    令局长万万没想到的是，现在这个中了巨奖的人，竟然在第一时间选择了和自己通话，寻求自己所领导的公安局的帮助。

    局长装作压根就不知情似的对着电话说道：“秦先生，开玩笑的吧，你能中一亿二千五百万的大奖，听起来太不可思议了。我现在以一个公安局局长的身份提醒你，如果你是在跟我开一个恶作剧的玩笑，我可以以妨碍司法为由将你逮捕的。”

    “局长，你借我天大的胆子，我也不敢一大早拿这样的事情来和你开玩笑嘛。如果你不相信的话，我可以稍微等一下，你可以随便找个办法核实一下这个消息。”见局长不有些不相信自己，秦一柱着急得话声里都带有一丝哭求的味道了。

    “好的，你等一下。”

    局长故意将电话放到桌子上，稍微的等了一会再重新拿起，给电话里的秦一柱，造成一个自己刚才是去核实他所说的话的假象。

    “秦先生，我已经查过了，原来你真的这么幸运中了这么大的奖励，真是恭喜你了。至于你说的让我们提供帮助的事情，因为没有这样的先例，所以我还要考虑一下。现在如果方便的话，我们见个面吧，我顺便履行公事，核对一下你手上的彩票是不是真的。当然，我本人是完全相信你的，这只是需要履行公事。”

    局长的话让秦一柱都快感动得哭了。他再次为自己英明的决断而感到庆幸，在这个时间，他选择了找代表党和国家执法的公安机关来帮忙。

    秦一柱虽然平常也经常听说，党和国家的某些高级领导干部贪污腐败的事情，并且通过找工作这件事情，他也真切的感受到了这个社会很多黑暗的东西，但本质上他还是相信党和国家的根基还是好的，认为害群之马毕竟是少数。

    “秦先生，为了你的安全着想，请告诉我你现在的位置，我现在带人过来接你。”局长无比体贴的说道。

    “不用，局长，谢谢，还是我来找你吧。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    经过昨天晚上的经历和彻夜的思考，秦一柱的思维变得敏感而敏锐起来，他没想到自己在警察学校学到的东西，会以这样的一种方式让自己得以展示。

    相对于和一个并不了解的公安局长在外面私下见面来说，秦一柱更愿意选择和他在庄严的公安局里面见面。

    秦一柱昨天晚上做出了一个重要的决定，就是在处理好这笔意外的财富之前，他暂时不会轻易的相信任何一个人。