    秦一柱见刘芳的神情是那样的庄重，心中顿时觉得有些奇怪。刘芳平常和他说话都是很随意的，更多的时候还是带着一种“嬉笑、命令”的语气。眼前这已经是刘芳今天第二次跟他这么严肃的说话了。

    秦一柱心下暗想到：“刘芳今天这是怎么呢？”

    因为有刘母在场的原因，所以秦一柱说话也不便太随意。

    “刘芳，有什么事情，请随便说，不用客气的。”秦一柱礼貌的说道。

    紧接着，刘芳向秦一柱道明了自己的身份，同时委婉的说明了当初“善意的欺骗”秦一柱的原因。

    秦一柱一直在认真的聆听着刘芳的说话，中途没有发表任何的评论或者感想。

    刘芳在说话的同时，也是一直小心翼翼的看着秦一柱。她想看看秦一柱到底会有什么样的反应。在她看来，只要秦一柱有反应，她心中就会有底。可遗憾的是，她却没有从秦一柱的脸上看出任何的表情。

    直到刘芳把事情给通盘的托出，秦一柱仍然是一脸坦然的表情。

    刘芳自我安慰的想道：“看来秦一柱的反应也不是那么大啊！”

    事实上，刘芳所讲述的这些事实，秦一柱事先已经有所预估。他之所以一直没有说话，是因为他一直在认真的组织语言。显然，刘母的在场，让他拘谨和庄重了很多。

    秦一柱先是轻微的笑了笑，说道：“刘芳，老实说，得知你的真实身份，我还是感到很震惊的。我得承认，事先我已经对你的身份有所怀疑，因为你怎么看也不像是普通工人家庭的女孩。但我从来没有想到，你竟然就是我们刘市长的女儿。”

    刘芳有些迫不及待的询问道：“秦一柱，我先前没有告诉你这些事情，你不会生气吧？”

    秦一柱诚恳的回答道：“刘芳，实事求是的说，你是知道的，我这人非常不喜欢别人骗我的。但这并不说明我这人就是非常的迂腐，对什么事情都盲目的讲求原则。比如说你，我就很能够理解。像你身处那样的家庭，做出一些非常规的事情，实际上也是情势所『逼』。重要的是，你现在不是把事情的真相告诉我了吗？如果你要一味的隐瞒下去，或许我真的会有点生气。但眼下我确实没有任何生气的打算。”

    刘芳心中的一块大石头终于落地。她感激的看了看妈妈，心想全靠妈妈提醒她早点讲出事实。

    秦一柱的一番话说得非常的直接，没有任何的委婉或者隐瞒本意。他之所以这么做，是来自于他深思熟虑的结果。他先前已经认真的考虑过，眼下刘母就坐在车里。如果他要想耍点什么滑头的话，断然是瞒不过刘母这位本市第一夫人的。要那样的话，说不定相反还会给刘母留下不好的印象。

    秦一柱多年来做事一向是颇有自知之明的，这也是他一向少有的几件值得骄傲的事情。

    秦一柱表面虽然看起来非常的平静，但心中却是一直在暗流涌动。他做梦都不敢想象，堂堂的市长千金，竟然会明显的对他有点那层意思？纵然是重生之后，他实际上仍然没有完全摆脱那种自卑的心理。他清醒的认识到，自己仅仅就是一个穷学生。

    秦一柱心中忍不住想道：“她凭什么会喜欢我呢？”

    秦一柱情不自禁的想起了和刘芳认识时的场景。当时的刘芳，就表现得非常的外向而乖巧。他清晰的记得，打那以后，他对刘芳的态度，一直也算不上怎么好。可刘芳为什么还会对他产生那么强烈的好感呢？

    刘芳和秦一柱“对话”的全过程中，刘母一直在边开车边认真的聆听。

    刘母从反光镜里看秦一柱的眼神，流『露』出了越来越多的欣赏。

    刘母从秦一柱的话里，解读出了两条很重要的信息。

    刘母从中看出了秦一柱对事情不寻常的判断能力。她搞组织工作这么多年，跟随着刘市长前前后后也见过不少的人。可她还很少看到像秦一柱这样的人，显然，秦一柱具有与年龄完全不相符合的成熟心态。

    更加重要的是，刘母从秦一柱的话里，看出了秦一柱的“忠厚本分”。她能够清晰的感觉到，秦一柱的这种“忠厚本分”，绝对不同于一般老实人的那种“忠厚本分”。显然，秦一柱的这种“忠厚本分”，有明显伪装出来的意思。秦一柱之所以那么做，目的就是想刻意的在她面前表现得真实。

    秦一柱的这种颇有自知之明的做法，让刘母禁不住的有些欣赏。实际上她心中早已经打定主意，如果秦一柱胆敢在她面前耍什么小聪明的话，那么只能说明秦一柱根本不懂事。她或许就会力劝女儿回头的。

    至于说秦一柱的“忠厚本分”有些伪装的意思。如果说是一般的家长，或许心中会觉得有些不安。但刘母却是特别的欣赏他这一点。她当年嫁给“前途无量”的市长时，就是因为看重了市长那极高的政治禀赋。

    汽车一路风驰电掣的很快回到了城里。

    刘母一直将秦一柱给送回了家。

    秦一柱原本是想自己打车回家的，可看刘芳母女那么坚持，他也就不便过多的推辞。况且，他心中认为，刘芳刚刚把自己的真实身份告诉了他。如果此时他坚持要自己回家的话，说不定会产生一些不必要的误会。

    秦一柱对刘芳母女一番千恩万谢之后，目送着刘母的汽车远去，随后上楼回到了自己的家中。

    此时此刻，父母早已经沉睡了过去。

    为了不影响到父母的休息，秦一柱轻手轻脚的回到了自己的房间。

    秦一柱爬上床准备睡觉，可没过多久，他就发现自己怎么也睡不着。

    “刘芳？段天蓝？谢娜？陈丽？萧燕秋？”想到这些漂亮而『性』格的女生，以及与她们之间发生的种种故事，秦一柱感觉自己的头都快要大了。他真不知道，能够和这么多地位显赫的女生相识，到底应该是他的荣幸，还是说是他的不幸。他更加不清楚，自己到底是应该为此而感到高兴，还是说为此而感到担心。

    想到这些，秦一柱顿时心生烦躁，于是突然就很想抽烟。

    重生到四年前来，秦一柱发现了一件很重要的事情。那就是他竟然离奇的将四年后养成的烟瘾，给带到了四年前来。但由于他如今的“官方身份”仅仅是一名大一的学生，所以他不断的告诫自己只能躲着抽烟。

    秦一柱起身来到书桌前，烟就锁在书桌的抽屉里。他父母虽然都只是普通的工人，但却一直还是很懂得尊重他隐私的。他那个带锁的抽屉，没有他的允许，这么多年来，他父母从来没有自作主张的打开过。

    秦一柱打开了书桌上的台灯，一张纸条顿时吸引了他的视线。先前他开房间大灯睡觉的时间，由于不是很在意，所以并没有发现这张纸条。

    秦一柱拿起纸条来看，心中顿时涌过一阵暖流。

    纸条上的字迹，显然是妈妈的字迹。

    纸条上条理分明的留着三句话。

    一：今天有个女生打电话到家里来找你，看来像是有什么急事。她有没有把你找到？

    二：冰箱里有做好的饭菜，如果饿了的话，自己到微波炉热一下就可以吃。

    三：晚上尽量早点回家，记得一定要休息好。

    秦一柱已经不知道多少次在心中暗暗的发誓，一定要好好的报答自己的父母。因为在他的眼中，他的父母完全算得上是这个世界最可爱、最伟大的父母。

    带着深深的感动之情，秦一柱的心里顿时平静了很多。

    秦一柱打开抽屉拿出一支烟抽了起来。

    在烟雾缭绕的感觉中，秦一柱突然又想起了下落不明的j博士。

    老实说，秦一柱已经逐渐的适应和喜欢上了眼下的生活，看起来他像是没有必要再去寻访j博士。但他却把寻访j博士当成了他做人的准则，他的心告诉他，坚决不会让j博士流落在外面吃苦的。

    也不知道具体是什么时间，秦一柱终于上床『迷』『迷』糊糊的睡了过去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    一阵急促的手机铃声，瞬间打断了秦一柱的美梦。

    秦一柱相当不情愿的睁开了尚未睡醒的眼睛，首先看到的是窗子外那一抹艳阳。

    秦一柱扫了一眼墙壁上的时钟，发现时间的指针才刚好指向八点。

    秦一柱心中忍不住的猜测道：“这是谁啊？这么一大早的，就打电话来。”

    秦一柱紧接着就想到：“该不会又是段天蓝这个小魔女吧？”

    想到这一点，秦一柱沉睡未醒的神经，顿时清醒了很多。

    秦一柱赶忙一把抓起电话，上面显示的却是耗子的电话。

    秦一柱心下说道：“丫的死耗子，需要他的时候，他在关机，不需要他的时候，他就一早打电话来了。”

    秦一柱懒洋洋的说道：“喂，耗子，什么事情？这么一大早的打电话来，还让不让人睡觉啊？”

    电话那端却传来了耗子急切的声音：“秦哥，出事了！”