    秦一柱终于再次将眼睛睁了开来，虽然先前的意识比较模糊，但他却还是真切的感知到了所发生的一切事情。所以，他一睁开眼睛，首先就对j博士投去了一个充满感激和歉意的眼神。

    秦一柱为了不让j博士感觉到更加难为情，所以他尽量的控制住了自己的情绪，力争表情表现得更加自然和坦然。

    纵然是这样，看到秦一柱眼睛睁开的那一瞬间，j博士还是情不自禁的满脸通红了起来。

    j博士条件反『射』式的将秦一柱的身体往外推了推。但她却不敢将他的身体给推得太开，还是很好的保持在能量有效传递的范围之内。

    和拥抱着秦一柱的不好意思相比起来，j博士当然更加看重先前已经对秦一柱所做出的那些巨大的努力。

    “谢谢，真是太辛苦你呢。”秦一柱非常虚弱而无限温柔的说道。

    “虽然这个女孩任『性』了一点，但老实说，对我确实还是很不错的。不管她将来有什么样的目的和要求，只要不是太过分的话，我一定都会答应，不然也显得我为人太不仗义呢。”秦一柱眼看着满脸绯红的j博士，贪婪的享受着j博士怀抱的温暖，心中如此说道。

    秦一柱再次感觉到自己的灵魂得到了净化，先前一直高耸着闹革命的下身的玩意，如今早已经乖巧的疲软了下去。对于漫画女孩般漂亮的j博士，他重新找到了那种天使般的感觉，身体里的欲望已经被圣洁的心理给完全的冲淡。

    “你感觉好些了吗？”j博士红着脸、低着头、充满关切、心疼的说道。

    纵然j博士在说话之前，已经做出了巨大的心理调整，刻意的去控制住了心中难为情的情绪。

    但在j博士说话的那一刻，小女孩子娇羞十足的形态还是暴『露』无疑。

    “恩，感觉好多呢，就是觉得身体特别无力。”秦一柱显得很吃力的说道。看来他的身体确实还很虚弱。

    j博士伸手到秦一柱的额头上『摸』了一下，感觉已经明显不再那么烫，基本接近了正常的体温，不禁放心了很多，脸上的神情也轻松了很多。

    “你刚刚才退烧，现在身体虚弱是很正常的。你再好好的休息一下，一会就会没事呢。”j博士温柔的劝说道。

    秦一柱眼睛紧盯着j博士，嘴唇微微动了动。看来是很想说点什么，但不知道是因为虚弱而无力说话，还是因为不知道该怎么说的缘故，最终没有将话给说出口。

    “听话，快好好的休息一下，一会就会没事呢。”看到秦一柱那复杂的神情，j博士突然犹如母爱般温情的说道。

    秦一柱听闻j博士的话，心弦稍微的轻颤了一下，紧接着乖乖的闭上了眼睛，很快进入了梦乡。

    梦里的秦一柱，感觉来到了一个很美丽的世界。。。。。。。。

    一直抱着秦一柱的j博士，看到秦一柱再次熟睡过去，强烈的倦意迅速的向她席卷而来。

    j博士轻微的活动了一下快要发麻的手脚，然后紧抱着秦一柱，缓慢的闭上眼睛进入到了另一个美丽的梦中。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    秦一柱再次醒来的时候，天空已经泛白，太阳已经从遥远的东方缓慢的升起。

    秦一柱发现，j博士此时还正在沉睡之中。

    秦一柱知道，j博士一定是昨天晚上为了救他，所以把她自己给搞得太疲劳了。

    秦一柱轻手轻脚的动了起来，希望能够从j博士的怀抱里将身体抽出来，好让j博士舒服的休息一下。

    不料，就在秦一柱想轻轻的掰开j博士环抱着他的双手时，却遇到了一个不大不小的问题。原来，或许是为了避免在睡觉过程中他的身体容易滑落，所以j博士将他给抱得特别的紧。

    秦一柱尝试了好几次，都没有将j博士的手给掰开。他不禁有些着急。他不敢用太大的力量，因为那样反而很容易把j博士给吵醒。

    秦一柱的心里突然升起了一种强烈的莫名的感动，通过这一个细节，他也可以看出，j博士到底对他有多好，到底为他付出了多少。

    “她大概不会平白无故的就对我这么好吧？”秦一柱看着j博士漂亮的容颜，心中疑问的猜想道。

    秦一柱虽然从当今社会流行的一些里看到了很多的关于主角的风流故事，在那些小说里，只要主角一出场，无论是多么漂亮或者多么高贵的女孩，都会立即被主角强大的魅力所倾倒，都会主动的对主角投怀送抱。

    秦一柱不敢说那些小说的作者都是在胡编『乱』造，但有一点他却是很明确的，他绝对没有小说中主角那么大的魅力和那么好的运气。

    简单说，秦一柱就是觉得，无论如何，他都不可能达到让j博士因为一见钟情的爱上了他，而毫无目的给予他这么大帮助的程度。

    事实上，秦一柱之所以一直不想和j博士谈起他昏厥之前的事情，也有些上述方面的原因。他觉得自己虽然不是一个喜欢追求浪漫的人，但在此时，他却实在不愿意问及j博士搭救他的目的，不愿意用一些利益化的东西，来破坏了相互之间的这种温情和单纯。

    秦一柱逐渐的加重了手上的力量，j博士的双手终于被缓慢的掰开了。

    就在j博士的双手被彻底掰开的那一瞬间，只听她嘴里突然急切的喊了一句：“不要！”

    j博士的这一声喊，把秦一柱给吓了一大跳，足足停顿了好几秒钟，没有丝毫的反应。

    直到秦一柱看到j博士重新闭上眼睛，并将身体迅速的向他身上倒了过来，他才相信，j博士刚才的行为可能是潜意识下的一种反应。

    从这一点上，一方面说明，j博士确实在心中把秦一柱看得特别的重要，否则她不会在沉睡状态下还能发出那样的喊声；另一方面又说明，j博士确实是太疲劳了，所以她才会喊完之后继续沉睡过去。

    秦一柱心中似乎有了那么一点百感交集的感觉。

    秦一柱脱下了自己的外套，垫在了地上，将j博士熟睡的身体放在了上边。

    山顶上的气候特别的奇怪。昨天晚上还那么的寒冷，可经过今天早晨的艳阳一高照，整个山顶的气温立即暖和了很多。

    秦一柱起身的过程中，眼睛再次仔细的欣赏了一番沉睡中的j博士那漂亮的容颜。如果说昨天晚上的夜『色』让他的视线稍微的有些朦胧，那么今天借助于j博士身上那旭阳的红光，j博士的清纯和圣洁的漂亮形象，对他造成了更大程度的震撼。

    秦一柱的目光逐渐变得更加的贪婪，但他最终还是狠了狠心，及时的踩住了贪婪的刹车。

    秦一柱确实不忍心，用那样一种贪婪的目光，来偷窥他心中圣洁的天使。

    秦一柱起身轻微的活动了一下筋骨，发现已经没有什么大碍，不禁感叹道：“还好在警察学校的时候，练就了一副好的身板。”

    秦一柱紧接着走向了山顶平地靠近绝壁的一面，昨天晚上他就很想过去看看，那里到底有些什么东西？

    到了平地边缘，秦一柱突然吃惊得呆立在了原地。

    他看到，平地下面十多米的位置，赫然分布着另外一块平地。

    那一块平地上，一个直径在2米左右、高约1米左右的圆柱体，以及两个男人的身体，正安静的躺在那里。

    秦一柱用力的『揉』了『揉』自己的眼睛，努力的向远处地上的两具身体看了过去。

    理智告诉秦一柱，那两具身体确切的就是警察a和假秦一柱的。

    理智进一步告诉秦一柱，地上的两人都是早已经死亡。

    秦一柱疯狂的折身跑了回去，用力的摇醒了地上的j博士。

    j博士正在沉睡之中，被人这么突然给用力的摇醒，脸上立即充满了怒气。

    j博士一看摇醒她的人是秦一柱，忍不住的咆哮道：“您疯了吗？用那么大力干什么啊？”

    秦一柱根本没有去顾及j博士的态度，只是张大着嘴巴、结巴的说道：“他们。。。。。。他们，。。。。。。他们是怎么回事情啊？”

    j博士一听秦一柱的问题，方才明白了是怎么回事情，有些没好气的说道：“有什么值得大惊小怪的啊？他们都是被我杀的，你应该感到高兴嘛，我见他们要杀你，就帮你杀了他们。”

    j博士说这话的时候，满脸都是不屑的表情。

    秦一柱完全不敢相信，j博士所说的这些话会是真的。

    “你说的是真的吗？”秦一柱睁圆了眼睛，难以置信的询问道。

    “当然是真的！这样的事情，我有必要骗你吗？”j博士说话的神情异常的认真，丝毫看不出任何开玩笑的意思。

    秦一柱当时有一种欲哭无泪的感觉：“天啊，这还是我心中的天使吗？能够这么轻率而随意的杀掉两个人，而且事后还能那么的满不在乎，除了是一个十足的魔鬼，还能是什么呢？”