    第十一章“靠你大爷”

    秦一柱仔细的揣摩着局长的话，陡然之间似乎明白了什么。

    秦一柱起身走到局长的身边，凑到局长的耳朵边小声的说道：“局长，这样吧，你给我提供保护，回头我除了给你们局里的捐款，我再给你私人一百万，你看行吗？”

    局长“呵呵”的笑了笑后说道：“小秦，我看你就是个聪明人。不过你要记住，聪明人要有聪明人的做法，千万可别干出一些蠢事来。”

    说后一句话的时间，局长的语气陡然的加重了很多。

    秦一柱忍不住的在心里骂了一句：“我x你姥姥。”

    秦一柱小声的询问道：“可是，局长，像你刚才说的一样，你们是不能给私人提供保护的，那下面的人会不会对你有意见呢？”

    局长“哈哈”的笑着说道：“小秦，你看你，才表扬了你聪明，怎么就又转不过弯了。你可以跟我们说，你中奖以后，收到了好几封恐吓信，对方在信上让你把钱拿出来，不然就要你的命。这样一来，我们当然就可以顺理成章的介入调查，并对你提供保护了嘛。”

    秦一柱不得不由衷的佩服老谋深算的局长，处理这方面问题的能力。

    局长接着对秦一柱说道：“小秦，这个也是我要跟你说的第二个问题，就是做什么事情要把握准确那个度，只有事情的两个方面相得益彰，才能够取得好的结果。”

    秦一柱正在认真的揣摩局长的这一句话，有人来告诉局长，说是市长让他马上去一趟。

    局长叫过来两名警察，告诉了他们秦一柱受到恐吓的事情，让他们给秦一柱提供贴身的保护。

    说完局长再次意味深长的看了秦一柱一眼，然后急匆匆的走了出去。

    秦一柱和两个警察离开公安局以后，先是去银行取出了自己所有的积蓄（那是父母留给他结婚用的钱，之前他快要吃不起饭的时间都未曾动过），然后到本市最好的一家五星级的酒店开了一个套房。

    在两个警察贴身的保护下，秦一柱在酒店里用过了午餐。

    中途酒店的总经理来了一趟，说是要给秦一柱安排特别的保安措施，要充分保证他在酒店的安全和免受打扰。

    虽然明明知道酒店总经理的做法完全是为了挽留自己这样的一个潜在的大顾客，但秦一柱还是认真的表示了感谢。他心里清楚，有了这家酒店完善的保安措施的特别照顾，自己的安全就可以多几分有效的保护。

    下午，秦一柱打电话通知了本市的几家电视台和报纸，告诉他们自己就是中大奖的那个人，下午要在所住的酒店开一个记者招待会，希望大家能够出席。

    接到电话的记者们，显然对于中奖的秦一柱，竟然要主动召开记者招待会的事情，感到很吃惊。

    为了开记者招待会这件事情，秦一柱和贴身保护他的警察a还发生了激烈的争执。

    警察a认为，在这个时间，像秦一柱这种高调的做法，是相当愚蠢的，等于主动暴光了他自己的底细，是会给他自己带来大麻烦的。

    但秦一柱却有着他自己的考虑。

    秦一柱并不是没有认真的考虑警察a的建议，只不过是他在将所知道的那些“中大奖之后出事”的事例在头脑里认真的回味、分析了一遍之后，发现其中有一个很重要的共同的特点。

    那些出事的中奖者，从中奖之日起，几乎清一『色』的都是一直在刻意的保持低调，他们甚至是希望最好是不要有任何人人知道，是他们中了大奖。

    事物往往都是具有两面『性』的。

    当知道你中奖的人多了，自然想打你主意的不法分子也就跟着多了。

    但是，换个角度来思考这个问题，广泛的舆论报道恰恰又可以很好的充当你的保护伞，让那些对你图谋不轨的人感觉到投鼠忌器。

    秦一柱不明白，为什么那些出事的中奖人会不明白这么浅显的道理？

    简单的说，当大家都知道中奖人的情况以后，那么至少在用彩票兑取奖金前的这段时间里，是相当安全的。

    秦一柱也不是没有想过，希望彩票机构能够悄悄的把这笔钱交给自己，那样自己处理起来就容易多了。但理智告诉他，这样的想法简直犹如痴人说梦，产生了这样的大奖，带有赢利『性』质的彩票机构肯定会大肆宣传的，以达到进一步刺激老百姓疯狂购买彩票的兴趣。

    与其那样，还不如反其道而行之。

    下午的记者招待会非常的成功，记者们表现出了空前的热情。

    除了事件本身的新闻『性』，让记者们非常关注以外，他们还很感兴趣秦一柱为什么不像其他中大奖的人那样，去刻意的隐瞒自己的身份，相反却选择了主动在媒体面前暴光自己。

    秦一柱绘声绘『色』的详细的给记者们讲了中奖的经过，而且还当着众多记者的面承诺了一系列的捐款计划。他感觉到，自己突然之间得到了这么大的一笔意外之财，对社会做出适当的回报，是情理之中，也是理所当然的事情。

    除了上面这些冠冕堂皇的理由，秦一柱之所以选择这么做，是因为他内心还有着更深层次的思考。他内心对于身处的这个社会里老百姓的意识是有一定了解的，他们本身就已经非常嫉妒你中得如此巨大的奖励，如果你再像一个守财奴一样的坚守着自己的财富，那么，光是他们的唾『液』就完全可能把你淹死。

    秦一柱知道，当记者们把他这一系列的捐款计划添油加醋的报道出去以后，舆论就会用一片赞扬、感激之声来回报他的。而那些收到捐款的『政府』职能部门，更是会在某些方面，尽可能的为他提供方便和帮助的。

    开完记者招待会，回到房间的秦一柱洋溢在了幸福之中。他很满意自己针对兑奖以前的这段时间，所做出的无懈可击的计划，他实在想不出还可能会出现什么样的纰漏。

    现在急切需要秦一柱考虑的关键问题，还是兑奖以后，怎么可以平稳的将钱处理好的问题。

    秦一柱决定暂时休息一下自己的大脑。他打开了从昨天晚上一直关机到现在的手机，上午所打出去的电话，他全都是使用的酒店的电话。

    秦一柱先给自己远在乡下的父亲打了一个电话，告诉了他自己中奖的消息。

    父亲在感到高兴的同时，充分的表达了对秦一柱的担心，一再的告诫他要注意好安全。

    秦一柱当然是充满自信的跟父亲说，让他不用为自己担心，自己一定会处理好这些问题。

    就在秦一柱和父亲通话时，手机里传来了一连串的短信的声音。

    结束通话，秦一柱翻出短信，发现多是想暗害自己的那几个同事，昨天晚上后半夜发给自己的，短信的内容充分表达了他们对自己的再次祝贺和关心之情，并且急切的表达了他们想跟自己见个面的愿望。

    秦一柱无奈的笑了笑，没有做出任何回复的删除了短信的内容。

    对于这一长串的短信，竟然没有一条是女朋友发来的事实，秦一柱还是觉得有些失落。

    秦一柱在心里暗骂道：“死女人，这么长时间也没有消息，不知道又跑哪鬼混去呢？”