    有心理学家分析过：孤男寡女共处一室，超过一定的时间，就一定会很容易产生不正常的男女关系。

    午餐在轻松愉快的气氛中进行，秦一柱和女孩把酒相互的敬来敬去，房间里充满了欢声笑语。

    一瓶红酒眼看就要见底，两人的话语中也逐渐的多了一些那种酒后特有的『性』情，相互之间的眼神里则多了一些柔和与暧昧。

    喝酒的过程中，秦一柱告诉女孩，自己现在之所以独自居住在这套小户型的一室一厅的房子里，是因为父母为了让自己能够有个稳定的住处，都已经搬回了老家，靠着微薄的退休工资在度日。

    说到这里，秦一柱的内心顿时涌现出无尽的内疚和伤感，一双眼睛控制不住的有些发红，几滴晶莹的泪珠在眼睛里打转。或许是因为作为一个男人的缘故，他最终还是没有让自己的泪水流出。

    事后秦一柱一直有些不明白，自己当时为什么会在一个刚刚认识不到一天的女孩子面前表现得那么脆弱，而最可能的解释只能是当时那感伤的环境和过量的酒精所导致。

    至于秦一柱到底有没有故意以此去博得女孩同情的意思？

    那就只有秦一柱自己心里才最清楚了。

    看到秦一柱伤感而无助的表情，女孩的情绪也大受感染。

    简单的安慰了秦一柱几句之后，女孩竟然小声的抽泣了起来。

    女孩的哭声吓了秦一柱一跳，他不明白，眼前的女孩，面对自己的不幸，为什么会有那么强烈的反应？

    秦一柱的疑问很快得到了解释。

    女孩告诉秦一柱，她是一所本科大学刚刚毕业的学生，一直没有找到工作，又感觉很没有脸回家见父母，所以才选择了在这个城市里一边流浪、一边努力的寻找工作。昨天晚上之所以会酒醉路边，是因为昨天抱有很大希望的一次工作面试不但没有通过，而且还险些遭到招聘官的欺负，一时感到伤心和绝望才喝下了过量的酒。

    如果说在这以前，秦一柱认为自己是相当不幸的。

    那么在听了女孩的叙述之后，秦一柱情不自禁的把更多的同情送给了她。

    秦一柱和女孩之间，陡然又多了一种同病相怜的感觉。

    两人相互说着安慰和鼓励的话，不知不觉之间，残存的一点红酒也被两人喝下了肚。

    在收拾桌子的过程中，秦一柱和女孩的手不经意间的碰到了一起。

    触电的感觉顿时充满了秦一柱的全身，紧张而激动的他猛的一把将女孩抱入了怀中。

    女孩被秦一柱有些粗暴的拥入到怀里紧紧的抱着，全身禁不住的一阵轻颤。

    女孩迅速的感受到了秦一柱健壮的胸肌，再联想到秦一柱一天以来的风度和温情，一股暖流迅速的传遍了她的全身，让她感觉到自己的体温在迅速的攀升。

    女孩随即也紧紧的抱住了秦一柱，嘴里不停的喘着粗气。

    一看女孩没有进行任何的反抗，秦一柱禁不住的感到一阵惊喜。坦率的说，他刚才也是因为“酒后『乱』『性』”的缘故，在被酒精刺激得控制不住的欲望的驱使下的做出了那个大胆的举动。

    实际上在强拉女孩入怀的那一瞬间，秦一柱就已经感到了后悔和担心，担心因此而破坏了和女孩之间好难得建立起来的不错的感觉。

    女孩的拥抱和喘息进一步的刺激和催发了秦一柱全身欲望的细胞，已经很久没有碰过女人的他，手上的动作变得越发的快速和粗暴，在女孩的后背上游走、摩挲。

    一阵舒爽的感觉迅速的从后背传遍了女孩的全身，秦一柱火一般的热情让她充分感受到了男人的疯狂。

    女孩渐渐感受到了一种全身快要抽搐的感觉，『逼』迫着她用环抱在秦一柱后背的双手，隔着衣服朝秦一柱的身体狠狠的掐了下去，以缓解她自己身上快要控制不住的抽搐感。

    秦一柱的身上被女孩那么狠命的掐着，所产生的剧烈的疼痛感，并没有让他放弃对女孩身体的侵略，相反还让他身上的欲望之火燃烧得更加的旺盛。

    秦一柱任凭女孩双手在他身上的动作，他知道那是女人在情欲下所特有的一种反应。

    秦一柱目前需要做的，是如何让女孩的情欲能够变得更加的强烈。

    秦一柱双手抚平的按在女孩的背上，将女孩的身体再次用力的向他的怀里紧了紧。

    两人的身体立即有了一种压迫『性』的接触，秦一柱随即就听到了女孩因为呼吸受到限制而发出的更加粗重的喘息声。

    不知道是不是因为力的作用是相互的缘故，秦一柱清晰的感觉到女孩放在他背上的双手明显也陡然加大了力量，将他同样给抱得更紧。

    看来，女孩似乎是对那种两人紧紧的箍抱在一起，所产生的那种窒息感充满着享受。

    秦一柱抚平的双手顺在女孩的后背自上而下的摩挲了下去，一种舒服的感觉伴随着女孩全身轻微的颤抖，由手传遍了他的全身。

    秦一柱双手很快抵达了女孩的『臀』部。他并没有立即采取进一步的动作，而是双手安静的停留在了女孩的两瓣pp上。

    昨天晚上趁女孩酒后睡觉翻身的时间，秦一柱早就对女孩『性』感的『臀』部大饱眼福。女孩的身材虽然婀娜而修长，但却长出了一对可以用丰满和肥大来形容的pp，将身上所穿着的紧身牛仔裤给撑得滚圆。

    实际上，昨天晚上趁着抱女孩上床睡觉的时间，秦一柱罪恶的双手早就控制不住的去女孩的屁股上揩了几把油，只不过当时由于女孩早已经烂醉如泥，所以实际上他当时并没有感到有多少的快感。

    如今双手再度搭上女孩那『性』感诱人的屁股，耳朵里充满着女孩娇羞的喘息声，浸润秦一柱身体的是除了舒爽的感觉，还是舒爽的感觉。

    秦一柱下身的玩意早已经坚挺得犹如一根刚刚出炉的钢枪，滚烫而坚硬。

    秦一柱略微的左右蠕动了一下自己的下身，顶在女孩肚脐部位的钢枪顺势轻微的摩擦、滑动了两下，耳朵里立即传来了女孩娇羞呻『吟』的声音。

    女孩身体肚脐的部位原本被秦一柱下身那犹如滚烫的钢枪的玩意给顶着，由于两人一再拼命的用力将对方往自己的怀里拉，所以女孩感觉那支滚烫的钢枪已经被她的身体给压迫到了与秦一柱身体平行的方向，深陷在两具紧紧贴在一起的身体里，向女孩的身体里源源不断的输送着滚烫的热量和感觉。

    就在女孩尽情而贪婪的享受着，来自于秦一柱下身那支滚烫的钢枪上，所传来的热量和力量的时候，她却突然感觉到那支滚烫的钢枪突然一下活动了起来，在她肚脐的部位游弋了起来，一种更加滚烫而舒爽的感觉，随着钢枪与她身体的摩擦迅速的在蔓延，并且快速的传遍了她的全身。

    来自于身体上肚脐部位的感觉，让女孩感觉到全身有些滚烫难耐的感觉，她不得不进一步的加大了双手掐秦一柱身体的力量，同时用力的将自己的身体往后撤，以躲避开秦一柱下身那支滚烫钢枪的挑逗和刺激。

    秦一柱原本就没有打算立即将女孩拿下，所以面对女孩因为欲望难耐的后退，他并没有阻拦，双手拥抱女孩的力量也轻微的放松了一些。

    女孩成功的和秦一柱保持出了一段距离，身上那欲望难耐的感觉，也轻微的减轻了一些，但不知道为什么，她却突然感觉到了一种失落，心里强烈的怀恋起了，刚才那种全身滚烫而刺激的快感。