    今天的会议由阿耀主持，这注定是一个充满着紧张和争执的会议！

    段天蓝首先发言：“各位叔叔，各位同事，今天是我接掌段氏集团以后第一次主持这样的会议，首先对于大家给予我的信任和，表示衷心的感谢。同时，感谢大家多年来对于段氏集团的，可以说，没有你们，就没有段氏集团的今天。。。。。。”

    段天蓝的开场白大概说了将近五分钟，无非就是一些感谢的话语，以及对公司未来的发展提出了一些殷切的希望。

    在座的参加会议的大多数人，听到段天蓝这一番柔中带刚的讲话，都情不自禁的点了点头。看来他们对段天蓝还算是比较满意，认为她颇有些其父的风范。

    只有豹子似乎根本就不大领情，因为他今天原本就是来找麻烦的。

    即使段天蓝的讲话时间已经足够的短暂，豹子还是颇有些不耐烦的说道：“段总，打断你一下，可以不可以直接进入主题，在座的人平常都挺忙的，一些官面上的话就不用说了。要知道，我们这里是黑『色』会聚会，而不是那些政治家在开官方会议。要不怎么说你不如你父亲了，以前你父亲开会的时间可从来就不来这些虚的。”

    豹子说完话，没有忘记用挑衅的眼神看了看段天蓝。

    豹子的话，无疑于等同是直接向段天蓝发起挑战，压根就没有把她这个新老大放在眼中。

    在座的参加会议的人，虽然都认为豹子的做法有些过分，也有些太嚣张。但大多的人都只能敢怒不敢言，谁都知道，如今在公司里得罪了豹子，就等同于是得罪了阎王。

    一些原本对段天蓝持有赞誉之神情的人，见此情景，也重新的扳起了脸，双眼无神的望着天花板或者桌子下面，全然一副“事不关己，高高挂起”的神态，似乎在静侯着事情的进一步发展。

    勇叔原本就对豹子有些意见，今天看到他竟然又当着段天蓝的面如此嚣张，不禁有些怒火心生，同时也担心一会段天蓝控制不住局面，所以忍不住开口责备道：“阿豹，不要太过分，既然现在天蓝是我们的负责人，你就应该懂得尊卑之分。”

    长期以来，在整个段氏集团内部，勇叔一直可以算得上是把持着第二把交椅，除了段海生以外，他的话一向是最有分量的。

    所以，勇叔认为，即使是豹子现在已经跋扈到了极点，但既然他说话了，怎么也会给他点面子的。

    让勇叔没有料到的是，豹子因为早已经把没有当上老大的责任怪罪到了他的身上，原本一直就想着找茬来为难他，所以如今当然也就不会再给他什么面子。

    “我说你这个老不死的，警告你，以后少在我面前装什么老资格。这些年来，你球事不干，就等着干拿钱，你凭什么教育我啊？”豹子用手指着勇叔，满是愤怒的说道。

    豹子的话，让在座的人都感到有些意外，谁都知道，他的话已经等同于是对勇叔展开了人生攻击。

    勇叔的脸急剧的晴转阴，这么多年来，从来没有人敢在他面前这么说话。

    “豹子，你个小王八蛋，有种给老子再说一遍试试。”勇叔咆哮着站了起来，冲豹子吼叫道。

    “老子偏就要说，你个老王八大蛋，老不死的，你能把我怎么样啊？”豹子挑衅的笑着说道。

    或许是因为愤怒到了极点的原因，勇叔竟然迈开步子准备冲豹子扑上去。

    段天蓝一看情况不对，立即让阿耀抱住了勇叔，并且近乎强行的将他给按回了座位。

    勇叔毕竟是上了年纪的人，力气怎么比得上年轻力壮的阿耀。被强行的按回座位以后，他用委屈的眼神扫了一眼在座的其他人，嘴里有些无力的说道：“你们都是段氏的老人了，看着这个小王八单如此目无尊卑，你们怎么都不说话呢？”

    被勇叔目光所看到的人，都自觉的低下了头，谁也没有帮他出头的意思。

    阿耀一见此情况，免不了变得更加的嚣张，嘴里丝毫不饶人的对勇叔继续说道：“老王八单，你可千万别生气了，一会要心脏病突发挂了的话，我可负担不起那个责任啊。”

    段天蓝知道，必须得出面说句话了，否则勇叔一会还真的可能被豹子给气出个好歹。她先前之所以一直没有说话，是因为她心里清楚，豹子今天就是来闹事的，既然他敢于来闹事，那么说明肯定就是有备而来，所以，她决定先看看豹子究竟有多大的能耐。

    对于在座的这些人的反应，段天蓝倒是完全可以理解，先前这些人都她就任段氏集团的掌门人，一来是因为看在她父亲的面子上，二来是因为大家当时也低估了豹子的实力和野心。

    随着豹子“意外”的失去了当上老大的机会，他就一刻也没有消停过，不断的恐吓着眼前的这些人，所以才导致了眼前的这些人今天如此的表现。

    “豹子，你闹够了没有？”段天蓝厉声喝道。

    豹子虽然没有继续说什么，但满脸却是一副毫不在乎的神情。

    段天蓝先是转身冲勇叔温和的说道：“勇叔，先不要生气，大家都是一个公司的人，相互伤了和气毕竟不太好，要是气坏了你老人家的身体，那可就更加不划算了。”

    勇叔无奈的叹了口气，落寞的神『色』迅速的爬上了眉梢。

    段天蓝眼睛死盯着正在自鸣得意的豹子，嘴里不动声『色』的说道：“豹子，做事情不要太过分了，不管我是不是有资格做这个老大，但现在我已经做到了这个位置上，你多少应该懂得什么叫做尊卑吧。在座的这些人里面，很多都是你的前辈，他们在为段氏流血牺牲的时候，恐怕你都还没出道吧。不管怎么说，你也应该对他们多一些尊重吧。即使说你要想当老大，你也不想想，像你这种还没有当上老大就丝毫不把公司前辈放在眼中的人，大家放心把段氏交在你手里吗？既然这里是段氏集团，我本人也姓段，至少我就第一个不答应，把段氏集团交给目前这种状态的你。”

    段天蓝的话可谓是责备中带着安抚，也算是给足了豹子的面子。

    不客气的说，段天蓝的话，实际上就是一种对豹子的屈服。

    但段天蓝更加愿意把它理解成一种策略『性』的忍让，她知道豹子最近就是在找机会和她死掐。

    要说论现在的实力，段天蓝要想在公司内和豹子拼上一拼，胜算还是很大的。但她之所以不愿意那么做，是出于对整个段氏集团未来的考虑。

    段天蓝从心里压根就看不起豹子，像他那样的人，是永远进入不了上流社会的，更加不可能管理好这样庞大的一家公司。如果现在就和他硬拼的话，即使取胜了，公司同样会遭受到巨大的损失。

    段天蓝认为，这样的事情，相信即使父亲在九泉之下，也不愿意看到。

    段天蓝之所以自告奋勇的接手段氏集团，就是为了要完好的保护好父亲辛苦打拼下来的江山。所以，面对豹子一二再、再二三的苦苦相『逼』，她只能打掉了牙往肚子里咽，强行的压抑住心中的怒火，等回头再找机会来逐步的收拾豹子。