    秦一柱语气坚定的说道：“耗子，一方面你再帮我跟你爸说说，希望他能够帮我多加留意一些，万一有了我表妹的消息，到时间能够尽快跟我说一声。另外，我们也不能就这么干等着你爸的消息，自己也得有点行动。”

    耗子见秦一柱说了半天，还是没有说出个重点，忍不住迫不及待的说道：“秦哥，你就干脆点，直接说怎么干吧？”

    秦一柱对耗子急『性』而火暴的脾气是有一定了解的。他非但没有觉得耗子沉不住气，相反心中还升腾起了一种感动之情。就冲耗子前前后后对他表妹的事情如此上心，就可以知道耗子确实是发自肺腑的把他当作兄弟在看。

    秦一柱坚决的说道：“我们自己到各个娱乐场所去侦察一番，看看能不能有所收获？”

    耗子一听秦一柱的话，脸上顿时浮现出了兴奋的神情。他突然有了一种很强烈的感觉，犹如电视里和书本上经常写到的大侦探家一样，准备前去侦破大案、要案似的。

    秦一柱毕竟多吃了几年的饭，经历的事情也多一些。所以，他几乎是一眼就看出了耗子心中的想法。而同时对于那些娱乐场所的复杂『性』，他也有着比较深的了解。

    所以，秦一柱忍不住冲耗子叮嘱道：“耗子，不过有一点我先声明一下。去娱乐场所侦察，可是会遇到很多的诱『惑』。如果你自认为抵挡得住那些诱『惑』，那么我们就去。而如果你要是自认为抵挡不住那些诱『惑』，那你就不要去，让我一个去就好了。”

    耗子听完秦一柱这话，一脸坏笑、但语气异常坚决的说道；“秦哥，你放心，只要你能抵挡住诱『惑』，那么我就一定能抵挡住诱『惑』。再说，你放心，我也不是那种分不出来轻重的人，知道现在最关键的事情就是寻找到你表妹。即使真的想出去放纵一下，也可以另外安排时间嘛。”

    秦一柱下意识的冲耗子看了一眼，真诚的说道：“耗子。谢谢！”

    耗子一听秦一柱又说“谢谢”，是真的有点生气了。

    耗子有些不高兴的说道：“秦哥，你老是跟我那么客气做什么啊？我是真心把你当我大哥看待的，希望你也能把我当兄弟看待。”

    秦一柱轻轻的拍了拍耗子的肩膀，感慨的说道：“耗子，假如我要不是把你当兄弟来看待的话，这件事情我就不会请你帮忙呢。”

    耗子突然想起了什么似的，冲秦一柱说道：“秦哥，对了，有个问题，那些娱乐场所的消费都很高，我们去侦察时，肯定就得消费，可我们哪来那么多的钱啊？”

    秦一柱冲耗子意味深长的笑了笑，说道：“这个你就不用『操』心呢，我自有办法。”

    耗子闻言顿时吃惊的看着秦一柱。据他所知，秦一柱平常在生活过程中，不太像是一个来自于有钱人家庭的样子。而且，秦一柱曾经在聊天过程中也向他透『露』过，父母都是普通的工人，家庭条件比较一般。

    秦一柱看到耗子那吃惊的神情，立刻明白了耗子心中的疑『惑』。

    秦一柱用一个善良的谎言来解释了耗子心中的疑『惑』：“耗子，你肯定觉得很奇怪吧？想不明白我为什么会说钱不用担心？其实是这样的，我们家庭条件虽然一般，但我表妹家可是特别的有钱。所以，为了找到她，我姨夫、姨妈花再多的钱也没有关系的。因为我姨妈知道我从小就比较懂事，所以才让我也参与了找寻我表妹这件事情。当然，他们也不敢将此事过于的声张，因为害怕有居心不良的人得到消息以后，会挖空心思的先去找到我表妹，然后对我表妹不利。”

    耗子犹如在听故事一样的听着秦一柱说话。以前他父亲也经常给他介绍一些这样的事情，可他从来就没有相信过。但今天这些同样的事情从秦一柱的嘴里说出来，他却是深信不疑。

    夜里十点钟，秦一柱和耗子各自从家里出来，到本市一家大型夜总会的门口碰上了头。

    耗子和秦一柱今天都穿得特别的“古『惑』仔”。

    有关穿着这一点，是由秦一柱提出来的。他告诉耗子，去这样的地方消费，就必须打扮得古『惑』一点。因为好学生或者好青年，一般是不到这种地方来的。自然，一些生面孔的好青年，一到现场则会迅速引起娱乐场方面的怀疑和重点盯防。

    但如果要是穿得比较古『惑』，举止再轻浮一点的话，娱乐场的老板们则会相当的欢迎。因为他们会认为，这些青年肯定是一些有钱人家的公子哥，成天不知道学好，专门到这些地方来找乐子，而且还特别的愿意花钱。

    老板们只图的是那些公子哥口袋里大把的钞票。至于这些公子哥到底是不是在这里变得更坏，则根本不关他们的事情。

    这家夜总会的名字叫做“红馆”，看名字就充满了暧昧的味道。地点是由耗子挑选出来的。因为这一块辖区是由他父亲多年来所管辖的，所以从小到大，他就经常听说这家夜总会的名字。

    通过这一点，一方面说明这家夜总会确实一直生意很好，竟然可以保持多年来屹立不倒；而另外一方面也可以说明，这家夜总会肯定是偶尔就会出点事情，所以才会被派出所的警察在嘴里经常的提到。

    秦一柱和耗子来到门口，立即迎上来两位身着旗袍的小姐。

    两位小姐看起来有一种通俗的漂亮。

    “通俗的漂亮”是最近几年刚刚流行起来的夜生活词语。指的是一些女人，晚上到夜生活场所去消费或者工作，由于她们本身化有比较浓的妆，再加上夜生活场所里那不断闪耀着的暧昧灯光的映衬，看起来自然就漂亮了很多。而至于她们本身是不是漂亮，则根本没有办法判断。或许等白天他们卸了妆以后，头天晚上还对他们想入非非的那些男人，说不定都得顿时倒了胃口。

    “两位先生好，欢迎光临红馆夜总会，祝你们在这里玩得开心。”两位迎宾小姐整齐划一的温柔的说道。

    刚看到两位漂亮的迎宾小姐时，耗子就看得有点入神。

    如今再听到迎宾小姐那甜美的声音，耗子更是整个人陷入到了痴『迷』。

    秦一柱看到耗子那痴『迷』的神情，不禁觉得有些好笑。他再次打量了一下两位迎宾小姐，才明白为什么第一次光临这种场所的耗子眼神会那么痴『迷』。

    两位迎宾小姐旗袍的开口也确实开得太深了，差不多都抵达了他们大腿的根部。两条修长而白皙的大腿，伴随着旗袍的摆动而若隐若现，表现出了十足的诱『惑』力。而看到那两条白皙大腿的男人，目光会一直循着开口上升到迎宾小姐大腿的根部，接下来自然就会继续朝开口上面一点点位置处联想。

    秦一柱不禁感叹道，也难怪“红馆”夜总会这么多年经久不衰，顾客还没进大门，欲望就已经得到了急剧的撩拨。