    第七章劫难之始

    秦一柱的大脑完全陷入了一种空白的状态，甚至根本都没有来得及做出任何欣喜的反应。他被这样的一个匪夷所思的事实给彻底震蒙了，那可是整整一亿二千五百万元人民币的巨奖。

    骤然响起的手机铃声，将秦一柱的思维重新拉了回来。他刚刚按下接听键，就听到了昨天晚上和他一起吃饭的同事甲近乎尖叫的声音：“快点开电视，你娃中天奖呢。”

    秦一柱好像是直到现在才对自己中了巨奖的事情如梦初醒，但却完全不知道接下来自己应该做什么。他虽然曾经千万次梦想通过彩票中奖来改变自己的命运，却压根从来就没有想过会中这么大的奖。

    『迷』茫的秦一柱下意识的对着话筒刻意的笑着说道：“你丫的就别我开玩笑呢，我压根就没想过会中什么大奖，即使你想耍我，也要找一个高明点的谎言嘛。”

    秦一柱的“不相信”看来让同事甲非常的着急，他忙着给秦一柱赌咒发誓的保证了一番，同时用一种近乎恳求的语气，让秦一柱打开电视自己看看，说是看完之后自然就会相信他的话。

    看得出来，同事甲比秦一柱本人显得还要激动。

    秦一柱继续以玩笑的口吻说道：“好嘛，那我打开电视看看，要是真中了大奖就分你一点。当然，要是我知道你丫的拿这样的事情开涮我，我绝对会义不容辞的选择和你玩命。”

    秦一柱说完这些就直接挂断了电话。

    挂断的瞬间，秦一柱听到同事甲还在电话里一个劲的“喂、喂、喂。。。。。。。。”。

    秦一柱不明白自己为什么要欺骗同事甲，明明自己早已经知道中奖了，却还硬是要骗同事甲说自己不知道。他的大脑仍然是一片糨糊，不知道自己接下来到底应该做什么。

    但有一点他是非常清楚的：害人之心不可有，防人之心不可无。

    电话挂断不足三秒钟，手机铃声再一次急促的响起。

    一般来说，像这样的情况，除了极为个别的巧合以外，基本都可以说明是对方在不断的拨打自己的电话，先前只是正好因为自己和同事甲在通话，一直在占线，所以对方没有打进来。

    电话接通，听筒里传来了昨天晚上一起吃饭的同事乙的声音。

    简单的敷衍了几句，秦一柱再一次匆匆的挂断了电话。

    秦一柱难以抑制的想给谁打个电话，来把这个惊人的消息告诉对方，让对方来分享自己的欣喜与幸福。

    然而，仔细想想，秦一柱又不知道自己到底应该先打给谁。

    秦一柱不愿意现在打给父母，是因为他暂时不愿意因为这件事而搅『乱』父母平静的生活，而且一定还会给父母增加很多不必要的担心。

    秦一柱更加不愿意打电话把这个消息告诉女朋友。因为在他的心中，女朋友早已经沦落成为了他解决『性』欲的工具，两人之间根本没有什么感情可谈。

    这样一来，秦一柱就更加不知所措。

    秦一柱感觉自己的心快要迸裂出来了，感觉自己的脑袋也快要炸裂。他迅速的冲进了卫生间，将冷水的龙头开到最大，随后将自己的头，整个放到了水龙头的下面，任凭哗哗的凉水去冲刷、撞击。

    水柱的压力和冷水的冰凉终于让秦一柱狂躁的心冷静了一些。他的头脑里清晰的浮现出了很多的，曾经在报刊杂志上看到的，和从别人那里听来的，有关彩票中巨奖的事情。

    由于电脑体育彩票实行的是“认票不认人”的管理措施，如果是一个没有多少社会背景的人中了大奖，是很容易出事的。要么是彩票被人骗走，要么是彩票被人直接抢走，甚至说被人直接给绑架暗杀、毁尸灭迹的事情也是屡见不鲜。

    当然，如果是一个背景深厚或者本身很有钱的人中了大奖，出事的概率就会小很多。因为他们本身的生活中就很注意自己的安全保护，而且他们本身也并不缺那点钱，平常人对于这种有钱人更加有钱的事情，也多是有一些嫉妒和抱怨老天不公罢了。

    背景不够深的人中得大奖的话，人身安全就不容易得到保证了，是因为他们本身的生活方式和突然出现的巨额财富，两者之间根本就不相匹配。

    而且，穷人对于穷人突然暴富的事情更多的是眼红，会情不自禁的产生一种想占为己有的欲望。

    想到这些的秦一柱，再联想起刚才同事甲和同事乙那急切的电话，情不自禁的产生了一些担心和害怕的情绪。

    正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。特别是他在武术学校里的那些同事，本身就和社会上三教九流的人物走得比较近，时不时的还会干些缺德的事。

    秦一柱简单的收拾了一下，匆匆的开门离开了家。

    出门的时间，秦一柱特意看了看手机，手机上显示的时间是夜里11：05。

    凌晨十二点刚过，同事甲敲响了秦一柱家的房门。

    敲了一阵，见里面没有丝毫的反应，同事甲拿出手机拨打了秦一柱的手机，话筒里传来的是系统自动回复的“你所拨叫的用户已关机”的声音。

    同事甲使劲的擂了几下门，见里面仍然没有丝毫的反应，嘴里小声的嘀咕着什么，离开了秦一柱的家，沿着秦一柱家外的那一条长长的巷子向外走了出去。

    秦一柱的家是以前他父母单位的家属楼，外面有一条长长的巷子，晚上10点以后就很少有人打那里经过。而且，他父母那即将倒闭的单位，为了节约能源费，竟然未曾在那条长长的巷子里装上一两盏电灯。

    所以，一到了晚上，整条巷子里就一片漆黑，人们轻易更加不敢深夜打那里经过。

    同事甲一边闷闷不乐的向巷子外面走，一边在脑袋里思考和纳闷：为什么敲秦一柱家的门会没有任何的反应呢？到底是秦一柱有事出去不在？还是秦一柱在家里睡着了，所以没有听到敲门声？又或者是秦一柱在家里根本就是听到了敲门声，只是故意不起来开门？

    同事甲自顾自小声的骂了一句：“x你妈。”

    “谁？这么晚在那瞎溜达什么？”一声低声的断喝，吓了同事甲一跳。

    同事甲听出了是昨天晚上和秦一柱喝酒置气的同事丙的声音，于是报出了自己的名号。

    随着同事丙“哦”的声音，双方的距离接近到了相互可以看见对方的位置。

    同事甲看到同事丙和同事乙两人正冲秦一柱家走去，在那一瞬间，他似乎明白了什么。

    同事乙开口问道：“甲，你是去秦一柱家了吗？这么快就赶着去道喜了啊，他有没有说到时间分你多少奖金呢？”

    “是去道喜呢，至于给我分多少奖金？呵呵。”

    同事甲接着反问道：“你们也准备去他家给他道喜吗？可惜他不在家。”

    “他不在家？不会吧。刚刚我还和他通电话了，没有听他说要出门啊。我还开玩笑说，让他不要因为中了大奖而高兴得睡不着觉。”同事乙的语气里，充满着对同事甲的话将信将疑的味道。

    “不会是你把他给做了，把他的彩票给占为己有了吧？”同事丙冷不丁的对同事甲说出了这样的一句话。他的话看起来完全是在开玩笑，但却似乎又让人感觉不到任何开玩笑的意思。

    同事甲被同事丙的话，给说得怔住了，现场的气氛陷入了短暂的死寂。

    同事甲拔出了身上的匕首，对准了同事乙和丙，恶狠狠的说道：“你们别他妈的在那给我装大头蒜了，我们每个人是怎么想的，彼此心照不宣就好呢。”