    不知道是不是由于紧张的缘故，女孩原本将跳跃落地的位置看得相当的准确。『小说齐全更新超快』但当她腾空而起之后才意识到，落地的线路出现了细微的偏差，眼看就要掉入湖水里。她不禁在心中叫苦不迭，虽然说目前正值初秋，天气倒不至于太冷。但倘若就她身着那一身宽松的体恤掉入到湖水中，再被其他同学看到的话，也确实算得上是一件足够丢人的事情。

    秦一柱蓦然发现女孩并没有选准落地的位置，心中也是一阵急剧的紧张。说是迟，那是快，只见他一只手紧紧的反扣在身手突出的岩石上，另外一只手以迅雷不及掩耳之势对着女孩的胳臂抓了过去。

    由于女孩的身体本已经腾在空中，缺少必要的着力点，所以被秦一柱一把抓住的时候，顺势就向秦一柱偏倒了过去，校正了身体落地的位置，对着秦一柱所站立着的那一块突出的阶梯落上上去。

    秦一柱虽然一把抓住了女孩，并且成功的把女孩给拉了过来，但他却不敢有丝毫的大意。他知道，接下来的事情才最关键，因为稍微一个不谨慎的话，他们两个肯定都得被迫下湖去游泳。

    女孩落地之后，由于巨大惯『性』的作用，整个身体无法正确的保持住平衡。由于她身体的剧烈晃动，导致秦一柱的身体也跟着剧烈的晃动了起来。

    女孩的脸『色』早已经被吓得卡白，原本她很想尖叫上两声，来排遣一下心中的紧张和害怕之情。但考虑到外有追兵的事实，所以她强行的咬牙坚持住了，没有尖叫出来。但正因为这样，积压在她内心的那种恐惧和惊慌，才迫使她顾不得难为情，急忙伸出双手紧紧的抱住了秦一柱。

    或许是由于情势过于紧迫的原因，也或许是由于女孩的举动解除了他的思想顾虑，眼看无法尽快的控制好女孩身体的平衡，秦一柱不得不将抓住女孩隔壁的手，调整成为了环抱住女孩的腰。

    这样一来，由于两人相互作用力的缘故，女孩等于是被半拥入了秦一柱的怀里。

    很快，两人就控制好了身体的平衡。

    但由于所站立位置较窄的缘故，所以两人必须要以目前的这种相互拥抱的方式才能保持住平衡。

    刚才由于情势紧迫的原因，所以两人可能都没有多想。但眼下既然控制住了身体的平衡，抱在一起的两人不禁感到一阵难为情。

    秦一柱条件反『射』式的想松开环抱住女孩腰的手。但他刚刚一松手，女孩的身体马上产生了一个巨大的向湖水里摔倒的趋势。

    女孩事先可能没有料到秦一柱会松开手，所以眼看身体又一次的失去了平衡，刚刚平静下来的心情再一次被吓得花容失『色』，赶忙进一步用力的紧紧的抱住了秦一柱。

    秦一柱一看这架势，也只得重新伸手去环抱住了女孩的腰。

    女孩身着的是一件宽松的体恤，秦一柱搂着她的细腰，身体很快就有了一种异样的舒服而兴奋的感觉。

    正当秦一柱开始心猿意马的时候，紧紧抱着她的女孩通红着脸抬头质问道：“干什么啊？想摔死我啊？”

    秦一柱明白，女孩质问的是他刚才那个松手的动作。

    “不是，你误会呢，只是，我怕你生气嘛。”秦一柱匆忙的解释道。如果说来自于四年后的重生，他已经在很多方面远远的强于身边的这些“同龄人”，但惟有驾御感情的能力和其他人相比没有任何的优势。原因很简单，因为他原本那四年的生活中，经历过的感情生活也毕竟是太少。

    “呸，最见不得你这种虚伪的人呢，抱都抱了，还要在那里假装清高。”女孩依然是紧紧的抱着秦一柱，但嘴里却是一副生气语气的说道。

    秦一柱有些琢磨不透，不知道女孩是不是真的生气了。他只得以不变应万变的说道：“我的小姑『奶』『奶』，请你搞清楚，刚才要不是我出手抱住你腰的话，你可能早就下湖去洗澡呢。再说，我也没觉得抱着你的腰有什么特别的感觉，和抱着一根竹竿没有什么区别。”

    女孩先前的假装生气确实是跟秦一柱闹着玩的。

    被秦一柱抱住腰的那一瞬间，女孩确实是全身产生了一阵触电般的感觉。而紧紧的抱住秦一柱以后，她的心中则是『荡』漾开了一种异样的感觉。她的头脑里不禁浮现出了秦一柱先前在比赛场上那英俊威武的形象。她自然的调整着抱住秦一柱的姿势，留恋着那种异样的感觉。

    老实说，女孩今天去找秦一柱签名，而且选择了那样一种特殊签名的方式，原本娱乐的元素占了很大的成分。看到秦一柱在比赛场上的英勇表现以后，她虽然有点崇拜和欣赏他，但绝对谈不上对他有任何的爱慕之情。她长这么大以来，还从来没有真正的恋爱过。一方面是因为很多追求她的男生，她根本看不上；而另外一方面是因为她特殊的身份和表现出来的压迫『性』的气势，让好多优秀的男生对她望而却步。

    女孩从小到大就是一个喜欢标新立异的女生。她特立独行的『性』格，也让她在生活中不太愿意和一些她所认为的俗人交往。

    秦一柱在比赛场上取得比赛胜利的时候，听到周围女生对秦一柱高喊着“iloveyou”的狂热表现的时候，她觉得有些难以置信，认为身边的那些女生太俗。也就是在那一瞬间，她有了一个恶作剧般的想法，想看看秦一柱到底是何方神圣。

    找秦一柱签名，而且是富有暧昧意味的签名，女孩主要就是想看看秦一柱的人品。当然，她心中已经决定，如果秦一柱的人品经得住考验的话，她会主动的要求和他做个普通朋友的。她虽然不像比赛场上的那些女生那么狂热，但她却比她们更有勇气去采取行动。

    如果要女孩单单因为崇拜而喜欢上秦一柱的话，那是断然不可能的。她从小到大的生活中，值得她崇拜的人实在太多。而那些值得她崇拜的人，相对来说，不知道要比秦一柱强上多少倍。

    然而这个世界的很多事情，奇妙得让人没有话说。女孩原本设计得很好，可事情并没有按照她所设计的方向发展。同样的，经过这一系列阴差阳错的事情以后，特别是第一次和一个男生这么紧紧的拥抱在一起，她突然发现，她心中对秦一柱的感觉隐约的有了改变。

    女孩正在那胡思『乱』想的时候，秦一柱也不知道是真傻还是假傻的抱怨道：“你说我虚伪，我觉得你才虚伪呢。明明那么讨厌我，那你还这么紧紧的抱着我做什么啊？”

    秦一柱先前环抱住女孩的那一瞬间，确实是产生了一种很异样的感觉。但自从被女孩说出了“虚伪”两个字以后，即使是被漂亮的女孩那么紧紧的拥抱着，他也再没有任何异样的感觉产生。

    来自于普通家庭的孩子，都是特别自尊的。而秦一柱在这方面，却是表现得更加明显。这么多年以来，他一直非常注重做人的人品，所以，对于女孩把他说成“虚伪”的事情，他心中确实感到非常的不满。即使他已经知道，女孩的话本身并没有什么恶意，但他还是决定要小小的报复一下女孩。

    女孩被秦一柱给说得一愣，想反驳却找不出反驳的理由。

    女孩心中暗自沉思了一会，反而用力的去抱住了秦一柱的腰，看起来就像是想将秦一柱的身体给拦腰掐成两段一样，同时一副蛮不讲理语气的说道：“抱就抱了，我就喜欢抱你，怎么样啊？”

    秦一柱一听这话，吃惊的上下打量着女孩。那一瞬间，他有了一种“秀才遇到兵”的感觉。

    “看什么看啊？不认识姑『奶』『奶』啊？”女孩说着，在秦一柱的腰上狠狠的掐了一把。

    “哎哟！”秦一柱在心中拼命的叫了一声。

    由于强行忍住疼痛不敢叫出声来，秦一柱的整个面部都已经走形，可见女孩那一掐用了多大的力量。