    第三十四章巨额财富（第一卷完）

    起到铺垫和伏笔作用的第一卷终于正式结束，喜欢重生和yy的朋友，可以做好准备感受第二卷的精彩。

    领奖夜的前夕，秦一柱心中的激动和紧张自不用说。

    那可是税后整整一亿人民币的巨额财富啊！

    是多少人曾经无数次做过的天方夜潭般的财富梦想啊！

    是一个可以一举超过绝大部分家庭奋斗了几代人的家族神话啊！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    等等。

    如此多的巨大意义，让秦一柱的心早已经沸腾。

    那一刻，他甚至已然忘记了可能潜在的危险，所有的心思都已经用到了那一大笔财富的身上。

    突然得来的巨额财富，让秦一柱激动得以至于压根就不知道应该怎么去花钱，满身心的想法就只有一个，他即将成为一名新科亿万富翁！

    秦一柱沸腾的神经，终于被一个神秘的电话给轻微的浇上了一点凉水。

    就在刚才，赵经理接到了一个神秘的电话。

    打电话的人在电话里透『露』了一个重要的情况，说是有一股黑社会势力，预备在第二天的开奖仪式结束后对秦一柱进行抢劫或者绑架。

    赵经理一听话头，整个神经顿时敏感了起来，可就在他准备追问一番的时候，对方却匆匆的挂断了电话。

    赵经理有些无奈的将这个消息告诉了警察a以及秦一柱。

    三个男人紧急的坐在了一起，决定就此事的解决方案磋商一番。

    秦一柱毕竟人还年轻，听说这个情况以后，脸『色』早已经变得有些卡白，可见心中的担心和恐惧确实已经到了一定的程度。

    是的，秦一柱的确是感到非常的害怕。

    一直以来，他最担心的事情，终于很可能就要发生了，让他没有理由不感到害怕。

    秦一柱自从得奖的那一天起，在兴奋和高兴的同时，就很忧心自己的生命安全。按照他的话来说，如果自己的命都丢了，还要那么多钱来做什么啊？

    “秦先生，你也不要过于的担心，这样的事情，应该说在我们的意料之中。还是那句话，正所谓兵来将挡，水来土囤，请你要相信我们公司的实力，我们一定会保护好你的。”或许是因为看到秦一柱那担心的神情感到有些于心不忍，赵经理忍不住的宽慰劝解道。

    “恩，赵经理，我绝对信任你们的。”秦一柱颇有些尴尬的笑了笑，看着赵经理的眼神里，倒是充满着真切的期望。

    “我看这件事情还是应该小心一些，从告密人的语气和说法来看，这件事情似乎不太像是空『穴』来风，反而处处都显得有鼻子有眼的。只不过，让人不明白的是，他为什么要向我们告密呢？还有，这么重要的消息，他又是怎么得到的呢？”警察a作沉思状的说道。

    警察a看来不愧是长期从事公安工作的人，说话做事简直就是三句话不离本行。

    听了警察a这一番疑问，秦一柱这才如梦初醒，原来事情还潜藏着这么多的疑『惑』和危机！

    秦一柱担心的心情，陡然之间又爬上了好几个阶梯。

    “算了，这些问题不是一时半会之间能够想明白的，干脆就不要去想了。还是想想接下来应该怎么办吧？”

    赵经理说完话之后，用征求意见的眼神看了看警察a。此时，他感觉已经不能再把希望，寄托在有可能已经被吓破胆的秦一柱身上了。

    警察a的反应多少让赵经理有些失望，面对赵经理的询问，他还是一如既往的作沉思状，没有作任何的回答。

    倒是秦一柱有些迫不及待的说道：“这还有什么考虑的啊？当然是找公安局帮忙啊。”

    赵经理和警察a同时转过眼睛，定神仔细的看着秦一柱。

    秦一柱的办法可谓简单之极，但确实是最行之有效的。

    其实，秦一柱的想法，也正好吻合了赵经理与警察a的想法。

    二人先前之所以谁也不愿意先说出来，是因为他们不知道秦一柱会不会接受。

    毕竟，秦一柱刚刚才和公安局发生了那么一段过节，此时应该正是对公安局深恶痛绝的时候。

    “秦先生，我们也是这么想的，就是有些担心你会不愿意去向公安局求助？”赵经理看着秦一柱，试探『性』的说道。

    秦一柱当然明白赵经理话里的意思。

    “肯定你们觉得很奇怪吧，想不明白我为什么会主动去向公安局求助？让我来告诉你们吧。是的，我和公安局之间，是有了一段很深的过节。但我认为，举报和惩治腐败分子，是每一个公民应该尽的义务，所以，我不认为是我本人和公安局本身过不去，而仅仅是和里面的贪污腐败分子过不去。从这一点上来说，我也是站在正义的位置上的。另一方面，我作为纳税人，当我的生命受到威胁时，公安局自然也就应该尽保护好我的义务，那同样是一种法定范围内的义务。所以，我不会因为和公安局有了过节，而刻意去回避他们的帮助。”秦一柱冷静沉着的说道。

    赵经理换了一种眼神看了看秦一柱，他突然发现，原本他认为很单纯、甚至有些『性』格懦弱的秦一柱，似乎不像是他想象中的那么简单。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    赵经理当即把情况紧急反应给了公安局，请求公安局能够予以协助，第二天能够派人对秦一柱进行现场的保护。

    公安局的部分领导，虽然对秦一柱的意见很大，内心深处或许正巴不得他被犯罪分子枪杀在街头。但这样的恐吓威胁，毕竟是他们职责范围内的事情，同时，赵经理也算得上是本市有头有脸的人物，所以他们最终还是“不得不”答应了为秦一柱提供保护。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    现场发奖的仪式终于到来，这一起最大的彩票中奖事件，真正的引起了足够的轰动！

    现场来了相当多的重要领导，除了体彩中心的领导以外，还有其它一些相关衙门的人，甚至是一位副市长都被请到了现场。体彩中心的人此举的意图很明显，就是要将这一次颁奖仪式的声势造得足够的大。

    蜂拥而至的各大报社、电视台的记者们，丝毫没有辜负体彩中心工作人员的期望，无数的闪光灯不停的对着『主席』台上一阵猛拍。凭借记者天生的职业敏感，他们都知道，这样一个新闻的潜在价值，所以谁都想着能够多掌握一些素材。

    体彩中心的工作人员不但把声势搞得足够的大，而且还把程序搞得足够的烦琐。

    光是讲话人的名单，就列了好长一大串。

    秦一柱一直担心的注意着四周的动静，虽然他知道，犯罪分子再怎么张扬，也不太敢跑到体彩中心来下手，但内心的紧张却是难以控制。

    由于时间被拖沓得足够的长，即使屋子里的空调温度相当的适中，但秦一柱的衬衣还是早已经被汗水给完全的弄湿了。由此也可以看出，他确实是很紧张的。

    看到屋子里四周到处站立着的警察，以及赵经理正在机警的注视着屋子里的一切，秦一柱紧张的心情终于有所放松。

    警察a由于和大多数警察都是同事的缘故，怕见了面会觉得尴尬，所以赵经理特意把他留在了停在体彩中心大楼外面的车上。

    秦一柱作为中得大奖的当事人，自然也被请到了发言席上，要他谈一谈感想。

    秦一柱只得极度不情愿的又感谢了一遍所有的正等待着他感谢的人，同时又重申了一遍当初在宾馆的新闻发布会上做出的捐款承诺，最终在『主席』台领导满意的笑容以及下面人欢呼的掌声中结束了讲话。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    直到整个颁奖仪式结束，现场没有发生任何的意外，秦一柱紧张的心情终于短暂的轻松了一下。

    仅仅是那一瞬间的轻松之后，秦一柱的心里却变得越发的紧张。他突然觉得，对方越是没有动静，他反而觉得越是害怕。

    接下来的事情，是秦一柱需要去银行处理一下存折的问题。比如选择一种合适的存款方式，更改存折的密码，等等事情，都需要他在第一时间来完成。

    公安局的警察们原本见什么事情也没有发生，就想着能够先行撤离。可赵经理却死拉硬拽的把他们给留了下来，一定要让他们再一次安全的把秦一柱送到银行。

    赵经理觉得去银行的这段路，才可能是最危险的。

    但事情的发展却非常的出人意料，直到秦一柱完成在银行的一系列程序，最后已经安全的回到了宾馆，仍然是什么意外也没有发生。

    到这个时候，赵经理实在没有什么话可说，只得让那群把心压根就没放在保护秦一柱身上的警察离开。

    三人心里都犯起了嘀咕：莫非昨天晚上的神秘电话，仅仅是有人在搞恶作剧？或者说是因为警方的介入，让不法分子最终放弃了计划？。。。。。。

    不管怎么样，顺利的回到宾馆以后，大家的心都总算大大的放松了下来。毕竟，他们对于这家宾馆的安保措施，还是很有信心的。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    秦一柱突然对赵经理和警察a说道：“两位，还得辛苦一下你们，和我一起出去办点事情？”

    赵经理和警察a听到秦一柱这样的要求，都瞪大了眼睛，似乎不相信他所说的是真的。

    “秦先生，你没开玩笑吧，这个时间出去办事情啊？”赵经理充满担心的询问道。

    “是关于我将来打算的事情，你们想想，我肯定得想到一个万全之策才行。不然，我总不能天天住在这样的宾馆，天天请你们这样的人来保护我嘛。”秦一柱回答道。

    “这样的啊，可等过了今天都不行吗？”警察a关切的询问道。

    “是啊，避免夜长梦多的嘛。”秦一柱沉着的回答道。

    赵经理和警察a面面相觑的相互看了一眼，他们已经听出了秦一柱话里的意思，今天是非出去不可呢。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    秦一柱在赵经理等一行七人的保护之下，走出了宾馆的大门，重新进入到了喧嚣的都市。

    准备对秦一柱不利的那伙人，此时又在做什么呢？