    秦一柱悠然的躺在无比舒适的床上，被子下的双手轻抚着下身的玩意，将电视节目调到了一个正在表演时装秀的节目台，欣赏着里面那些高挑、『性』感的模特，准备好好的培养一下“情绪”。『小说齐全更新超快』

    时间没过多久，秦一柱听到了轻微的高跟鞋划过地面的声音，声音正在向他所在的房间靠近。他甚至清晰的感觉到了，那高跟鞋划过地面的声音，在房间的门外曾经做过一个短暂的停留，随即又重新响了起来，而且是进了房间，直『逼』他的卧室而来。

    秦一柱心想，造成高跟鞋划过地面的声音那一短暂停留的原因，肯定是和他挂在门上的那块塑料牌子有关。

    “妈的，高档的宾馆就是不一样，服务都是全面化、细节化、和人『性』化的！”秦一柱在心里感叹道。

    随着高跟鞋划过地面的声音越来越接近自己的卧室，秦一柱的心不禁又一次急剧紧张了起来。

    那是一种条件反『射』的紧张，那是一种抑制不住的紧张。

    秦一柱心想：“以前都说嫖客在第一次去嫖『妓』时都会很紧张，以至于会被经验丰富的小姐一眼就给看出，我还一直不相信，心想不就是干那么点事情嘛，有什么可紧张的呢？可今天算是彻底相信了，因为我自己现在就正经的紧张得不得了。”

    秦一柱觉得，如果要被那些朋友知道了他此时的心情，肯定会大肆取笑他的。因为他曾经当众夸下过海口，说是要去横扫全国的『妓』院，可如今的现实情况是，仅仅是一个小姐，就已经让他足够的紧张。

    随着门被徐徐的推开，秦一柱的心越发的提高到了嗓子眼。

    秦一柱首先看到的是一张非常清秀的脸，小巧玲珑的五官搭配得近乎完美，吹弹可破的肌肤让人忍不住的想去『摸』上一把，一头黑泽漂亮的秀发被轻轻的扎成了一个辫子，一切都是那么的清纯、可爱，颇有些“邻家小妹”的感觉。

    再往下看，秦一柱看到了一具匀称而线条分明的身体，被包裹在一套黑『色』的职业套装里。

    秦一柱当然也曾罪恶的把眼睛向进门女孩的胸部看去，那是几乎每一个男人的天『性』，一旦看到漂亮的女人，眼睛总会情不自禁的去女人的胸部打转。遗憾的是，进门女孩一身职业的套装，将胸部包裹得实在太严，让他那邪恶的双眼，最终什么有价值的东西都没有捞着。

    不过，秦一柱还是透过套装下那高挺的山峰，以及那隐约的轮廓，感觉出那里一定躲藏着一对非常诱人的『乳』房。

    秦一柱定睛看了看，突然意识到，进门的女孩俨然就是宾馆里的服务员的形象！

    秦一柱情不自禁的觉得一阵心慌，完全没想到这个时间宾馆服务员会到他房间来。

    秦一柱完全是下意识的责备道：“小姐，你怎么回事情啊？怎么进门也不预先敲敲门？”

    听闻秦一柱如此发问，站在门口的女孩，脸刷的一下红了，微微的低了低头，逃避开了秦一柱责备的目光，委屈的轻声说道：“先生，对不起，我不是故意的。我刚刚来的时间，看你的房门上挂着‘门未锁，请直接进’的牌子，于是就没有敲门，径直走了进来，实在对不起哈。”

    秦一柱这才想起，确实是自己在门上挂的牌子，看来是错怪眼前的服务员了。

    秦一柱一边轻轻的将被子向上拉了拉，像是害怕服务员看到他穿着睡衣的样子而难为情似的，一边充满歉意的说道：“小姐，不好意思，我刚刚错怪你呢，请你原谅。不过，有一个问题我有些不明白，好像我没要求什么服务吧？你怎么就直接来了，是有什么其它的事情吗？”

    秦一柱确实是感到很纳闷，虽然说宾馆的服务算得上是一流的。可一般来说，客人如果没有要求的话，宾馆一般也不会主动的派服务员上去服务。原因很简单，入住宾馆的人，无论是公事还是私事，都不太喜欢有人冒昧的上去打扰。

    听闻秦一柱的说法，门口的服务员猛的一下抬起头，吃惊的看着秦一柱。

    四目相接，秦一柱看到了一双明亮的眸子，眼睛里的眼珠在滴溜溜的打转，非常的水灵和可爱。

    “不会吧？先生，你没要服务吗？”门口的服务员完全不相信似的，纳闷的询问道。

    看到服务员如此怪异的反应，秦一柱更加觉得纳闷，自己确实是没点什么宾馆的服务啊。

    “要么是其它房间的客人，在要求宾馆服务的时间报错了房间号码；要么就是宾馆里的服务员自己搞错了房间号码。”秦一柱心里揣测到。

    “一会自己点的“小姐”就要到了，还是快点打发她走吧。虽然说宾馆的服务员对于“小姐”上门为客人服务的事情，早已经是习以为常、见怪不怪，但真要碰上了，怎么也会觉得有些不好意思的。”秦一柱暗自分析道，决定马上将门口的这名“不请自到”的服务员给打发起走。

    “小姐，这样吧，估计是哪个房间的客人弄错了，回去你再查询一下吧。我这里暂时不需要什么服务，需要的话我会通知你们的。”秦一柱和颜悦『色』的说道。

    “哦。这样的啊。那好，先生，不好意思，打扰你了。”门口的服务员神『色』有些黯然的说道。

    服务员说完话之后，轻轻的带上门，走了出去。

    “这叫什么事啊？”秦一柱自顾自的苦笑了一下。

    经过这样的一个小『插』曲，秦一柱的心情也略微的有所受影响。

    “服务员”关上房门以后，并没有立即离开，而是矗立在门口，胸部一起一伏的跳个不停。看来她是内心在犹豫着什么，或者准备做着什么重大的决定。

    短暂的时间之后，“服务员”像是下定了什么决心似的，长长的深呼吸了几口气，然后把手伸向了秦一柱卧室的门把。

    秦一柱正在无聊的换着电视机的频道，门又一次被轻轻的推开了。

    “服务员”的脑袋探进了门，满脸笑『吟』『吟』的说道：“先生，不好意思，再请问一下，刚才电话里是你点的特殊服务吗？”

    正在纳闷“服务员”为什么去而复返的秦一柱，一听她嘴里说出这段话，眼睛顿时瞪得犹如牛眼那么大。

    “天啊，电话里的那个‘结巴小姐’不会就是眼前的这个服务员吧？”秦一柱吃惊的想道。

    “你是？”

    因为不敢确定，秦一柱故意把问题给说了一半，留下一半。这样一来，对方既能听明白他的意思，而且如果真要是造成了什么误会的话，也不至于让他感觉到太尴尬。

    “大哥，我就是刚刚在电话里和你聊天的女孩啊。”“服务员”一脸笑意的说道。

    得知这个结果，秦一柱的大脑“轰”的一声蒙了，让他简直就不敢相信眼前的事实。

    见秦一柱吃惊的张大了嘴巴，一直没有说话，“服务员”女孩继续笑着说道：“大哥，你可真是的，刚刚为什么要说没点服务呢？还那么急着赶我走？弄得我都以为真的是搞错了，还好我在门外面酝酿了半天情绪，终于鼓起勇气又回来问了一句。”

    听了女孩的这一番话，秦一柱突然觉得找回了先前在电话里的那种亲切感，神经也陡然一下放松了很多。

    “哦，这样的啊，我以为你是宾馆的服务员嘛。照你这么穿着，肯定是谁也得误会的啊。”秦一柱讪笑着说道。

    “呵呵。我知道。就是因为估计到你肯定是误会了，所以我才鼓起勇气回来找你打探清楚的嘛。”

    “对了，你为什么要穿宾馆服务员的服装呢？莫非你真是这里的服务员？”秦一柱充满好奇的问道。

    “这个问题嘛。。。。。。。。。。。。。。。是秘密，不能告诉你的！”女孩一脸诡秘笑容的说道。

    看到女孩脸上那诡秘的笑容，一个龌龊的念头顿时涌上了秦一柱的心头，他进而幸福的晕了过去。