    “杀！杀！杀！必杀！”秦一柱心中连续不断的喊出了一通壮己士气的口号！

    “好！好！好！好样的！”随着秦一柱奇迹般的弹地而起，擂台下的观众群里爆发出了阵阵的叫好声！

    “酷！好酷！theone！theone！”呼喊的人群里，伴随着女孩子们阵阵的尖叫声。

    心中的愤怒，加上无数人鼓励的呼喊，秦一柱突然感觉头上升腾起了阵阵的青烟，整个身体就犹如一根压缩到极限的弹簧，等待的只是那一瞬间的爆发。

    这将注定是一场改变lz警官大学“新英雄榜挑战赛”历史的，具有里程碑意义的格斗比赛！

    作为观众的新学生们，没有理由不为秦一柱呐喊、助威！警官大学作为一类特殊学校，具有一些特别的地方，来这里上学的新学生，都或多或少的听到和理解到了一条惯例：来这里上学的新学生，一定要做好被高年级学生给欺负的准备！

    虽然这样的说法听起来就像是发生在军队或者监狱的事情一样，但它却是一个不争的事实，一直在lz警官大学里暗地里流传着。

    今天，伴随着秦一柱的强势出现，让新学生们终于看到了打破这一惯例的希望。

    秦一柱感受到了那种众望所归的气氛。

    “只能成功，不许失败！”这是秦一柱心中对自己最后所说的话！

    随着裁判的哨音再次响起，双方迅速的投入到了比赛当中。

    虽然没有比赛的电视直播，但现场的观众仍然足够的疯狂。

    “上啊！上啊！揍他！狠狠的走他！”这是观众们山呼海啸般喊出的话语，现场的形势已经逐渐的失去了控制。

    坐在『主席』台上的学校领导们，看着这样的场面，也是面面相觑。他们想不明白，为什么原本应该是一场表演『性』质的比赛，如今为什么却演变成了一场火『药』味十足的真正意义上的比赛？

    秦一柱的对手，同样的被这种气氛所感染！他有一丝惶恐，有一丝紧张，也有一丝期待！

    由于双方都对对手的实力有所忌惮，所以一段时间以内，双方都只是在试探『性』的进攻！

    这样的局面，肯定让现场的观众不满意。他们需要的是精彩的比赛！如果秦一柱能够以最快的速度将对手给击倒，他们中的大多数人肯定会更加满意，毕竟，绝大多数的人已经把秦一柱划分到了同一条战线（都是新生）！

    几次的尝试之后，秦一柱基本『摸』清楚了对手的实力！

    结果是显而易见的，解决战斗的过程是迅速的！

    秦一柱作为当年学校的格斗尖子，相对于刚刚就读大二的对手来说，实力上的差距是明显的。

    秦一柱很快就用一套标准而漂亮的格斗动作，将对手给击倒了台上！

    对手可以不服气，可以不理解，但他却无法改变双方实力上的差距！

    当裁判员举起秦一柱的胳臂，宣告他胜利的结果时，现场的气氛达到了沸腾的顶点！

    “我『操』！太过瘾了！”这是男观众在沸点中的表现！

    “秦一柱，iloveyou！”不知道是哪个大胆的女孩子率先尖叫了出来，紧接着此起彼伏的尖叫声，响彻了整个体育场。

    作为新时代的年轻女大学生，她们受到了太多的新兴文化的影响，在一大堆80后叛逆作家的影响下，她们早已经养成了追求自由的『性』格秉『性』。发出这样的呼喊，既是她们对于英雄式的秦一柱的崇拜，同时也是她们军训一段时间以来的情感宣泄。

    秦一柱模仿着电视里的那些取胜的武打高手，高举着双手围着擂台转了一圈，用以答谢周围这些他的观众。

    在那一刻，秦一柱觉得自己有点恺撒大帝的感觉。

    比赛的裁判机敏的向『主席』台看了一眼，看到领导们一脸尴尬的神情，他果断的中断了秦一柱进一步的表演欲望，宣告了第五轮比赛开始。

    秦一柱恋恋不舍的离开了擂台，这是他长这么大以来，第一次感到扬眉吐气。

    “原来当英雄的感觉这么好啊！”秦一柱心中感叹道。

    “感谢上天给了我这次重生的机会，即使我不能改变世界，那么我也要做一个正义的使者！”秦一柱癫狂般的仰天在心里长叹道。

    由于秦一柱的横空出世，剩下的第五轮比赛已经失去了意义。

    许多观众的目光都跟随着秦一柱离开的身影，一直到秦一柱消失在训练场的尽头，他们还在那一个劲的回味。等他们回味够了，重新转回目光的时候，才发现第五轮比赛已经结束。

    秦一柱先前离开的时候，一部分同学当即起身想尾随他而去，但都被维持秩序的教官给喝止了。这里毕竟是lz警官大学的训练场，而不是真正意义上的武术大赛的现场，观众们的身份也毕竟还是学生。这里需要英雄式的人物，但却不需要顶礼膜拜式的人物，更不需要这样的人物干扰到正常的教学秩序。

    淋浴喷头里哗啦啦的热水奔流而下，击打着秦一柱光着的身子。

    秦一柱即使已经进入到了洗澡间，来清洗先前决斗场上分泌出来的一身臭汗，仍然还犹如生活在梦中。他不敢想象，从今以后，他就成为了这所大学里的所谓的名人。

    秦一柱先前在这所大学里学习过四年，对学校里的事情自然了解得比较清楚。他知道，在一所大学里，学生要想出名，要么是体育健将，要么是文艺健将，要么是学术健将。以前在他上学的时候，是多么的羡慕这些同学，羡慕他们总是生活在周围人关注和崇拜的目光中；羡慕他们在老师那里享有太多的特权；更加羡慕他们总是能够收到一封封来自于绝对美女（不是美女也没有这个自信）的热情洋溢的情书（包括短信和邮件）。

    秦一柱轻柔的抚『摸』着自己的肌肤，心中突然陷入到了无限的遐想之中。

    “这一切都是j博士带给我的，可她现在却生死未卜，我能安心的享受这一切吗？j博士先前也没有告诉我，回到现在的社会以后，我到底需要注意一些什么？将来我会不会突然一下又回到了‘未来’去呢？更为关键的是，j博士现在到底怎么样呢？如果她遭遇到了不测，我的良心能够得到安宁吗？”秦一柱心中疑『惑』而伤感的想到。

    “不行！我一定要找到她！无论如何都要找到她！”秦一柱在热水的冲刷之下坚定了信念。

    秦一柱穿好了衣服，向学校公共浴室的门走去。

    当秦一柱推开门的那一瞬间，眼前的情景让他傻眼了。

    浴室门外凌『乱』的站着几十名男男女女的同学，手中拿着各种各样的纸张，在等待着他的签名。

    站在浴室门口的秦一柱，弥漫在浴室里飘散出来的热气之中，更为他平添了许多境界。

    秦一柱机械的为来人签着名，原本他想拒绝的，但他又不知道应该怎么拒绝。他以前从来没有想过，有一天他会成为一名名人，即使是在lz警官大学这个小小的天地里，他也从来没有梦想过会有如此大的知名度和影响力。

    即使是上午在比赛场上表演了一番，秦一柱也没觉得会有这么大的影响力。实事求是的说，当时他确实是带着一定的表演欲望的，但他那也只是希望能够稍微的『露』『露』脸，多多少少的赚点人气，以改善他当年从大学报道就一直带着的自卑心理。

    “为我签在这里吧？”女孩用火辣辣的目光看着秦一柱，将手指着她左边胸部的位置，执着而坚定的说道。

    秦一柱吃了一惊，下意识的抬头看了看女孩。

    眼前是身高大概在165的女孩子，长得只能算作是介乎于一般和漂亮之间，唯有一头乌黑的头发和脸上两个天然的酒窝，给人一种眼前一亮的感觉。此外，她的身上还散发着一种天然的热情，一看就知道属于那种活泼开朗的女孩子。

    此时，女孩的手指，正指着她左边胸部的位置，再具体一点的说，就是她左边『乳』房的正上面。她身上穿着一件宽松的体恤，但她手指指着的位置，体恤还是被撑得老高。明眼人一眼就可以看出，那是因为她发育比较好的原因。

    秦一柱顿时感觉到蒙了，脸已经情不自禁的红了、烧了，与此同时，下身也已经有了明显的反应。

    秦一柱呆立在了原地，不知道应该怎么办。

    “签！签伴随着阵阵的口哨声，周围响起了有节奏的欢呼声。

    看到眼前的这一幕，现场的同学早已经沸腾了起来，不约而同的开始为秦一柱“打气”。