    正当段天蓝和秦一柱僵持不下的时候，人群后边走出来了一位人物。年龄大概在四十岁上下，穿着一件大花的衬衣，走路的姿势一摇一摆的，看上去就颇有些“大哥”级人物的风范。

    果然，随着人群里发出一声声“豹哥”的称呼，人群迅速的从中间分出了一条大道，让豹哥顺畅的走了进来。

    豹哥看来是对人群里的呼喊很受用，满脸洋溢着幸福满足的笑容。

    “听说有小朋友在我这里闹事，都是谁那么大胆子啊？如今这个年代，就没有年轻人不敢做的事情，看来真可谓是后生可畏啊！”豹哥一边豪爽的大笑着，一边洒脱的高声说道。

    豹哥话音刚落地，人也来到了秦一柱和段天蓝的面前。

    戏剧『性』的一幕出现了。

    段天蓝身后的两名保镖，一看到豹子过来了，立即兴奋的喊道：“豹哥，好！”

    段天蓝也是一脸笑意的看着豹子，开玩笑的说道：“豹子叔叔，今天侄女到你这来消遣，可是受欺负了啊，如今就只有等着你来给我主持公道呢。”

    豹子也是刚刚进来时才看清楚站着面前的女孩是段天蓝，开怀的笑着说道：“我倒是谁这么不给我面子呢？原来是我们的段大小姐啊。你父亲可是叮嘱过我，千万不要让你外面随便惹事的。”

    段天蓝紧接着撒娇的说道：“什么嘛，我可是一点也没多事的，难道你没看到吗？眼前躺到地上的两人，可是我们段氏集团里的弟兄。要是这件事情就这么传扬出去了的话，真不知道你和我父亲的脸往哪里搁？”

    秦一柱先前有一种发蒙的感觉。看到段天蓝和所谓的豹哥那么熟悉，他有一种犹如生活在梦中的感觉。同时，他也真切的认识到了什么叫做叫苦不迭，今天无意之中看来是得罪了“大神”。

    随着段天蓝和豹子对话的深入，秦一柱头脑里渐渐明白了眼前是怎么回事情。

    而明白了眼前是怎么回事情之后，秦一柱的第一感觉是真他妈的冤家路窄。他脑子里还清晰的记得，在他穿越时空之前，他和段天蓝之间所发生的那一系列的恩怨。他觉得自己是有理由怪罪段天蓝的，因为要不是段天蓝拼命要夺他财产的话，或许他现在已经在四年后的生活里享受到了帝王般的待遇。

    但秦一柱同时又觉得恨不起段天蓝来，因为在他穿越之前，j博士曾经告诉过他，其实段天蓝也是一个最大的受害者。原本段天蓝可以享受到很好的生活的，毕竟她本身从来没有沾手过黑道上的事务，而她的父亲也早已经为她存下了足够的钱。可就因为她的倔强，因为她把父亲的事业看得比生活还要重要，所以最后让她落得了一无所有的下场。

    秦一柱下意识的有点同情段天蓝，所以他一双眼睛情不自禁的向段天蓝看了过去。

    秦一柱的目光，正好是对接上了段天蓝那肆意挑衅的目光。

    看到豹子的到来，段天蓝心中确实有些兴奋。她想看看，眼前的这个男人（男生）接下来到底会怎么应付豹子的刁难？到底是一如既往的强硬下去？还是说迅速的服软认输？

    在段天蓝心中，既不希望秦一柱只是一个缺少血『性』之人，同时也不希望他仅仅是个头脑简单、四肢发达的卤莽汉子。

    豹子看了看地上躺着的两个兄弟，脸上的脸『色』顿时难看了很多。他认为，正如段天蓝所说一样，这件事情要是传扬出去的话，段氏集团还真是丢不起这个人。而且，既然段天蓝如今有事相求于他，也正好是他在段海生面前一个很好的表现自己的机会。

    豹子看着秦一柱，冷冷的说道：“小子，现在我问你几个问题，你最好是能够如实的回答。我得先让你明白一点，不是我愿意和你去废话，如果是换成别的人、或者在别的地方，我早已经让你至少身患残疾呢。我现在和你说话，是因为我们在江湖上的地位有辈分的差距，同时现在你又是在我的场子里消费，所以我不想让别人觉得是我豹子在‘以大欺小’，传出去坏了我的名声。我这叫做‘先礼后兵’，你最好是能够配合我，否则我要你好看。”

    豹子把话说到最后时，整个一个咬牙切齿的感觉。换作以前的他，绝对说不出来这么文质彬彬、条理分明的话来。以前他只要遇到什么问题，一般都是直接用拳头或者砍刀来说话。后来，随着他在整个段氏集团内部地位的急剧提升，坐上了堂口的大哥，段海生就要求像他这样的人，从那以后，一定要注意自己说话做事的方式和分寸，要保持住一个做大哥的形象，而不是永远像一个小混混那样没有教养。

    豹子起先对段海生劝导他的话很不以为然。他觉得，自己本来就是一个黑『色』会，所以根本没必要整那么多需情假意的东西。但随着他与一些上层人物接触的增多，不自觉的就开始附庸起风雅来，说话做事也喜欢上了咬文嚼字。

    秦一柱再次看了看段天蓝，发现段天蓝正是一脸得意的笑容。

    秦一柱突然觉得有点悲哀的感觉。他忍不住在心中对段天蓝说道：“你这个傻丫头，就是你的这个豹子叔叔，以后要害得你一无所有，亏你现在还在这为他喝彩呢。”

    耗子在身后用手轻轻的碰了碰秦一柱，示意他一定要多加小心。

    秦一柱明白耗子的心意。耗子是怕他不了解豹子和段氏集团的实力，一会万一真的捅出了什么大篓子的话，可能会不太好收场，说不定还真会吃上个大亏。但耗子不知道的是，他对于整个段氏集团内部的情况，甚至是段氏集团的未来，都有着清晰的了解。

    秦一柱见豹子既然没有一上来就用强，于是也不卑不亢的说道：“豹哥，你好，既然大家都叫你豹哥，那我也叫你豹哥吧。如果这个称呼让你不满意的话，还请你见谅，并且提醒一下后生，后生好当即予以修改。正如豹哥所说的一样，你我在江湖上有辈分的差距，我这个做晚辈的，自然也就应该尊重你这个前辈。所以，对于你的问题，我自然就会如实的回答。今天是我们第一次到这里来消费，由于我们不太懂事，所以得罪了段小姐的朋友，还请你能够大人不记小人过，多多谅解我们的无知，放我们兄弟一马。”

    秦一柱这番话里，体现出了与他年龄完全不相符合的老道。即使是话里明显的对豹子服软了，但他却硬是把这种服软和双方辈分的差距扯到了一起，从而完全避免了直接服软的栽面子和丢人。

    豹子虽然说对秦一柱的这番话还比较满意，心中甚至认为眼前的这小子还真是个人才。但要他就这么放秦一柱和耗子离开的话，他心中确实还不太情愿。而且，既然段天蓝还没有表示满意，他也不愿意放秦一柱和耗子就这么离开。

    豹子盯着秦一柱，语气冰冷的说道：“小子，话说得是不错，叔叔我也喜欢听。不过，你看，现在段小姐的保镖被你给打躺到了地上，你不能想就那么一走了之吧？”

    秦一柱从豹子的这几句话里，看出了豹子心中的想法。豹子看来压根就没有想过要轻松的放他们离开。他觉得，既然情况是这样的话，那他要是越服软的话，耗子的要求肯定就会越过分。

    秦一柱心下决定，还不如对豹子强硬点，跟豹子赌一把。正如豹子自己说的一样，他作为一个前辈，要是和一个晚辈来计较的话，传出去其实丢的是他自己的人。

    秦一柱也考虑过赌输的结果，大不了就是挨上一通狠揍，总不能因为这点事情要了他和耗子的命吧。再说，关键的时候，还可以把耗子的老爸是该辖区派出所的所长这层关系给拉出来，相信到时间求个自保肯定没问题。

    当然，报出耗子老爸身份的事情，肯定只能等到万不得已的时间再做。要是随意就说出来了的话，耗子到时间回家肯定又得挨上一痛狠揍。

    “豹哥，你是江湖上的前辈，不会真的准备为难我们两个小辈吧？打伤了段小姐的人，确实是我们不对，但你也得问问原因吧。这件事情本来就是他们错误在先，如果豹哥你是个通情达理的人的话，你不但不应该责备我们兄弟，反而还应该感谢我们帮你教育了兄弟才对。”

    秦一柱故意把话说得很有挑衅『性』，吓得身后的耗子全身冷汗不断的流。

    “你的意思是说，如果我今天为难了你们，就是我不通情达理呢？这么说来，我还只能是让你们就这么大摇大摆的离开呢？”豹子听了秦一柱的话之后，愤怒的说道。

    “理论上应该是这样，但豹哥如果有什么要求的话，在我们力所能及的范围之内，我们还是愿意做出补偿的。”秦一柱声『色』不变的说道。

    “那好，我给你们两条路，要么是赔两万块钱，要么就是一个人给我留下一根手指头。就这两条路，你们自己选？”豹子恶狠狠的说道。

    豹子的话一说完，立即在现场引起了一阵细微的『骚』动。显然，对于这样的情况，大家事先可能都没有预料到。

    秦一柱和耗子的心中也是大吃一惊，没有想到豹子会提出这样的要求。

    虽然说两万块钱对秦一柱来说不算什么，但他现在却不敢拿出钱来。因为一旦豹子看到他顺利的拿出了那么多钱，到时间很可能会进一步的狮子大开口，甚至还极为有可能引起更加恶劣的后果。

    秦一柱强装着镇静，说道：“豹哥，这个要求有点过分了吧？我已经说过，这件事情的错误不在于我们。而且，换句话说，他们受伤，只能怪他们自己实力不济。假如要是现在被打倒在地上的是我们的话，那我们又去找谁要医『药』费呢？”

    豹子被秦一柱的话给气得肺都快炸了，几乎是咆哮着说道：“你的意思是说，欺负我段氏集团里没有能人吗？那好，现在我就喊两个人出来跟你们单挑，如果你们赢了，你们放心的走。但如果你们要输了，伤着了哪里，到时间可别怪我。”

    秦一柱和耗子心中又是一阵紧张。显然，假如真要答应了豹子的提议的话，等待他们的肯定只能是被打成重伤。偌大一个段氏集团，不用说都知道，里面绝对有身手相当不错的高手。

    秦一柱和耗子还是有自知之明。他俩的水平，对付段天蓝身边那些一般的保镖，尚且还可以。但要和真正的高手过招，他们显然不是对手。

    耗子眼看秦一柱已经没有了别的办法，正准备报出父亲的身份。事到如今，他已经管不了太多，先保命要紧。可没想到的是，段天蓝却先于他而行动了。

    段天蓝一看豹子是真的生气了，心中不禁也为秦一柱和耗子感到着急。

    段天蓝赶忙微笑着对着豹子的耳朵耳语了一阵。

    豹子脸上的神『色』顿时松弛了开来。