    小宝原地找了个地方隐蔽了起来，亚东则是冒雨向前面那个废弃的仓库继续摸了上去。

    亚东所遇到的第一个巨大的障碍，就是如何安全越过停靠在前面道路上那辆白sè面包车的问题。由于道路两边都是极为开阔的地带，视野都极其开阔，所以根本没有办法寻找到可以籍以隐蔽前进的路线。

    亚东深为这一点而苦恼，最终思考出来的结果是，只得冒险采取强行突破的办法。通过对现场情况的观察，他认为唯一可行的道路就是从面包车的后面方向正面摸上去。很显然，留守在面包车里的绑匪，不管是处于什么样的状态，后面的方向肯定会是相对薄弱的环节。

    亚东深猫着腰悄然前行着，尽量的躲避着汽车反光镜的视野。

    亚东的心里甭提有多紧张，此一番侦察可谓是真枪实弹的战斗。只要一个稍微的不留神，或者一个稍微的疏忽，就很可能带来人员上的伤亡，绝非往常在学校里的那些战斗演习可相比拟的。

    亚东原本离白sè面包车的位置并不是很远，但这一段路走起来却是相当的漫长和艰难。纵然是他具有极为良好的身体素质，以及极为出sè的野外侦察能力，但长时间的弯腰和紧张，很快还是让他有了一种极度疲劳、痛苦的感觉。

    随着距离面包车的距离越来越近，亚东心里反而逐渐的放松了下来。他心里清楚，越是接近面包车，他本身暴露的危险就会减少很多。

    亚东终于摸到了面包车的屁股后面。他缓慢的上升着自己的身体，眼睛则是极为谨慎而小心的注视着面包里的动静。

    “啊，原来是这样，可惜我白白的受了一场惊吓！”看到面包车里的情景，亚东情不自禁的感叹道。

    原来，自从秦一柱和耗子跟着另外的那名绑匪离开面包车走进仓库以后，留守在车上的绑匪并没有负责的担当起jing戒的职责。由于先前经过一系列的验证措施，他并没有发现有任何丁点不对劲的地方，所以他想当然的认为眼下的安全级别已经上升到“绝对安全”。

    留守车上的绑匪随意的监管了一会，可能因为最近很少睡觉的缘故，很快就有了困意。于是，他不知不觉就倒在汽车的座位上打起了盹，所以浑然没有觉察到后面悄悄摸上来的亚东。

    亚东轻微的笑了笑，并没有去理会沉睡中的司机绑匪，而是继续小心的向仓库方向摸了过去。

    这一次亚东没有花费多少周章，就顺利的摸到了仓库的后面。

    破败的仓库到处都是断垣残壁，反倒为亚东寻找到了良好的藏身场所。

    亚东很快寻找到了一个绝佳的隐秘位置，对仓库里的情况有了一个清晰的视角。

    亚东清晰的观察到了仓库里面的秦一柱和耗子，同时还看到了被绑架在椅子上的林俊芳。他虽然并不认识林俊芳，但他知道这个女人肯定是和秦一柱或者耗子有着莫大的关系。他同时注意到，一个握有手枪的男人正在和秦一柱进行讨价还价，此时屋子里还有另外一名绑匪。

    由于不清楚对方是否在仓库周围另外安排有“暗哨”，所以亚东丝毫不敢轻举妄动，而只是一味的隐身在那里。

    亚东拿出身上的手机，给小宝发出了一条短信：“情况属实，按计划行事。”

    短信发出之后，亚东就犹如一只潜伏的老鹰，时刻jing惕的注视着屋子里的动静。

    很快，亚东的手机上闪烁起了收到短信时特有的蓝sè信号，让他迫不及待的打开手机阅读了起来。出于安全方面的考虑，他早已经将手机调到了静音。刚刚进学校的那天，几乎所有的教官，就告诉了他们在执行任务过程中如何正确使用手机这一点。

    亚东手机的屏幕上清晰的浮现出几个大字：“计划成行。”

    收到了小宝的报告之后，亚东的心里终于平静了一些，继续认真的监视起屋子里的动静。

    待几名绑匪上车之后，白sè面包车迅速的离开了废弃的仓库。

    “嘿，小宝和亚东这两小子，不会真的是跟丢了吧？”秦一柱焦急等待的过程中，情不自禁的想到。

    “喂，秦哥，我们不会就真的这么干等死吧？”耗子有些沉不住气的询问秦一柱。

    耗子先前一直还抱着一丝侥幸的心理，认为秦一柱肯定是有什么全盘的计划。可事实的情况是，直到绑匪已经拿着赎款离开了现场，仍然没有看到秦一柱有采取什么行动。所以，他才有些沉不住气，绑匪刚刚一离开，就情不自禁的向秦一柱询问道。

    秦一柱看了看耗子，有些不知道怎么回答好。

    “秦哥，我来了。”一声清脆的声音，突然一下传进了现场所有人的耳朵。

    亚东嘴里说着话，人一下子从隐蔽的角落里跳了出来。

    秦一柱和耗子看到亚东出现的那一瞬间，就甭提心里有多激动呢。而林俊芳虽然不认识亚东，但她知道这就是救星到了，眼睛里激动得闪烁出了幸福的泪花。

    秦一柱努力的平复了一下自己的心情，冲亚东询问道：“事情进行得怎么样呢？”

    亚东认真的回答道：“一切顺利。小宝正在外面。”

    正在这时，小宝从外面一路小跑进了屋子，嘴里喊道：“秦哥，你没事吧？”

    秦一柱看到小宝那紧张的样子，心中顿时涌起一阵感动。

    见秦一柱完好无事，小宝看来是放心了下来，平静的说道：“秦哥，他们上那辆白sè面包车走了，我亲眼看到的。”

    秦一柱终于轻微的笑了笑，明显轻松了一些的说道：“好！这下该是收网的时候了！小宝，把你的电话拿给我用一下。”

    秦一柱拿起小宝的手机，按下了“110”这个号码。

    110指挥中心里，当再次闪现出小宝手机号码的时候，所有在场的jing察都迅速的绷紧了神经。

    负责110指挥中心的中年女jing官，走过去亲自接起了电话。

    秦一柱电话里异常冷静的说道：“你好，我就是先前向你们举报绑架案的人，我要求和你们直接负责这次行动的jing官通话，我有重要的情况需要向他反应。”

    中年女jing官听了秦一柱的要求，稍微的犹豫了一下，说道：“好吧，我马上帮你连线他。”

    电话很快重新接通，听筒里传来了一个浑厚的男中音：“先生，你好，我是重案组的组长，想请你为我们提供一些帮助。”

    秦一柱说道：“组长，你好，事情紧急，我就长话短说。绑匪目前正在xxx路上，他们乘坐的是一辆白sè的面包车，车牌号是xxx。他们掌握的武器，可以知道的是，有一支仿制的手枪，以及一支双管的猎枪。此外还有没有其它的武器，就不得而知。”

    秦一柱干脆，重案组的组长看来更加干脆。

    重案组的组长说道：“行，先生，那先就这样。有什么情况，希望我们能够随时保持联系。”

    挂断电话之后，秦一柱冲在场的人说道：“我们现在必须找个地方隐蔽起来，防止绑匪在遭到公安的堵截之后，到时间原路返回来重新控制住我们作为人质。”

    听了秦一柱的话，耗子等人佩服的点了点头。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    大约过了将近两个小时的样子，小宝的手机突然振动了起来。

    秦一柱接过小宝递来的手机，接听了起来。

    “喂，你好。”

    “喂，先生，你好。我们已经成功的抓捕住了罪犯，有些情况希望向你们核实、了解一下，希望你们能够配合。”

    “当然没问题。不过，现在我们在xxx废弃仓库，确实找不到车出来。”

    “这个不是问题，我马上派车过来接你们。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    没过多久，秦一柱等人就听到了呼啸的jing车声音。

    秦一柱一行人跟着前来接他们的jing车，一路来到了公安局。

    秦一柱将整个事情的来龙去脉，完整的向公安机关描述了一番。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    一个月后的一天早晨，省公安厅的厅长走进办公室，拿起一份xxx市公安局送上来的报告，认真的阅读了起来。

    厅长在阅读报告的过程中，神情越来越严肃，jing神越来越集中。

    厅长读完一遍报告之后，又认真的再读了一遍。

    厅长手上的报告，是秦一柱所在市的公安局送上来的。

    报告里详细的描述了刚刚所破获的一起绑架案，并且真实的描述了秦一柱这个人在行动过程中所采取的每一个细节行动。

    厅长再次读完报告之后，沉思了一小会，然后找来了一位副厅长。

    厅长和副厅长闭门讨论了半天，谁也不知道他们到底讨论了什么。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    两天之后，厅长和副厅长突然来到了秦一柱所在的城市，并且在公安局长的安排下，和秦一柱秘密的见上了面。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    简单的寒暄之后，厅长开门见山的说道：“秦同学，你在xxx绑架案中的表现，引起了我们极大的兴趣。介于你本身也是jing察学校的学生，所以我们想找你谈谈。简单的说，我们jing方现在正准备扫除一个特大的黑恶势力团伙，但由于各个方面的因素，所以实现起来难度比较大。经过我们的再三考虑，我们希望能够找到一张新面孔，前往这个犯罪集团去卧底。不知道你是否可以帮助我们？”

    听了厅长的话，秦一柱稍微的颤动了一下。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    秦一柱经过认真的思量之后，最终坚决的接受了厅长的要求。

    对于秦一柱的接受要求，厅长看起来显得特别的高兴。

    双方很快进入到了细节商量的环节，厅长确信秦一柱不会再动摇之后，才告诉了这次需要卧底的犯罪集团就是风光无限的段氏集团。

    得知需要卧底的是段氏集团的事实之后，秦一柱的心里说不出的复杂。想到重生前所发生的那些事情，想到段天蓝这个“可爱”的女孩，他真不知道，到底是应该高兴，还是应该发愁？

    （全书完）

    ps：敬请关注新书《中国式特工2无限出击》。

    ps2：写作完《中国式特工2无限出击》之后，将会接着本书目前的思路（从秦一柱卧底开始写起），继续写作一本新书。

    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！