    “你们这帮禽兽，统统给我住手！”耗子三步并作两步的蹿到金『毛』等人面前，一声断喝道。

    耗子的突然出现，以及那一声充满愤怒与威严的断喝，让金『毛』等人大吃一惊。

    金『毛』心中虽然害怕，但还是强撑着下意识的向来人看了一眼。

    金『毛』不认识耗子，但却立即认出了耗子身后的秦一柱。

    看到秦一柱的那一瞬间，金『毛』心中突然燃起一股怒火。他此时有种强烈的感觉，做坏事的不是他自己，相反变成了屡次破坏他好事的秦一柱。

    和金『毛』同行的两人，听到耗子那一声断喝之后，原本已然做好了逃跑的打算。但他们却意外的发现，金『毛』在这样的情况下，竟然保持了出奇的镇静。同时，当他们发现来人仅仅就有两人的情况以后，心中的恐惧感自然也就随之减轻了很多。

    金『毛』并没有理会耗子的那一声断喝，而是冲秦一柱愤怒的吼道：“姓秦的，我『操』你丫的，老子到底是什么地方把你丫的给得罪了？让你每次总是这么千方百计的出来破坏老子的好事情。”

    自行车女孩原本看到耗子和秦一柱的突然出现，顿时感觉犹如遇到了救星似的，心中充满了激动和欢喜。可随后她从金『毛』的口中听出，原来现场双方的人竟然相互认识，心中的感觉就犹如十五只打水的吊桶，七上、八下的。让她略感欣慰的是，看来秦一柱和金『毛』之间存在很深的过节，否则金『毛』也就不会说秦一柱屡次破坏他的好事情了。

    自行车女孩在这一段极短的时间里，心理就经历了好几次变化。到最终，她还是选择了安静的站在原地，关注着事情的进一步发展，或者说她心中也在寻找着能够逃跑的机会。

    秦一柱心中对金『毛』本来就非常不满，说话自然也就没有好语气：“金『毛』，我们之间就别废话了，虽然我曾经是得罪过你，可你要不干那龌龊的事情，我会和你结下梁子吗？再说，你在背后都对我都做了些什么事情，我心中就跟明镜似的。今天我可以放过你，前提是你们马上放这个女孩离开，我们之间的帐，改时间再来慢慢算。”

    耗子自从那一声断喝之后，现场的事情好象和他压根就没有什么关系了。不过他也没有完全的闲着，而是一双眼睛如痴如醉的打量起前面的自行车女孩来。先前由于距离太远的原因，所以他未曾看得清楚，如今距离近了，他心中顿时感觉到了一种非比寻常的震撼。

    自行车女孩大约165cm的身高，这在女孩子里，已经算是不错的身高呢。她同时长着一张清秀而漂亮的脸蛋，流『露』着一种温柔而高雅的气质。身材更是非常的好，一条流利而妩媚的曲线一路下来，该凸的地方有凸，该凹的地方有凹，真可谓是多之一分则多，少之一分则少。身着一身白『色』的连衣裙，更是将那种清纯而圣洁的形象给展『露』无遗，绝对不亚于电影、电视剧里的古装美女。

    耗子原本就对自行车女孩“出淤泥而不染”的『性』格很有好感，如今再一见女孩那传统、温柔、漂亮的外貌和气质，心中更是陶醉不已，所以才会那么如痴如醉的“欣赏”着自行车女孩。

    自行车女孩很快注意到了耗子那火辣辣的眼神，心中略微的有些不好意思，也有些不太高兴，不过看到耗子现在是在对她进行“英雄救美”，应该说人品还算不错，所以她想想也就放松了心情。

    秦一柱的话对金『毛』产生了极大的震慑力。他对秦一柱的身手，是相当有了解的。上次在lz警官大学举行的“新英雄榜挑战赛”上，他可谓是针对秦一柱处心积虑的安排了一套毒计，用来收拾秦一柱，结果却被秦一柱在比赛场上轻描淡写的给化解了。

    和金『毛』同行的两人，见到手的好事，被这半道杀出来的程咬金给破坏了，心中早已经是怒火中烧。特别是他们又听到秦一柱竟然那么明目张胆的威胁金『毛』，更是感觉到怒不可揭。两人平常仰仗金『毛』的地方就很多，说是金『毛』的朋友，其实更多的是充当金『毛』的打手角『色』。虽然他们家里都算得上有背景之人，但毕竟金『毛』老是会在经济上对他们予以周转。

    正所谓“养兵千日，用在一时”，两人对现场的形势一番审时度势之后，自然想到眼前就是“报效”金『毛』的最好机会。

    “我『操』，你丫的以为你是谁啊？识相的给老子快点滚开，否则别怪爷们跟你不客气。”其中的一人冲耗子和秦一柱吼道。

    耗子既然已经对自行车女孩心生好感，再加上为秦一柱报仇的心理，此时肯定是分外的卖力：“你们三个都给我听好了，我只再说一遍，要么立即给我滚得远远的，要么爷爷就陪你走上几招。”

    金『毛』一直在犹豫，要不要和秦一柱硬来，也出出胸中的恶气。他不太清楚耗子的实力，如果耗子稍微菜一点的话，他对取胜还是相当有把握的。虽然说秦一柱的身手很不错，但他对自己两个朋友的身手也是很有信心的。

    耗子的话严重的激怒了金『毛』的两个朋友。

    “我『操』你『奶』『奶』，看老子怎么废了你。”

    和金『毛』同来的两人，一声大喊之后，各自向着耗子和秦一柱扑了上来。

    金『毛』一看这阵势，立即也向秦一柱扑了上来。

    现场的几人立即恶斗在了一起，由于都是有些手脚之人，所以场面显得异常的火暴。

    自行车女孩一看这阵势，心中一阵禁不住的剧烈紧张。她原本是想大喊上几声的，可不知道为什么，就是没有把话给喊出来。她同时也想趁机赶快逃跑开的，可或许是因为挂念着耗子和秦一柱的原因，她最终还是选择了留下。

    两对正在恶斗的人，不久就分出了胜负。

    和耗子打斗的那人，显然不是耗子的对手，很快就负痛躺到了地上。

    耗子心中本来就有气，加上为人相当耿直，所以下手没有丝毫留情的意思。几番连打带踢的动作下来，将对手给着实伤得不清，虽然可能不至于有什么内伤，但让对手确实是短时间内无法站起来，或者压根就是不敢站起来。

    反观秦一柱这边，双方则基本成势均力敌之势。

    秦一柱虽然身手上要强于金『毛』，但毕竟是双拳难敌四手。他以一对二，纵然是心中很想将金『毛』给解决掉，但却明显感觉有些心有余而力不足。

    几番拳脚下来，双方应该说互有损伤。

    耗子将对手给解决之后，现场的形势立即出现了巨大的扭转，以至于一直站在旁边观战的自行车女孩，心中都放松了不少。

    耗子将对手打倒在地之后，转身即向秦一柱增援了过来。

    秦一柱一看耗子赶到增援，立即感到信心大增，冲耗子喊了一声：“耗子，这边的这位交给你了，我亲自来收拾金『毛』。”

    金『毛』一看自己的同伙轻松的被耗子给解决掉了，心下立即大感不妙，情知耗子的身手同样了得。特别是眼前看到耗子已经增援了过来，心中更是感到惶恐不堪，已有了开溜之心。

    秦一柱如今单独对耗子一人，整个人的神情立即放松了很多，甚至连打斗的动作都如同行云流水般的潇洒了起来。

    金『毛』很快招架不住，身上连续被秦一柱拳打脚踢了好几下。