    秦一柱最终还是和段天蓝达成了一致。只要段天蓝不要求他做违背原则的事情，他就将会信守诺言，成为段天蓝在国内休假期间的私人助理。

    看得出来，对于秦一柱最终做出的“明智”选择，段天蓝还是感到异常高兴和兴奋的。只是她的兴奋让秦一柱禁不住的感到一阵『毛』骨悚然，不知道她到底有些什么整人的手段在等着他。

    秦一柱上了段天蓝司机的车，那是一辆黑『色』的日本本田车。

    对于段天蓝同时拥有好几部名车的事情，秦一柱倒没有觉得任何的意外，因为富人好像都是如此。

    司机祥叔是一个四十多岁的中年人，已经为段海生担任了十多年的专职司机。这次段天蓝回国来休假，段海生特意安排祥叔成为她的专职司机。只要段天蓝不是自己开车的时候，一般都是由祥叔来为她开车的。

    秦一柱上车之后，几次试着想跟祥叔搭话，但祥叔都没有丝毫的反应。相反，他看着秦一柱的眼神还显得怪怪的，让秦一柱不禁觉得有些难为情。

    秦一柱知道，祥叔肯定是感到很奇怪，不知道段天蓝为什么会对他如此刮目相看？

    车进城以后，秦一柱提出可以由自己坐出租车回家去。

    祥叔却径直把车开到了本市一家著名的大商场。

    到停车场停好车之后，祥叔冲秦一柱说道：“这里有一张银行卡，密码是111111，段小姐说了，让你去里面买几套好衣服，好好的把自己收拾一下，她不愿意看到自己的私人助理穿着太寒碜。”

    秦一柱一听这话，心中顿时有些来气，语带讽刺的反问道：“我这样看起来很寒碜吗？”

    祥叔轻蔑的看了看秦一柱，似乎不太愿意与他继续周旋，只是生硬的说道：“这些我管不着，反正小姐是让我这么告诉你的，而我也原话转达给你了，至于该怎么做，你自己掂量着办吧。”

    秦一柱想了想，觉得这件事情要是和祥叔继续争下去的话，也确实没有任何的意义。于是，他语气尽量温顺的说道：“祥叔，这样吧，卡我不要，你给段小姐带回去吧。你顺道帮我转告她：第一，我丝毫不认为我现在穿着很寒碜。再说，是她一定要让我当她的私人助理的，又不是我主动要求的。那么，她就应该对我的一些个人形象和习惯，应该有了清醒的认识。第二，即使我真需要花钱去买衣服的话，我自己也完全有能力能够支付，而用不着她的钱。”

    祥叔再次不屑的看了看秦一柱，同时轻蔑的笑了笑，似乎是在笑他的自不量力。

    祥叔冲秦一柱心下鄙夷的说道：“小子，说话可别太吹牛了，也不怕风大闪了舌头。你完全能够支付？你以为这里是那种路边市场吗？这里可是名牌林立的大商场？”

    祥叔不耐烦的说道：“你说你年纪轻轻的，怎么就这么墨迹。让你拿去买，你就拿去买嘛。你要知道，不是每一个人都有这样的待遇。”

    祥叔后面本来还想说，“连我为她爸爸当了这么多年的专职司机，都没有享受到这样的待遇”，可话到嘴边，还是被他给强行的咽了回去。

    虽然祥叔的话没有说完，但秦一柱还是读出了他话里那酸酸的味道。

    秦一柱总算明白了，为什么祥叔会对他极为不友好。

    秦一柱短暂的陷入了沉默之中，祥叔则自然是以为他已经默认了。

    祥叔紧接着又拿出了一个全新的三星手机，递给了秦一柱，说道：“从现在开始，你随时把这个手机带在身上，并且保持二十四小时开机，便于小姐在需要你的时候，可以第一时间找到你。”

    秦一柱仍然没有伸手去接，这让祥叔越发的有些生气。

    祥叔显然认为，秦一柱这是明显的“给脸不要脸”的行为。

    祥叔道：“小子，你最好是放聪明点，如果你老是惹小姐生气的话，到时间你和我都不太好做人。”

    不知道是不是因为祥叔充满威胁的话起到了作用，还是因为秦一柱突然想开了，认为反正段天蓝有的是钱，不花白不花，

    总之，秦一柱伸手从祥叔的手中接过了银行卡和手机。

    祥叔的脸上明显浮现出了鄙夷的神情。

    秦一柱虽然心中觉得委屈，但当他看到祥叔那鄙夷的神情时，相反产生了一种报复的想法。

    秦一柱心中冷笑着道：“段天蓝，既然你一定要我花，那我就不客气了。”

    就在祥叔重新发动车子准备离开的时候，秦一柱鬼使神差的问了一句：“祥叔，你还没有告诉我，这卡里面到底有多少钱呢？”

    祥叔听了秦一柱的问题，吃惊的顿了一下，然后讥讽的说道：“小子，放心的花吧，足够你花的。”

    祥叔说完话，将车子慢慢的开动了起来，同时重重的向汽车窗户外面吐了一口唾沫。

    秦一柱看到祥叔那么激烈的反应，心中突然有了一种“阴谋得逞”的快感。

    秦一柱对着远去的本田车影，自顾自的张扬的笑着说道：“靠，老子这回豁出去了，就陪你们这些有钱人玩玩。”

    秦一柱放好了银行卡和新手机，折身进了旁边的大型商场。

    秦一柱既然心中已经有了主意，所以花起钱来当然也就没有丝毫的客气。

    秦一柱专门选择那些名气大的、价格贵的专卖店去买，而且同一品牌的衣服也要选择那些价格最贵的款式。

    经过一翻急风暴雨般的疯狂采购，秦一柱从上到下买了三套全新的名牌衣服。

    秦一柱对此似乎还感到不满意，又去购买了一些高档的剔须刀、手表、香水等生活用品。

    走出商场大门的时候，秦一柱早已经是大包小包的。他这样疯狂的购物行为，把商场里的那些售货员以及顾客都吓了一大跳，大家从来没有见过，有人像他这样在大商场里购物的。

    秦一柱粗略的计算了一下购物小票，发现短短的一个小时内，他就花出去了将近二万五千元。

    秦一柱心中猜想道：“不知道段天蓝知道了这件事情之后，会不会感到很生气？”

    坐上出租车之后，秦一柱突然灵机一动的又产生了新的想法。

    秦一柱给司机拿了三百块钱，说是要包他的车两个小时，高兴得司机没有话说。

    秦一柱让司机径直把车开去了电脑城，然后进去以“迅雷不及掩耳之势”，花一万八千元购买了一台高档笔记本电脑。

    直到这时，秦一柱才带着“阴险”的笑容，坐车回家去了。

    回到家以后，父母看到秦一柱抱回来那么多东西，大吃了一惊。

    秦一柱告诉父母，说是今天超市大减价，所以多买了一些东西。至于笔记本电脑，他则推说是自己借来使用的。

    秦一柱的父母，对名牌本身就没有什么概念，自然也就相信了秦一柱的说法。

    秦一柱匆忙的洗了个澡，抽了一支烟之后，带着满足的笑容进入到了梦乡里。

    秦一柱做了一个很奇特的梦。他梦到当他把购物的清单递给段天蓝的时候，段天蓝顿时暴跳如雷，而他则『露』出了开心的笑容。。。。。。。。。。。。

    一阵急促的手机铃声打断了秦一柱的美梦，他相当不情愿的抓起电话接听了起来。

    电话是耗子打来的。

    耗子向秦一柱讲述了上午在公安局遇到刘芳的事情。

    当听说刘芳急切的跑到公安局去看自己时，秦一柱心中顿时产生了一种淡淡的感动之情。

    耗子同时将刘芳看到秦一柱上了段天蓝的车之后，那满脸的失望之情，委婉的告诉了秦一柱。

    耗子最后问秦一柱，刘芳今天有没有和他联系。

    秦一柱实事求是的回答说没有，心中却产生了一种怪怪的感觉。

    秦一柱挂断耗子的电话，才发现手机里有新短信息。

    秦一柱急切的打开了短信箱，发现果然是刘芳发来的，只是因为他刚才在睡觉，所以没有听到。

    “还在忙吗？”刘芳的短信相当的简洁。