    段天蓝冲豹子耳语道：“豹子叔叔，还是算了吧，看这两个小年轻，也不像是蓄意来闹事的道上的人。『小说齐全更新超快』况且，实事求是的说，晚上的事情确实也是我们不对在先。现在又是在你的地盘上，我们最好是不要落个仗势欺人的名声。”

    豹子本身也无意过于为难秦一柱和耗子。毕竟，正如段天蓝所说一样，他现在是一个商人，是这个夜总会的老板。而没有哪个夜总会的老板喜欢在自己的场子里和人发生冲突。先前他之所以硬要帮段天蓝出头，主要是为了能够在段天蓝面前挣足面子。

    如今，见段天蓝这个本主已经无意再追究下去，豹子当然是乐不得顺势而下。

    豹子一脸暧昧笑容的看着段天蓝，眼神代表了他心中想说的话：“天蓝，你这个鬼灵精丫头，以前你可就像是一个捣蛋专家一样，成天想着算计这个、算计那个，今天怎么突然一下变得这么宽容和豁达了啊？不会是因为看上这个小子了吧？”

    豹子那暧昧而肆意的笑容和眼神，让段天蓝顿时觉得有些不好意思。她只得故意傻傻的看着豹子，洋装没有看明白他眼神里的意味。

    豹子虽然心中已经决定不准备再为难秦一柱，但面子上怎么还是要撑一撑，冲秦一柱冷酷的说道：“小子，看你年纪轻轻的，也还算是条汉子。叔叔这个人就欣赏你这样的年轻人，所以今天叔叔就主动卖你个面子，只要你当着众人的面，给段小姐赔个不是、道个歉，我就保证不再为难你。”

    段天蓝感激而满意的看了看豹子。豹子的做法，可谓真正是愉悦到了她心里的底处。这样一来，只要秦一柱乖乖的向她道个歉，不但可以很好的满足她心里的成就感和征服感，而且也不至于太过为难秦一柱。

    耗子一听有这样的好事，脸上顿时难抑惊喜之情。看那架势，不知道的还以为是让他上台去领什么奖状，而不是低声下气的去跟人道歉。这也难怪，耗子作为该地区派出所所长的儿子，平常对于段氏集团的名声真可谓是如雷贯耳。他虽然很多时间也喜欢争强好胜，甚至不惜与人动武。但从本质上来说，他还是一个颇有自知之明的人。他心中明白，段氏集团绝非他能惹得起的。

    耗子慌忙的“挺身而出”，连秦一柱想阻止都来不及。

    耗子诚恳的说道：“段小姐，真对不起，今天晚上发生了这样的误会，打伤了你的保镖。希望你能够高抬贵手，放我们一马，相信今后再也不会发生这样的误会呢。”

    段天蓝听了耗子如此诚恳的道歉，竟然丝毫的不为之所动，而是一副不屑语气的说道：“谁让你道歉呢？我说的是要他道歉？他要不跟我道歉，你就是道一百遍歉又有什么用？”

    段天蓝的话一出口，现场的人都吃了一惊。许多人忍不住在心中感叹道：这不是无理取闹、胡搅蛮缠吗？

    连豹子都为段天蓝的这一番话吃惊不小。他突然有种隐约的感觉，难道他先前心中玩笑的话，竟然有可能变成现实吗？莫非段天蓝这个小丫头真的看上眼前的这个小子了吗？

    秦一柱原本早已经对段天蓝的『性』格有所了解，所以他完全能够理解段天蓝这种蛮不讲理的做法。就冲几年后段天蓝那么决心坚决的去抢夺他的财富，就可以看出段天蓝是一个多么倔强和刚愎自用的人。

    秦一柱突然有种很烦段天蓝的感觉，烦她的自以为是。

    秦一柱忍不住生气的说道：“段大小姐，很不好意思，本人虽然长了一张嘴，但却不是用来随便向人道歉的。我一般只有在我真做错了事的情况下，才会向人道歉。而只要我没有做错的话，无论是谁，无论用什么办法，我都绝对不会委曲求全的去向人道歉。”

    秦一柱的话，同样让在场的人大吃一惊。大家纷纷觉得，他实在有些不知天高地厚。在这样的情况下，还敢于和对方这么公然的叫板，说得不好听点，颇有些主动去找死的感觉。

    耗子吃惊的看着秦一柱，不明白秦一柱今天是怎么回事情。以前一般都是遇到事情他特别容易冲动，而秦一柱则需要出面来帮他解决。而今天秦一柱却如此的一反常态，连他都主动道歉了，可秦一柱却还在那死扛。

    当然，耗子之所以会这么想，主要是因为他不了解秦一柱和段天蓝之间的那一场恩怨。如果知道了事情的具体缘由的话，相信他不会再那么认为呢。

    耗子尽量压低声音，冲秦一柱无奈的说道：“秦哥，算了，委屈点，道个歉吧。人在矮檐下，哪能不低头啊。不是兄弟我贪生怕死，而是这帮人我们确实是惹不起。关键是我们也没有必要非得要和他们去拼个你死我活啊。”

    秦一柱眼神复杂的看了看耗子，想和耗子解释点什么，但又不知道该怎么开口。

    秦一柱只得无奈的冲耗子说道：“耗子，这件事情我怎么处理，你就别管了。不过你放心，我可以保证，你绝对没有事情。”

    耗子看了看秦一柱，没有再说什么，安静的站在了一边。

    此时的段天蓝，早已经是被气得脸『色』铁青。如果说这么多年来，他从来没有受到过的欺负，在今天一次全部都感受到了，可谓是一点都不过分。她真恨不得让手下狠狠的揍秦一柱一顿，以发泄她心中的怒气。可是不知道为什么，她就是有些狠不下心来，担心一会双方打斗起来下手没个轻重，万一把秦一柱给伤着了。

    豹子也早已经火了，冲秦一柱愤怒的说道：“小子，你不觉得自己有点给脸不要脸吗？虽然老子有点喜欢你，不想太为难你，不过你也不要太过分了。要是『逼』急了老子，老子他妈的今天还真的不想放你走呢。”

    豹子的这一通威胁，秦一柱和耗子心中都忍不住一震。

    秦一柱知道，根据豹子后来杀人如麻的『性』格可以推断，他绝对是那种什么事情都干得出来的人。

    秦一柱正在不知如何作答的时候，段天蓝开口说话了。

    段天蓝的语气中竟然带着一丝哭腔，看来应该是被急成那样的。

    “让他们走！”段天蓝失控的吼道。

    豹子及其手下，听到段天蓝这突然的一声喊，面面相觑的相互看了一眼，有些不敢相信。他们觉得不太能理解，段天蓝会这么轻松而突然的放秦一柱？

    豹子再说是上了岁数的人，已经隐约的发现了点什么。他心下当即做出决定，必须要马上将这两个年轻人赶走，否则后面还真不知道会发生什么样的事情。不管段天蓝到底是不是对眼前的这个小子有兴趣，他都不能让这个段家的大小姐，去喜欢上一个出入于娱乐场所的混混。

    豹子认为，秦一柱和耗子，其实就是一个混混。

    秦一柱没有再多说任何的话，带着耗子一起，昂着头走出了红馆夜总会。

    在秦一柱临出门的时候，段天蓝对着他的背影，恨恨的说了一句：“小子，别嚣张，我一定还会来找你的。”

    走出红馆夜总会的大门，耗子一步三回头的不断观察着后面的情况。他有些不放心的冲秦一柱说道：“秦哥，事情不会真的这么简单吧？难道他们真的就这么轻轻松松的放我们走呢？别是有什么阴谋吧？看来我们还真得小心一些。”

    秦一柱看了看耗子，自信的说道：“耗子，放心，没事，我想他们应该不会再为难我们。他们现在都是有身份的人了，要教训我们的话，刚才直接教训我们一顿就好了，根本用不着这么处心积虑的在暗地来来对付我们。”

    秦一柱心中有个事情拿捏不准：“到底应该不应该把豹子将来会串位夺权的事情跟段天蓝说呢？即使要真说了的话，段天蓝有可能会相信吗？如果她要真是不相信的话，那又应该怎么办呢？”