    秦一柱觉得，无论机器的灵敏『性』有多高，智能化有多发达，但终究还是高不过人类的智商。正因为这样，所以他才自然的把取出巨款的希望，寄托到了银行的自动取款机上，而直接放弃了从银行的工作人员手里将钱取出来的想法。

    “关键是去自动取款机取钱，就一定能够成功吗？用一张四年后开户的银行卡去取钱，自动取款机会不会识别出有问题？万一取款机要识别出银行卡有问题，将卡给吞了又怎么办？”这些问题都严重的困扰着秦一柱。

    秦一柱虽然也是一个敢于赌博的人，但想到银行卡里毕竟是整整三千万的存款，他觉得赌注未免太大了一点，所以他需要仔细的斟酌和权衡一番。

    可能出现的情况，相当的简单明了。

    假如秦一柱能够用银行卡到自动取款机上，将钱顺利取出来的话，当然是万事大吉。但倘若万一他的银行卡被自动取款机给识别出问题、从而将卡给吞了的话，那么他要想从银行的工作人员手中去将银行卡拿回来，是断然不可能的事情了。

    相信任何一个银行的工作人员，都能一眼看出他那张银行卡有问题。

    “如果暂时不用这张卡，而等到四年后再使用的话，那么就可以稳当的拥有这三千万的巨款。”秦一柱心中响起了一个声音。

    “如果现在就使用这张卡的话，那么很可能会因此而彻底的失去这笔‘来之不易’的财富。但假如暂时不用它的话，那我又怎么去找到凑足学费的钱呢？而且，接下来的几年，难道还让父母那么辛苦吗？”秦一柱心中响起了另外一个声音。

    秦一柱就那么在两个声音之间权衡，做着相当艰难的抉择。

    “同学，你好，你是新来报道的吧？我看你在这里坐了很久了，有什么事情吗？是不是不太清楚学校的报道程序？如果有什么需要的话，请尽管跟我们说，我们一定会尽力想办法帮你解决的。”一名接新学生的学生会干部，注意到秦一柱已经独自呆坐在草地上很长一段时间了，神情也是一脸的沉重，于是忍不住过来好心的询问道。

    “啊，哦，没有，谢谢。我只是因为赶路太累了，所以想坐这些休息一下。”回过神来的秦一柱，慌忙解释道。

    “哦，是这样的啊。”学生干部一边点头说到，一边拿眼睛不断来回瞅秦一柱。显然，对于秦一柱的说法，再考虑到秦一柱刚才脸上稍微有些慌张的神情，他有些不太相信。

    “你是哪个系的呢？叫什么名字？”学生干部继续冲秦一柱询问道。

    “我是侦察系的新学生，叫做秦一柱。”对于对方的问题，秦一柱并没有往多想，只认为是对方热心。

    “外面挺热的，如果你已经完成了报道手续，就回宿舍去休息吧。”学生干部嘱咐了秦一柱一句，然后就离开了。

    秦一柱突然意识到，必须得果断采取决策，不能再拖下去了。

    几经权衡，秦一柱还是决定要冒险一试，去自动取款机上看看能不能将钱取出来。

    带着这样的决定，秦一柱起身向学校里的自动取款机走了过去。

    一路上，秦一柱都在做着最后的思索，希望能够找到一个可以令他自己信服的，能够将钱从自动取款机上取出来的理由。

    秦一柱的大脑里突然闪过了一个灵感，极大的坚定了他去自动取款机上取钱的决心。

    秦一柱突然想起了平常所使用的电脑『操』作系统的工作原理。

    一台电脑，按照常规来说，它既可以安装..|com|do..|com|dows2000系统，照样可以在该电脑上正常的安装使用。

    那么将这个电脑『操』作系统的工作原理，套用到银行的自动取款机上来，两者有着异曲同工之处。银行的自动取款机，一般来说，同样不会识别银行卡的开户年限，而仅仅是以银行卡的真假作为识别与否的标准。举例来说，在同一台自动取款机上，无论你拿十年前开户的银行卡，还是五年前开会的银行卡，以及一年前开户的银行卡，都可以顺利的将钱取出来。

    也就是说，银行的自动取款机，很可能根本没有设置识别年份的功能。

    而秦一柱身上的银行卡，是一张货真价实的银行卡，除了在年份上超前了几年，其它的指标应该都完全正常。

    那么，这样的银行卡，也自然就能够顺利的从自动取款机里将钱取出来。

    想通了上述这一点，秦一柱的心里顿时放松了很多。

    走在大学校园里的林荫小道上，他竟然还情不自禁的哼起了歌。

    秦一柱很快就在学校里找到了一台自动取款机。但令他失望的是，自动取款机前面等待取款的人，已经排起了一个好几十米长的长队。

    看来，许多新来报道的学生和家长，都对学生在报道时需要交纳床铺费等学杂费用的情况不是很了解，所以都没有将现金带够。

    秦一柱看了看前面长长的队列，心中想道：“照这么下去，估计一会还轮不到我，可能取款机里的钱就会被取空。”

    秦一柱这么想着，就继续的向前寻找着。很快，他又找到了另外的一台自动取款机，但这里排队等待的人，比之先前是有过之而无及。

    秦一柱这才意识到，估计今天学校里所有的自动取款机前，都应该是这样的一个情况。

    没有办法，秦一柱只得到队伍的最后面排了起来。

    太阳火辣辣的晒着，秦一柱感觉热得难受。

    秦一柱只能自我安慰的想道：“看来真是好事多磨！这会受的苦越多，肯定一会取钱就越顺利！”

    终于，前面的队伍里，有人承受不了高温，或者同样担心一会取款机里没钱了，所以断断续续的有人离开了队列。

    看到这样的情况，秦一柱的信心却在逐渐的加强，甚至是慢慢的都不觉得那么热了。他觉得，每当前面的队列里走一个人，就等于他离巨额的财富又近了一步。

    “15个。”

    “11个。”

    看到前面队列里的人越来越少，秦一柱开始了数数。

    “8个。”

    “4个。”

    秦一柱从衣服兜里掏出了那张三千万巨款的银行卡，紧紧的拽在了手中。他从来就没有想过，有一天竟然会手拿着这么大一笔存款的存折，站在自动取款机的面前。同时，他又非常的担心，生怕一会取不出钱来。

    “3个。”

    “2个。”

    秦一柱握着银行卡的手心，已经浸出了大量的汗水。

    “1个。”

    秦一柱的心脏，蓬蓬的跳个不停。

    “『操』！老子怎么这么倒霉！排了他妈的那么久的队，竟然全是他妈的白费！”排在秦一柱前面的人，一边破口大骂，一边狠狠的一拳砸向了自动取款机的屏幕。

    原来，正当他准备取钱的时候，却发现机子屏幕上出现了一个“暂停使用”的提示。显然，那样的提示，是因为机子里的钱已经被取空。也难怪他会那么生气，那么大的太阳，排了那么久的队，结果却全是一番白辛苦。

    排在秦一柱前面的那人，暴怒之下狠狠的砸了一拳自动取款机的屏幕，随后就匆匆的离开了。或许他在发泄之后，突然意识到，他先前那不文明的行为，或许很可能已经被取款机上的监视器所拍摄到。所以，稍微冷静一点的他，匆忙的离开了。

    见取款机里已经无钱可取，排在秦一柱后面队列里的人，也都骂骂咧咧的离开了。

    唯有秦一柱一个人痴痴的站在自动取款机的前面，心中有一种欲哭无泪的感觉。

    “不会吧？即使真的是好事多磨，也不用这么耍我吧？”秦一柱郁闷的想道。