    110指挥中心里的jing察们都在紧张而忙碌的工作着，一切的重心都是围绕着这个神秘而又十分特别的举报电话。

    中年女jing官从接线女jing的手里拿过了电话，以一种平和而威严的气势说道：“先生，你好，我是这里的负责人，由于你所举报的案情关系重大，所以我们想就有些具体问题跟你再核实一下。”

    小宝电话里闻言看了看亚东，亚东认真的点了点头。

    小宝冲电话里说道：“有些情况具体还不清楚，等我回头再联系你们吧。不过，请你们务必一定要做好出jing准备，不然的话后果会很严重。”

    小宝说完话之后，毅然的挂断了电话。

    此时的110指挥中心里，再一次掀起了一阵小小的sāo动。

    在这里值勤的jing察们，都彼此面面相觑的看着。大家从来没有遇到过，像今天这样奇特的举报电话。

    “你们等候我进一步的消息。”这样的一句话，让这些jing察情不自禁的觉得有些好笑。在他们看来，这句话应该是他们通常对涉案的市民所说，而现在竟然破天荒的成了举报人对他们所说。

    中年女jing官陷入到了短暂的沉思之中，眼下的事情让她同样有些琢磨不透。

    有jing察犹豫着向中年女jing官建议道：“要不我们再把电话打回去，详细的了解一下情况？”

    中年女jing官抬头说道：“不行，这样肯定不行。首先，举报人具有举报人的zi you，我们不能强制要求他进行举报。此外，更重要的是，目前我们情况不明。举报人之所以那么说，是不是有他不得已的苦衷？或者说有什么不方便的地方？等等。我们暂时不得而知。如果我们贸然的把电话打过去的话，容易引起举报人的反感情绪不说，万一要是因此而给他带来了危险的话，那才是最大的不幸。”

    中年女jing官有理有据的分析，让在场的jing察都佩服的点了点头。

    有jing察进一步的提出了疑问：“有没有可能是个恶作剧？”

    当即有其他jing察提出反对意见：“不可能。举报人使用的举报电话是手机，如果他是恶作剧的话，我们会很容易就查到他。而这样的恶作剧，会给他自己带来巨大麻烦的。相信任何一个头脑正常的人，都不会拿这样的事情来开玩笑。”

    正在这个时候，有jing察兴奋的喊道：“追踪到了，举报人所使用的电话，目前确实是正在市郊的xxx位置。”

    中年女jing官一看情况核实初步清楚了，立即向身边的一位jing察吩咐道：“赶快把情况上报给分局的领导，记住，一定要以最高的级别上报。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    小宝重新收拾好了手机，远远的跟在亚东的身后，向白sè面包车所在的位置，小心而谨慎的摸了过去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    秦一柱上了绑匪的白sè面包车之后，车立即一路风驰电掣的向郊区开了出去。

    直到这时，秦一柱才感觉到事情有了一点真正的绑架案的意味。先前所经历的那些事情，他觉得就犹如是在写书一样。

    绑匪在大兴达商场所使用的那一套计谋，确实还是让秦一柱感到不得不佩服。他心中暗自感叹道：“这伙人虽然搞绑架缺乏经验，但要说头脑的智商，真的还是很不错的。”

    白sè面包车里一直深陷寂静之中，绑匪没有任何说话的意思。

    秦一柱几次想和耗子说说话，看看能不能从中交换到一点有用的信息，但都被绑匪严厉的眼神给制止了。显然，绑匪目前并不希望他们两人进行交流。

    耗子一直以一种仇视的目光打量着车上的绑匪，看他那架势，心中定然早已有了杀了绑匪之心。要不是因为林俊芳现在还在绑匪的手里，他真恨不得能够立马将这两名绑匪格杀在车里。

    耗子有着充足的信心，即使不用秦一柱帮忙，他也完全有能力将眼前的这两名绑匪给解决。

    耗子此时对于秦一柱的态度，则是既感动，同时又有些遗憾。

    耗子没有理由不觉得感动。秦一柱在接到他电话以后，能够如此迅速的带钱前来救他，说明秦一柱是真个的把他当作兄弟在看待。在当今这样的一个物yu横流的社会里，他能够交上秦一柱这样仗义的朋友，的确是一件非常值得欣慰和难能可贵的事情。

    耗子同时也真的觉得有些遗憾。原本他给秦一柱打电话，心中是对秦一柱寄予了深厚的期望。在他的心目中一直是拿秦一柱当大哥来看待的，他一直认为秦一柱的成熟稳重而足智多谋的。他曾信心十足的认为，秦一柱在接到他电话以后，除了想办法救他以外，一定还会想办法收拾了眼下的这伙绑架犯。既可以为他报了这一箭之仇，同时又可以为民出害。

    耗子一向是一个疾恶如仇的人，所以这样的事情是让他深恶痛绝的。

    但耗子眼下所看到的情况，却多少让他有些失望。秦一柱除了拿钱来赎他以外，似乎没有采取什么进一步的措施。

    白sè面包车行进过程中，天空中下起了越来越大的雨。

    前面的道路越来越偏僻，秦一柱“刻意”的装出了一副越来越紧张的样子。

    秦一柱和耗子完全不同，相对于耗子一味的疾恶如仇的xing格，他更多的时候会选择隐忍和伪装。

    当白sè面包车突然拐上了那条偏僻的岔路，秦一柱洋装终于紧张到了极点的说道：“大哥，我们这是去哪里啊？”

    绑匪看了看秦一柱那紧张的样子，心中不禁觉得有些好笑。

    绑匪有些玩笑、有些取笑的说道：“兄弟，你们这些有钱人家的孩子，真的就是温室里的花朵。经历的事情太少，胆子自然也就太小。你也不想想，我们干这样的事情，能够在光天化ri的地方吗？肯定得找个僻静点、安全点的地方嘛。要知道，这可是把脑袋别在裤腰带上在找钱，要是不他妈的谨慎点，怎么行呢？”

    秦一柱故意尴尬而谄媚的笑了笑，说道：“大哥，你见笑了，这样的事情我的确是从来没有经历过。”

    秦一柱紧接着又小心的说道：“大哥，你可得说话算话哈，到时间我们把钱给了你们，你们可要信任诺言放我们走。”

    绑匪看了看秦一柱，不知道是不是因为看在钱上的缘故，温和的开口说道：“放心，我们拿到钱之后，一定会放你们走的。我们仅仅是求点财，对于取你们的xing命没有任何的兴趣。毕竟，要想真的去干那些杀人放火的大事情的话，我们也就不用找你们了，直接去抢银行就得了。”

    秦一柱听了绑匪的说法，赞同的点了点头，并且表现得放心了不少。

    绑匪突然醒悟了什么似的，开口补充说道：“当然，我说这些的前提，必须得是你们要好好的配合我们。你们要是胆敢不配合我们，或者胆敢耍什么yin谋的话，小心我们真的会杀了你们。要知道，兔子逼急了都会咬人，何况我们干的这本来就是玩命的事情。”

    前面开车的那名绑匪，似乎有些不满后面这名绑匪的婆婆妈妈，高声斥责道：“我说，你他妈的跟他废话那么多干什么？不知道的，还以为你们俩在谈情说爱呢。”

    后面的绑匪看了看前面开车的同伙，看来是想反驳几句，可最终还是没有把话说出口。但可以清晰的看出，他并不是因为害怕，而更像是因为不屑于。

    秦一柱见此情景，赶忙谄媚的说道：“放心，放心，我们一定好好的配合。”

    秦一柱说完这句话之后，立即闭上了嘴。

    耗子以一种疑惑不解的目光看着秦一柱。今天的秦一柱，给他的印象是，和以往的秦一柱，简直就是判若两人。在他以往的印象里，秦一柱是那么的聪明睿智，是那么的英勇果敢。特别秦一柱上次在“红馆夜总会”里的出sè表现，不但是让他佩服得五体投地，而且还将异常高傲的段家大小姐给一举征服。

    可耗子今天所看到的秦一柱，除了一味的表现懦弱和谄媚以外，别的似乎什么也没有看到。

    直到这时，耗子才隐约的有种感觉，秦一柱会不会是早已经布置好了什么计划？

    否则的话，秦一柱今天这样大相径庭的表现，确实难以找到合理的解释。

    当然，耗子也稍微的有些害怕，害怕通过今天的事情，证明秦一柱骨子里其实真的就是一个懦弱的人。如果情况真要是那样的话，他虽然会感动于秦一柱的相助，但他却不会再真心的跟着秦一柱。

    因为那样的秦一柱，绝对不会是一个能够做大事的人。

    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！