    吃过午饭，秦一柱和警察a、b坐在客厅里闲聊，一起等候局长的大驾光临。

    期间，警察b曾经好几次向秦一柱投去关切的目光，看来是很想知道秦一柱中午和警察a沟通的结果。

    警察b去秦一柱所在的武术学校取回文件以后，一直未能找到和秦一柱单独相处的机会，自然也就没找到机会向秦一柱打探清楚情况。

    实际上，造成这样的局面，都是秦一柱所刻意为之的。

    上午和警察a谈完话以后，秦一柱对于整个事情已经有了新的全盘考虑。正是因为那样，所以他才故意的暂时回避着警察b，不愿意给他和自己单独相处的机会。

    几声门铃响后，警察a前去打开了房门，紧接着公安局长笑容满面的走了进来。

    秦一柱赶忙起身迎了上去，老远就将一双手伸了出去，和局长的手紧紧的握在了一起。

    “局长，你能大驾光临，简直是令整个宾馆蓬壁升辉啊。”秦一柱极不情愿的拍出了一个很响的马屁。

    “小秦，怎么样？一切都还好吗？”局长亲切的问道。

    从局长脸上那泛滥开的笑容看出，对于秦一柱的马屁，他确实还是很受用的。

    警察b早已经起身给局长和秦一柱倒上了茶水，同时以极度谄媚的语气说道：“局长，你们先聊着，我和警察a去外面转转，看看有没有什么异常的情况。”

    警察b说完之后，拉着警察a一起走出了房间。

    警察b的做法很聪明，局长此行的目的已然成为了公开的秘密。局长为了达成目的，肯定是要和秦一柱单独谈谈的。与其等着一会被局长赶出去，还不如自己早点主动离开，给局长创造出单独相处的机会，说不定还能在局长面前挣点表现。

    局长对于警察b如此强的察言观『色』的能力看来是非常的满意，冲他赞许的轻微的点了点头。

    秦一柱忍不住的用鄙夷的眼神看了看警察b：“妈的，昨天晚上还听你在那信誓旦旦的说你们局长的坏话，口若悬河的讲解着怎么的不怕你们局长，可今天就他妈的又在那谄媚的献起了殷勤，看来是小人的他妈的终究还是小人。”

    待警察a和警察b离开之后，秦一柱与局长意味深长的对望了一眼，都知道真正的“谈话”即将开始了。

    秦一柱的心里早已经做出了决定，为了达到他自己的目的，他必须在局长面前彻底的装孙子。他必须要让局长有一种“踩死他就像是踩死一只蚂蚁”的感觉。因为只有那样，局长才可能彻底的对他失去戒心，他也才能最终达成他的目的。

    “局长，请问你来是有什么吩咐呢？”秦一柱必恭必敬的询问道。

    “哈哈。小秦，难道你不知道我来的目的是做什么吗？”局长开怀的笑着说道。

    秦一柱心里有些没底，不知道局长是在笑他的“愚蠢和无知”，还是在笑他的“故意装糊涂”。

    “局长，你老别见怪，我这刚刚出身社会，以前又没见过什么大世面，说话、做事难免会显得愚沌一些，有些时间可能还会有些不合情理，请你老多多体谅。”秦一柱态度非常诚恳的说道。

    局长稍微的收敛了笑容，认真的看了看秦一柱。

    局长或许是觉得秦一柱这诚恳的态度，似乎丝毫不像是虚假的，所以脸上不禁又流『露』出了满意的笑容。

    “小秦，不错，年轻人有不懂的问题，是很正常的。不懂不要紧，关键是要有虚心学习的态度。你在这点上就做得很不错，将来肯定必有一番大作为。”局长赞许的笑着说道。

    “局长，谢谢你的赞扬，以后还得靠你多多提携。”

    “小秦，你真的还没想起我来是做什么吗？”局长眯缝着眼睛看着秦一柱，暧昧的笑着说道。

    秦一柱当然知道局长此行的目的，一定是关于那个“做事情要把握好度”的问题。通俗的说就是局长此行来找他的目的，就是要从他身上讹诈到更多的钱财。

    秦一柱表面却还是装着什么也不知道似的，并且刻意的让自己的脸因为难为情而红了起来：“局长，真的得请你谅解我的愚沌，我确实是没有想起。”

    局长再次认真的看了看秦一柱，发现他的难为情的确不像是装出来的，于是颇有些无奈的摇了摇头。

    秦一柱知道，局长的摇头是在叹息他的“愚蠢”。

    秦一柱觉得，或者局长此时心里同时也在感叹：为什么那么大的一笔财富，会突然降临到眼前的这个傻子头上呢？

    秦一柱的心里闪过了一丝难以觉察到的庆幸和高兴，能够成功的在局长面前表现出假象，足以让他感到满足和骄傲。

    “小秦，仔细想想，昨天你从我办公室走的时间，我最后都跟你说什么呢？”局长终于把话题引向了正题，看来他是不再有和眼前的这个傻子漫无目的的闲扯下去的兴趣。

    秦一柱假装“丈二和尚『摸』不着头脑”的摇了摇了脑袋：“局长，好像你当时也没和我说什么特别的事情啊。记得当时我们正在你那谈话，你秘书进来通知你说市长有要事找你，然后你就派警察a和警察b贴身保护我，我就入住到这家宾馆来了啊。”

    秦一柱自己都在心里佩服自己，真正的可谓是完美的诠释了一个“傻子”的形象。

    局长再次无奈的摇了摇头：“哎，小秦，你是怎么回事情哦，昨天看你还挺聪明的，今天怎么遇到事情，就老是转不过弯来呢。”

    秦一柱心想：“昨天我是想昧着良心‘忍痛割爱’的给你这只老乌龟送点贿赂，只要你能保证我顺利的拿到钱，可没想到的是，你这只老乌龟竟然贪婪到了极点，我的想法自然就会产生动摇了嘛。我先看看你到底想怎么样？告诉你，一会『逼』急了大爷，大爷可也不是什么好惹的善鸟。”

    当然，这些都是秦一柱心里面的想法，他丝毫也不敢表现出来。

    相反，听了局长的挖苦和责备，秦一柱竟然一脸谄媚笑容的说道：“局长，这都只能怪我这人实在是太笨了，而你又实在是太聪明了。要不，为什么我们全市这么多人，局长就只有你一个，而我们都是普通老百姓了。”

    秦一柱的马屁拍得自己都有种想吐的感觉。

    虽然秦一柱一向没有把自己当作过好人，但这么“无耻”的事情他还真是第一次做。

    局长“哈哈”的爽朗的笑了两声：“小秦，说你头脑不开窍了，你看你拍马屁的工夫，可还真不是一般人可以比拟的。”

    “局长，我可句句都是肺腑之言的啊。”秦一柱匆忙的向局长表白道。

    “哎，算了，小秦，我们还是开门见山的谈谈吧。”局长颇有些无奈的说道。

    秦一柱没有说话，只是认真的看着局长，他在等待着局长的下文。

    “小秦，你还记得吗？昨天临分手的时间，我让你回来之后，仔细的考虑一下我跟你提到的那个‘度’的问题，不知道你考虑得怎么样呢？”局长说话的同时，眼睛就犹如鹰眼一般认真的盯着秦一柱。

    秦一柱知道，局长之所以那么聚精会神的关注他，就是因为一旦话题进入到了正题，局长肯定希望从他的表情变化来判断出他所说的话的真伪。

    秦一柱努力的镇定了一下自己的心情，心里面有了种“不成功，则成仁”的感觉。他知道，自己的表演必须要能够成功的骗过局长，而要想不『露』踪迹的骗过局长，就必须要付出加倍的小心。否则，等待他的后果，就非常的不堪想象。

    秦一柱心想：“老狐狸竟然主动把话题引到了‘度’这个问题上，看来他是有些沉不住气了。但如果我此时就接着他的话题往下说的话，他肯定会认为我先前的那些‘无知’都是故意装出来的。不行，我还得继续装，必须得继续装。”

    下定了决心的秦一柱开口说道：“局长，我回来认真的想了半天，确实没有想明白，你所说的‘度’到底是什么意思。或许是因为我自己太笨了，理解不了你那么高深的话，还望你能够说得简单明确一点。”

    听了秦一柱的话，局长的脸上陡然的爬上了愤怒的神『色』：“秦先生，你不会是在耍我吧？”

    局长的话说得冷冷的，秦一柱的心早已经提高到了嗓子眼上。