    秦一柱有些不放心的想道：“这两小子不至于这么快就跟丢了吧？”

    秦一柱拿起了电话，拨通了亚东的电话。

    秦一柱已经看出，相比之下，亚东在某些方面的能力，比小宝还是要稍微的强上一点。这也是他为什么要安排小宝进行外围观察，而让亚东进行近距离侦察的原因所在。

    因为有出租车司机坐在前面的缘故，所以秦一柱只得把有些话说得很含蓄：“亚东，你们现在在哪里呢？我都好久没有见你们呢？”

    电话里马上传来了亚东的回答：“秦哥，我和小宝两人先后出的门，你所说的地方，我们心里都十分清楚。你放心，我们会在你之前和在你之后，先后赶到的。你记住，如果你乘坐的出租车司机不太认得路的话，可以让他用车载对讲机询问其他出租车司机的，总之是千万不要走错了。”

    秦一柱一听到这里，心中忍不住的一阵惊喜。

    亚东的这一系列聪明的做法，让秦一柱不得不对他刮目相看。

    秦一柱在心中情不自禁的感叹道：“好一个亚东，真有你的，连我都没有想到这些。”

    亚东虽然也是用的暗语，但秦一柱却完全的听懂了他的意思。

    亚东的意思是说，他和小宝分别乘坐了两辆车，一前一后的跟着秦一柱的车。由于秦一柱所乘坐的是出租汽车，所以他们故意将跟踪的距离拉得很开。因为他们只要记住了秦一柱的车牌号码，就不会把他跟丢。同时，如果一旦真的跟丢了的话，他们还可以想办法，通过出租车司机所使用的车载对讲机，来找到秦一柱的准确位置。

    秦一柱直到这时，才进一步的体会到了“三个臭皮匠，顶个诸葛亮”的那句话的真谛。更何况，他和亚东这样的人，又焉能是那些所谓的臭皮匠能够相提并论的呢？

    秦一柱坐在出租车上，心中隐隐的有些担心。他害怕万一对方要是中途让他换车，那么事情就很可能会有些麻烦，因为小宝和亚东都跟得比较远，自然就很可能会跟丢。

    但秦一柱同时又觉得，出现那种可能xing的几率不是很大。毕竟，对方并不是什么职业的绑匪，在cāo作手法上肯定不会那么完美。况且，为了五万块钱，对方也不至于采取换车等那么复杂的办法。更加重要的是，对方一定还具有严重的轻敌的心态。

    秦一柱觉得对方唯一确定他是否报jing的地方，应该就在大兴达商场里。显然，那里绝对不是真正交易的地点，对方的目的旨在于看看是否有jing察在暗中保护他。

    秦一柱心中既然已经打定了主意，索xing放心了下来。

    秦一柱很快来到了大兴达商场，下车之后在商场门前拨通了绑匪的电话。

    “喂，大哥，我到了。”

    “行，我看到你呢。”

    “啊，你看到我呢？”

    秦一柱真有些怀疑，这有可能是绑匪在故意诈唬。

    “小子，你还别不相信，我可以告诉你。你现在正站在商场的门口，穿一件黑sè的外套。”

    秦一柱吃了一惊，对方竟然能够如此准备说出他的位置和穿着。

    秦一柱马上意识到，看来不但是绑匪到了现场，耗子本人也应该到了现场。否则的话，对方怎么能够一眼就看出，他就是来交赎款的人呢？

    这一点倒是让秦一柱有些心生疑惑：“莫非绑匪真的是准备就在这里交易吗？”

    秦一柱四处回头看了看，假装是在寻找绑匪的位置。实际上他是想看看，小宝和亚东是不是已经到位？

    秦一柱看到了不远处的小宝，并没有看到亚东的身影。

    亚东先前在来大兴达商场的路上，就已经向出租车司机打听过了，大兴达商场只有前后两道门。

    亚东当时就打电话通知小宝，让小宝去前门跟着秦一柱，而他则去后门等待。

    “别到处看呢，你看不到我的。”绑匪在电话里有些得意的说道。

    秦一柱心中觉得有些好笑，忍不住讥讽道：“我靠，你帮傻帽，谁在看你们啊？我是在看我的朋友是否来到。”

    “你们说怎么交易吧？”秦一柱在电话里询问道。

    “我告诉你一个地方，你把钱放在那里就好呢。”

    秦一柱知道，这是对方准备开始讨价还价。

    秦一柱当即坚决的说道：“不行，绝对不行，在看到我朋友之前，我是不会交出钱的。万一我要是交了钱，而你们又不放人，那我怎么办呢？”

    “那你想怎么样交易？”绑匪在电话里冷冷的询问道。

    秦一柱足够坚决的说道：“很简单，一手交钱，一手交人。”

    绑匪犹豫了一下，说道：“好吧。就按照你所说的办。不过，为了表示你的诚意，你必须要再配合我们一下，核实一下到底是不是有jing察在跟踪保护你。”

    “行，当然没问题，你们想怎么核实？”

    “很简单，你从现在开始，把双手背在你的身后。从大门走进商场，缓慢的从商场大厅穿过，从后门走出商场，然后再沿着广场绕到前门来。”绑匪电话里命令道。

    秦一柱挂断电话，完全按照绑匪的意思做了。

    整个过程里，躲在暗处的绑匪，并没有发现任何异常的地方。

    这还得感谢秦一柱所制定的“出奇制胜”的策略。因为跟踪秦一柱的人，始终都只保持着一个人。这根本就不吻合jing察办案的规律。假如秦一柱是真的报jing了的话，那么此时肯定有大量的jing察埋伏在这周围。而参与埋伏的jing察们，都会习惯xing的使用无线对讲设备。那样一来，就很容易被躲在暗处的绑匪看出破绽。

    相反，由于小宝和亚东采取的是单人跟踪的办法，同时又是使用的手机作为联络工具，所以反而麻痹住了躲在暗处的绑匪。毕竟，在一个偌大的商场里面，随时都会有人在使用手机的。

    当秦一柱再次来到前门的时候，绑匪的电话再次响起：“行了，小子，算你聪明，看来真的是没有跟我们耍花招。好了，现在我们可以开始交易了。”

    “啊，就在这里交易吗？”

    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！