    ps：近来有不少的读者询问，为什么主角还没有重生？这里再解释一下。『小说齐全更新超快』本书虽然是一本重生类的小说，但绝对不同于大多数作者所写的重生小说。主角不仅仅是要单纯的回到过去，而是要将现在的思维和经历，以及与之发生关系的一干人等，带回到重生后的生活中去。个人认为觉得本书构思还算是不错的，最大的缺点可能就是情节慢了点。还是那句话，喜欢的朋友请先收藏起来，等故事完全展开之后，相信大家一定会有一种奇特的感觉：原来故事是这样的！

    秦一柱稍微的沉思了一会，然后轻微的笑了笑，冲j博士说道：“j博士，你说的这个问题太夸张了吧？简直就是让我感到匪夷所思！不知道是我的理解力低下，还是什么别的原因，对于这样的闻所未闻的事情，我实在是感觉到难以置信。你可以再详细点、认真点的说说吗？”

    j博士先是冲秦一柱郑重的点了点头，以示她目前的态度确实很认真。

    j博士然后清了清嗓子，冲秦一柱说道：“秦先生，这个世界上，有很多的科学成就，普通人确实是没办法用常理来解释的。举例来说吧，在几百年前，有人会相信航天飞机、宇宙飞船的存在吗？有人会相信人类能够登上月球吗？拿更加生活一点化的例子来说，有人能够想象得出，今天我们相隔几千里，可以用一枚小小的手机，而实现及时的通话吗？”

    秦一柱心悦诚服的点了点头，这些问题都正是他心中一直所想的，紧接着继续认真的凝听着j博士的话。

    j博士从秦一柱的神情看出，他对于她所说话还是充满着兴趣的。

    j博士于是神采更加飞扬的说道：“有些话原本我是不应该告诉你的，但介于你和我将来可能要合作，同时你对于我们的计划又有些质疑，所以我不妨告诉你一些真实情况。我们的家族，其实是一个巨大的科研家族，一直致力于高科技领域的研究，其中最为特别的就是致力于航天领域的研究。我们家族的一些人，不但服务于我们所在的『政府』，同时还服务于国外的一些『政府』，享受着国家领导人高度封闭式的保护之中。正因为这样，所以外界对我们家族的了解和报道其实很少。像大众所知道的那些航天领域的专家，其实大多只是在我们家族里充当助手的一些角『色』，在真正的航天科技领域，其实根本就排不上号。只是因为一些特殊的考虑，所以『政府』才选择了报道他们那些无足轻重的人，而将像我们家族里人这样的专家给隐藏起来。”

    秦一柱越听越感到吃惊不小。

    他从来就没有想象过，世界上还会存在像j博士家族这样的神秘家族。

    秦一柱有些不自信的询问道：“j博士，不好意思，打断一下。有一个问题我很不明白，既然你们的家族一直享受着这么高的地位，那么你们所从事的任何研究，在经费上应该不存在丝毫的问题。据我所知，光是美国『政府』每年对航天领域的拨款，就是成百上千亿美元。与这样的拨款数目相比，我那区区的一亿奖金，又算得上什么呢？这样一来，你这么千方百计的跑来找我合作，岂不是完全多此一举呢？”

    j博士冲秦一柱善意的笑了笑：“这个问题正是我接着准备对你说的。虽然我们的家族多年来受到『政府』的高度照顾和保护，那是因为『政府』确实很需要我们的科研帮助。但在几年前，我爷爷提出穿越时空的科研计划时，却遭到了『政府』的极力反对。随后我们家族秘密的跟国外的一些『政府』取得了联系，但令人奇怪的是，所有接洽过的『政府』，在听说我们的这一项计划之后，都立即予以了否定，表示绝对不会对我们提供。为了不至于引起和『政府』之间的矛盾，后来我爷爷故意高调的向『政府』说是已经取消了这一项计划，继续保持着和『政府』高度合作的关系。但在私下里，我们家族一直在绝密的研究着穿越时空的可能『性』。就在我们家族多年积累的财富已经将近被全部花光的时候，功夫不负有心人，事情终于取得了巨大的突破，研制出了一艘可以用于时光穿越的飞船。”

    “就是停在下面草坪上的那艘飞船吗？”秦一柱下意识的『插』话询问道。

    “是的，就是那艘。”

    “既然飞船已经有了，那为什么还要来找我呢？”秦一柱充满疑『惑』的说道。

    听了j博士先前的这一席话，秦一柱心里倒没有去怀疑话的真实『性』。他从内心深处极度信任j博士，也觉得j博士的话说得相当有道理。何况，他认为，j博士确实也没有必要来欺骗他。如果j博士是那种靠着欺骗去达到目的的小人，那么j博士完全可以直接将他劫杀、掠夺他的财富即可。

    但秦一柱却有一种如坠云里雾里的感觉。j博士的话对他来说，更多的就像是一篇天书。j博士所说的事情，是他多年来作为一个普通人，闻所未闻的。正因为这样，所以他从总会下意识的想着能够谢绝j博士这个宏伟的时空穿越计划。

    “算了，我就是一个普通人，和j博士这样的科学狂人，还是不要发生联系的好。”这是秦一柱心中真实的想法。

    秦一柱越来越觉得，j博士给他的印象简直就是一个科学狂人。

    科学狂人典型的特征，就是科学上成就斐然，但生活上却容易喜怒无常。

    当然，秦一柱之所以会有这样的想法，也有一定的自卑心理。

    从小到大，秦一柱在所生活的环境里，都算得上是处于比较底层的人。这样的身份，让他在周围的人面前，总感觉难以抬得起头，平常更加不愿意去和一些来自于名门望族的官宦子弟打交道。

    也正是因为秦一柱的这种自卑的心理，才让他在大学的时候，和法律老师张茜发生了一段不寻常的故事。

    如今，青春漫画美少女j博士的身份，不但是来自于名门望族，而且小小年纪就在科研领域取得了巨大的成就，更是让秦一柱无形之中在她面前感到极度的自卑。

    如果不是因为有j博士的救命之恩情在前，秦一柱是绝对不愿意留在她的身边，哪怕是和她多说上一句话。

    j博士当然不了解秦一柱心灵深处的这些心理，只是听到秦一柱一再的强调她不应该去找他，不禁让她感觉到有些郁闷和生气。

    “秦先生，你到底是怎么回事情哦？你就那么不愿意和我合作吗？”j博士终于按捺不住心中的愤怒情绪，语气冷冷的说道。

    “遭了！这个大小姐的脾气又犯了！”秦一柱心下着急而担心的喊道。

    秦一柱赶忙急切的向j博士解释道：“j博士，你不要误会，我真不是那意思。我只是对有些问题觉得很不好理解，所以才冒昧的向你问问，如果你因此而感到不高兴了的话，那我以后不问就好呢。”

    秦一柱话说完，满脸都是委屈的神情。

    当然，秦一柱的这种委屈的神情，故意装的成分占了很大。

    “人不能老是在同一个位置跌倒。”这句话是秦一柱一直所信奉的另外一句人生格言。

    已经连续好几次在j博士那里碰了一鼻子灰的秦一柱，早已经学会了如何去正确的应对j博士那喜怒无常的『性』格。

    女人总是会表现得更加善良和宽容一些，更加容易为一些事情而心软。

    果然，j博士一看秦一柱那楚楚可怜的神情，顿时心软了很多。

    “对不起，我刚才不是想故意那么凶你的。你不了解这些情况，所以要问问，其实是很正常的事情。都是因为我这个人太任『性』了，往往容易忽略别人的感受。”j博士突然红着脸、小声的冲秦一柱充满歉意的说道。

    从这一点可以看出，j博士虽然智商远远高于平常人，但毕竟还是一个缺乏社会经验的小女孩子，情商看起来似乎要逊『色』一些。

    阴谋得逞的秦一柱，心中还是不经意的闪过了一丝兴奋和喜欢。他突然明白，要对付像j博士这样的科学狂人，是坚决不能硬对硬的去和她比聪明或者冷酷，而要尽可能的去和她装可怜。

    “大丈夫能屈能伸！”这是秦一柱为自己装可怜的“软弱”行为找到的一个很好的心理安慰。

    为了调节一下气氛，秦一柱故意笑着说道；“呵呵，没什么的，你也不要介意，我怎么会和你去计较呢？不管你有多么厉害，但你毕竟还是一个小女孩子，在年龄上我可是绝对的、永远的保持着对你的高度。你也不想想，我能够和你一个小女孩子去计较吗？哈哈哈。”

    秦一柱话说到最后，满脸故意装出了自豪和炫耀的神情。

    秦一柱明显的玩笑，果然将j博士给逗得重新开心的笑了起来。

    “晕倒！你就在那吹吧！”j博士张扬的笑着说道。

    “这到底是怎么样的一个男人呢？一会表现得那么忧郁，一会又表现得那么乐观，弄得我也跟着他一样，犹如神经质一般。”j博士目光里饱含深情的看着秦一柱，心『乱』如麻的如此想象道。