    ps：本书强推期间暂停《中国式特工》的vip更新，全力写作和更新本书，所以更新速度肯定会相对比较快！感谢大家一直以来的！

    金『毛』眼看敌不过秦一柱，心中只顾盘算着如何能够脱身。『小说齐全更新超快』

    偏偏秦一柱心中早已经对金『毛』诸多恶行恨之入骨，所以只一味的和金『毛』缠斗在一起，并且招招都是狠招，很快打得金『毛』鼻子、嘴角等处鲜血不断的外流。

    秦一柱仅仅是有那么几秒钟的犹豫，觉得这样会不会真把金『毛』给打坏？但或许是因为这么多年来，他心中积攒了太多的怨气和怒气，在这一刻全部爆发了出来，所以，他突然有了一种终于彻彻底底的做了回男人的感觉，根本不计后果的和金『毛』打斗在了一起。

    金『毛』的身体上在不断的挨着秦一柱的拳打脚踢，传来了一阵阵的连绵不绝的剧痛。同时，他心里更是叫哭不迭，眼前的处境对他可以说是极为不利，想打打不赢，想走又走不掉。

    金『毛』一方面是因为真正的疼痛难忍，一方面也是受到了先前与耗子打斗的那名伙伴的启发，逐渐的放弃了抵抗，只顾双手紧紧抱着头部的躺到了地上。他主观以为，这样一来，秦一柱肯定就会像耗子一样，停止对他的攻击。

    然后，金『毛』这次的如意算盘出了一点小小的差错，因为秦一柱毕竟不同于耗子。耗子先前不打已经倒下的对手，一来是因为他和对手本身没有什么冤仇，二来是心中挂念着上去增援秦一柱的事情。可秦一柱就不一样了，他心中早已经对金『毛』充满了怒火。

    见金『毛』被打躺到了地上，秦一柱并没有意识到他可能是假装的。

    秦一柱之所以继续打金『毛』，完全是因为心中的愤恨所导致。但他还是调整了一下攻击的部分，害怕打脑袋和胸部这些，真有可能把金『毛』给打出个好歹来。他而是用力的甩开了自己的脚，对着金『毛』的屁股和大腿，一脚一脚的踢了下去。

    秦一柱的这种打人的办法，是很有针对『性』的。它们通常只会给对方带来剧烈的疼痛感，而不会把对方给打出什么问题。

    躺倒在地上的金『毛』，承受着秦一柱大力脚的伺候，发出了杀猪般的惨叫声。

    金『毛』声嘶力竭的呼喊，终于让自行车女孩看不下去呢。

    自行车女孩小心的冲秦一柱说道：“你们可以别打了吗？再打的话，很可能会打死人的。”

    自行车女孩的话，让秦一柱多少冷静了一些。

    而此时，耗子也早已经将对手给打翻在了地，正在对对手进行疯狂的“再教育”。

    既然自行车女孩已经开了口，秦一柱喊着耗子准备一起离开现场。

    秦一柱对躺在地上的金『毛』说道：“金『毛』，我告诉你，今天的事情只是给你一个教训，希望你以后能够好自为之。如若哪天再遇到我手上的话，我对你不客气的程度，肯定会比今天有过之而无比及。”

    金『毛』心中当然咽不下这口窝囊气，但他是深谙“识时务者为俊杰”这个道理的。所以，纵然他心中有着万千不服，但他却连怒视秦一柱一眼的胆量都没有，只能将不服气给埋藏在心中，双手抱着头，脸朝着地，让秦一柱看不到他此时的表情。

    秦一柱见金『毛』已经成那样，也就无意在追究，而是带着耗子和自行车女孩一起离开了现场。

    直到秦一柱等人已经走远，金『毛』终于将头给抬了起来，翻了个身，仰面躺倒在了地上。

    金『毛』一边因为身体的疼痛而“哎哟、哎哟。。。。。。”的叫唤着，一边嘴里破口大骂道：“姓秦的，我『操』你ma，老子绝对跟你没完。”

    旁边的一人附和着说道：“我靠，今天可是真他妈的栽到家了，要是不出了这口胸中的恶气，今后他妈的还怎么出来混啊。”

    另外一人跟着咬牙切齿的说道：“金『毛』，你平常不是和一些黑道上的人很熟悉的吗？事不宜迟，你马上打电话给他们，让他们过来收拾这两小子，帮我们出了这口恶气啊。”

    金『毛』心中虽然也有这样的想法，但他总认为，要是仅仅是揍秦一柱一顿的话，实在出不了他胸中的那口恶气。

    另外的两人都用期待的眼神看着金『毛』，等待着他的决断。

    金『毛』这人虽然学习成绩可以说是瘟透了顶，但脑袋瓜子却是出奇的灵活，特别是在干坏事上。

    金『毛』狠狠的说道：“你们两个听好了，今天晚上的事情，记住，就说是我们晚上在路上遇到他们，因为发生了几句口角，他们就将我们给打翻在地。”

    “为什么要这么说呢？你想干什么啊？”另外一人询问道。

    “我现在马上给公安局打电话，那里有我爸爸的熟人，让他们去把那两小子给抓起来。公安局里的那些人，平常收了我爸不少的钱，这个时候喊他们出点力，他们肯定不会拒绝。只要将姓秦的该抓进公安局去，告他个蓄意伤害罪或者打架斗殴罪，最少也得拘留他个十天、半个月的。到时间不但可以帮我们出了胸中的恶气，而且还可以彻底的杀杀他的威风，免得他平常在我们学校里被捧得跟个大英雄似的。”金『毛』强忍着疼痛，一口气说出了这番话。

    “好主意！真他妈的绝啊！金『毛』，放心，我们也会让我们的家庭，给公安局方面施加影响的。这次一定要把这两小子给收拾得够戗。”另外一人附和道。

    金『毛』一看意见取得了另外两人的赞成，立即在地上找到了摔散的电话，准备打给公安局方面的人。

    金『毛』在电话里告诉对方，刚才自己和两个朋友被人给打了，现在正躺在街道上。他同时透『露』，打人的人向着xxxx街道方面去了。

    有关秦一柱等人的去向，是金『毛』推断出来的。他估计秦一柱和耗子，肯定会对自行车女孩不放心，而是会把自行车女孩给亲自送回家。他以前听认识的那个『裸』聊女生说过，自行车女孩的家在xxx街道上，只是不知道具体的位置。

    跟公安局的人讲明了情况之后，金『毛』等三人，立即给自己的家长打通了电话。他们没有忘记添油加醋的哭诉了自己被揍的过程，同时进一步的夸张了自己的伤势。

    三家的家长，电话里一听到金『毛』等的说法，自然是着急万分，同时对打人者也充满了愤怒。

    自行车女孩一直默默的跟秦一柱和耗子走到一起，过了一会，她终于鼓起了勇气，关切的小声说道：“你们的鼻子和嘴角处都在流血，脸上也有鲜血，需要赶快包扎一下。”

    秦一柱和耗子互相看了一眼，发现情况确实如此。但两人心中都在犯嘀咕，到底可以去哪里清洗和包扎一下伤口？这个时间，一些私人诊所，肯定早已经关门了。而要是去大医院就诊的话，这样的小伤口造成白白的浪费不说，而且还很可能引起一些不必要的麻烦。

    现在的一些大医院，对于打架之类的伤者，有些时间会进行受伤原因的调查、了解，甚至是会通报给公安机关的。

    自行车女孩一看秦一柱和耗子那为难的神情，估计到两人可能是找不到地方包扎伤口。于是，她试探『性』的小声说道：“要是你们愿意的话，可以去我家，我姑姑是医生，所以这些简单的伤口处理，我还是会的。我们家里就有急救『药』箱，让我为你们把伤口包扎好，也算是我报答你们对我的救命之恩吧。”

    自行车女孩真切的把秦一柱和耗子，当成是他的救命恩人了。对于她来说，如果真要被人劫『色』了的话，与要了她的命，没有什么太大的区别。

    秦一柱和耗子听了自行车女孩的建议，都忍不住看了一眼自行车女孩。

    秦一柱认真的说道：“这不太好吧？这么晚了去你家里，影响到你家里人休息的话，我们会过意不去的，我们还是自己去想办法处理一下就好了。”

    耗子的脸上则『露』出了迟疑的神情，看得出来，他对自行车女孩的建议似乎很感兴趣。

    自行车女孩听了秦一柱的话，坦然的说道：“没关系的，我们家里就我一个人住，所以谈不上什么影响的。”

    耗子一听自行车女孩的这话，立即急切的说道：“秦哥，要不我们就听她的吧，反正她一个人回去的话，我也有些放心不下，干脆我们顺道把她送回去吧。”

    自行车女孩听了耗子的话，脸情不自禁的红了，下意识的低下了头。

    秦一柱看了一眼耗子，心中似乎明白了什么，终于接受了自行车女孩的建议。

    三人加快了行进的步伐，耗子热情的询问了自行车女孩的名字。

    原来自行车女孩的名字叫做林俊芳。