    “哎，要不要给这个执着的‘小姐’一次机会呢？”秦一柱的心里出现了犹豫。

    “大哥，求求你了嘛，就给次机会嘛。你看我们难得这么投机，我保证，待会一定会让你满意的，而且，我还会给你一个意想不到的惊喜。”见秦一柱半天没有反应，电话里的“小姐”忍不住再次恳请道。

    “给我一个意想不到的惊喜？什么惊喜啊？莫不是故意骗我的吧？”秦一柱的心里在嘀咕。

    秦一柱心中有一种越来越强烈的感觉，这个显得与众不同的小姐，所说的话似乎不完全像是在骗人。

    “她所说的意想不到的惊喜，莫非指的是提供‘『性』服务’？可那也不算什么意外之喜啊。宾馆里的小姐，嘴里所说的特殊服务，原本就是指的『性』服务，这基本可以说是一个公开的秘密，或者说就是一个潜在的惯例，何来意外的惊喜呢？”秦一柱感觉百思不得其解。

    但不管怎么样，一想到“『性』服务”这件事情，秦一柱的身体不禁又有了感觉，先前已经退去的那种灼热的感觉，再次重新涌上了他的身体。

    秦一柱的大脑里再次浮现出了『毛』片里的那些小姐的形象，她们个个基本都是身着坦胸『露』『乳』的衣服，白皙修长的秀腿，风『骚』诱人的表情，床上更是“十八般武艺，样样精通”。。。。。。

    秦一柱情不自禁的用另外一只手去『摸』了『摸』自己的下身，发现那里早已经是“一柱青天”。

    “妈的，要不就让她来嘛，反正好久没干那个了，而且现在也有的是钱呢。”秦一柱心里恶狠狠的想道。

    其实在秦一柱的心里，还有一个比较高尚一点的心愿，就是他着实很想见一见电话里的这个“小姐”，看看她到底是怎么样的一个女孩。

    秦一柱心里的一个声音不禁响了起来。

    “你傻啊，这个时间你还敢找小姐来，你了解她的底细吗？万一她是奔你的彩票而来的，那你该怎么应付呢？万一她对你有什么不良企图呢？你就那么没出息，这么一下你就忍不住了啊？等你拿到了奖金，甭说是小姐，什么样的女人不能找啊？”

    秦一柱感觉到有些泄气了，下身的玩意逐渐的疲软了下去。

    另外的一个声音又在秦一柱的心里响了起来。

    “你头脑有病啊？送上门的小姐你都不要？你平常做事都顾虑了一辈子了，现在好难得有了钱，还顾虑个屁啊？你玩过小姐吗？你就不想放松一下、犒劳一下你下身的玩意吗？”

    秦一柱的体温顿时又升高了很多，握着电话的手心都浸出了汗。

    “别听他瞎说，他都是害你的。其它的就不说了，单说现在，你旁边的房间里就睡着两名警察，你就不怕被他们知道了吗？那样你的脸面往哪里放啊？等你拿到了巨额的奖金以后，可是很有机会成为社会名流的，千万别无谓的断送了自己的形象和前途。”

    “还名人个鸟啊？将来的事情谁说得清楚，能不能够顺利的拿到钱，那还是一个问题呢？所谓‘今朝有酒今朝醉’，‘宁在花下死，做鬼也风流’，连自己的生理需求都不敢去满足，要那么多钱又有什么用啊？至于他所说的，在你旁边房间睡着两名警察的情况，怕他们做什么啊，现在他们等于就是你的私人保镖，甭说他们不可能知道，就算是知道了，又能拿你怎么样啊？”

    在这个思想剧烈斗争的过程中，秦一柱一直没有说话，只是因为身体里的欲望和热情不断的在高低交换，导致他的心跳和呼吸也相应的变得时高时低。

    电话里的“小姐”见秦一柱一直没有说话，看来也是有些沉不住气了，或者说看来是真的准备要放弃了，只听她颇有些失落的说道：“先生，算了吧，你要实在不愿意，那我也就不强求了，不好意思，打扰你了哈。”

    “等等！”秦一柱下意识的大声喊道，就像是生怕“小姐”猛然挂断了电话一样。

    “你上来吧！”秦一柱轻轻的问道。

    “真的啊！大哥，你真答应了啊！谢谢！谢谢！真是太谢谢你了啊！”电话里的“小姐”，难以抑制住惊喜的说道。

    “知道我的房号吗？”

    “知道。我们这里的电话号码本上，都有各个电话号码所对方的房间号。你等一下，我马上上来。”

    电话挂断的一瞬间，秦一柱不禁扪心自问道：“天啊，我这是在做什么啊？我怎么会答应她啊？我会不会是做出了一件愚蠢的事情啊？”

    种种不好的结果一股脑的涌上了秦一柱的心头，但他知道一切都不可挽回，这个世界上最难买到的就是后悔『药』。

    秦一柱突然意识到了什么似的，翻身跳下了床，在屋子里东转转、西转转，像是在寻找什么宝贝。

    终于，秦一柱像发现了新大陆似的，几步窜到床边，从衣服里面『摸』出了那一小叠中奖的彩票，将它们全数的藏到了电视机的后面。

    “防人之心不可无啊！”藏好了彩票之后，秦一柱自顾自的感叹了一句。

    将彩票处理妥当了，秦一柱终于放心了一些，悠然的点燃了一支烟。

    “管它三七二十一，今天晚上先爽了再说。”秦一柱冷笑着自言自语的说了一句。

    突然，秦一柱像是又发现了什么新的问题，疾步向房间的门奔去。

    原来，秦一柱突然想起，最好是不要让那名“小姐”按门铃。因为如果按门铃的话，很可能惊动旁边房间里的两名警察。当他们知道有人正在按门铃，想进入自己的房间以后，肯定会过来看个究竟的。那样一来，事情岂不是变得很不好处理。

    毕竟，两名警察目前的重要职责，就是一定要成功的保护好秦一柱这个“准财神”。

    秦一柱快步冲到门边，伸手一把拉开了房门。

    看到过道里压根就没有人影，秦一柱如释重负的松了一口气。

    原本秦一柱想就那么站在门口等“小姐”上来的，但想想又觉得有些不妥。他四处看了看，正好房门旁边放着一些塑料牌字，拿起一张写有“请勿打扰”的塑料牌子以后，下面的一张塑料牌子上，赫然的写着：“门未锁，请直接进。”

    秦一柱拿起下面的塑料牌子，挂在了门的把手上，接着将门虚掩了起来，然后走回床上去，躺了下来。

    秦一柱的心里涌上了一阵莫明的紧张和兴奋，很可能从今天晚上以后，他就又将多一个“嫖客”的身份特『性』。

    “她长得漂亮吗？长得高吗？『性』感吗？是苗条型的？还是丰满型的？床上功夫怎么样呢？”

    秦一柱一边展开了丰富的想象，一边用手轻轻的拨弄着下身的玩意。

    “小兄弟，别急，一会你就可以大展雄风了，今天可得给哥哥撑起啊，至少也要把哥哥所付的钞票给赚回来吧。”秦一柱一脸坏笑的自言自语的说道，满是幸福陶醉的表情。