    秦一柱做梦都没有想到，能够和一个深夜向宾馆打电话来的小姐，聊得如此的投机和惬意。

    如果不是因为“小姐”那特殊的身份，秦一柱还真的希望能够和电话另一端的女孩成为朋友。

    一阵轻松而愉悦的心情悄然的席卷了秦一柱的全身，让他完全的消除了刚才那躁动和欲望的情绪，整个人也慢慢的冷静了下来。

    冷静下来的秦一柱，突然觉得，应该是“踩刹车”的时候了。

    如果再这样和“小姐”瞎扯下去的话，秦一柱真的很担心，最终自己到底会不会一冲动就答应了接受“小姐”的特殊服务？

    秦一柱早已经不再是当年警校里的那个“乖孩子”，一些低俗和世俗的东西，早已经在他的身上生了根、发了芽。所以，如果要是在平常，他或许会很欣然的答应电话里的“小姐”，接受她的特殊服务。

    一个曾经梦想过好多次要去做“鸭子”的人，是断然不会因为在宾馆里嫖了一个小姐，而产生多少内疚或者不道德的心情！

    但秦一柱知道，现在肯定是不行，因为自己的身上正揣着价值一亿二千五百万人民币的彩票。

    秦一柱现在正在到处的躲着任何人，怎么可能有心情在这个时间去召小姐上门来服务呢？

    既然已经决定了不要“小姐”的特殊服务，秦一柱觉得，要再这样耽误“小姐”时间的话，那就未免显得太不道德和太不仗义呢？

    秦一柱不禁又联想起了自己当初想去做“鸭子”时的心态和想法，和眼前电话里的“小姐”就有了一些同病相怜的感觉。

    “是啊，要是有活路的话，谁愿意跑来出卖自己的身体啊！”秦一柱在心里暗自叹息。

    想到这里，秦一柱更加觉得，不能再对不起电话里的“小姐”。

    秦一柱甚至都有点为刚才耽误了“小姐”这么长的时间而感到自责，感觉就像是自己先前一直是在诈骗和剥削“小姐”的热情和工作一样。

    “恩，不对，自己不是一向特别讨厌小姐的吗？怎么现在竟然帮小姐说起话来呢？”秦一柱“恍然大悟”的想到。

    “或许是因为眼前的这个小姐与众不同吧！”秦一柱接着“自我安慰”的想到。

    “先生，我可以叫你‘大哥’吗？”电话里的“小姐”语气恳切的说道。

    正在胡思『乱』想的秦一柱，几乎是下意识的询问道：“为什么要把我叫‘大哥’呢？”

    “因为那样更显得亲切嘛！”电话里传来了“小姐”细柔的声音。

    秦一柱从“小姐”的话里，清晰的听出了“不好意思”的味道，他甚至都想象到了此时“小姐”那脸红红的样子。

    秦一柱情不自禁的有些陶醉，他已经太久没有感受到这样的温情。

    秦一柱狠狠的甩了几下自己的脑袋，强迫自己要冷静下来。

    秦一柱一生最反感的一种男人，就是那种沉醉于温柔乡中，而忘却了正事的男人。

    秦一柱大脑里的所有细胞都立即被调动了起来，准备想出一个合理的理由，来“委婉”的拒绝掉电话里“小姐”的盛情。

    “对不起，小妹，我有些困了，明天我还有点重要的事情，所以今天暂时就不能享受你的特殊服务了。我答应你，等我办完了这些重要的事情，一定专程来这里享受一次你的特殊服务。而且，到时间我一定多付你一些报酬，算是今天晚上你陪我如此愉快的聊天的报酬。”秦一柱言辞恳切的说道。

    秦一柱力图把话说得尽量的委婉，就是为了尽量不给电话里的“小姐”带去伤害。

    秦一柱说完之后，当即准备挂断电话，做出这样的一个决定，他是鼓足了很大的勇气的。

    “大哥，等等。”电话里传来了“小姐”急切的声音。

    按照秦一柱原本的设计思路，他是准备不管“小姐”说什么，都要坚决的把电话给挂断的。一来是因为，他害怕“小姐”再说出什么更加动听的话，让他到时间真的会有可能把持不住；二来是因为，他也觉得，虽然对电话里的“小姐”印象还比较好，但还至于因为害怕得罪或者伤害了他，而违背心愿的去做一些事情。

    但当听到电话里传来“小姐”那急切的喊出的“大哥，等等”的声音时，秦一柱坚定了很久的信念，还是不可避免的发生了动摇，最终也没有能够将电话给坚决的挂断。

    秦一柱安静的等待着，准备聆听电话里“小姐”的下文。

    电话里突然陷入了死一般的沉寂，“小姐”一直没有再说出任何的话。

    秦一柱仅仅是能够通过连接彼此的电话线，感受到“小姐”略微有些紧张的喘息声。

    秦一柱感觉有些丈二和尚，『摸』不着头脑。

    此时此刻，秦一柱甚至在心里渴望，电话里的“小姐”立即对他破口大骂一顿，骂他白白的浪费了她的时间，骂他无情无义和不讲信用。

    因为那样一来，秦一柱就可以毫无心理负担的立即将电话给挂断，反正“小姐”又不能拿他怎么样。

    但电话里的“小姐”现今所采取的沉默的态度，却是大大的出乎了秦一柱的意料，同时让他感受到了一种无形的压抑的气息。

    时间在一分一秒的向前走着，秦一柱渐渐感觉有些承受不了这种压抑的气氛。他逐渐的在心里强化着一个信念，管它三七二十一，狠狠心，直接把电话给挂断了事。

    就在秦一柱第二次鼓足了勇气，准备坚决的挂断电话时，电话里那细柔的声音再次适时的响了起来：“大哥，求求你，给我一次机会吧？”

    秦一柱乍一听去，以为是自己听错了，“小姐”怎么会说出这样的话来呢？

    秦一柱认真的回忆、思索了一下，今天的事情确实是有点匪夷所思。

    一般来说，一些小姐在往宾馆的房间打电话的过程中，多是采取的“全面撒网，重点培养”的策略，即挨个房间的电话逐个的拨过去。

    但凡遇到客人坚决拒绝的，她们通常都会立即挂断电话，绝对不拖沓，以免耽误拨打下一个电话的时间。

    如果房间里的客人表现出了一定的兴趣，或者是显得比较犹豫的时候，她们则会苦口婆心的劝上一阵，多是吹嘘一番她们的服务怎么样的好，服务是怎么样的安全等等。

    但要说会在一个客人身上花如此多的心思，最后还会以一种企求的语气来“请客人给次机会”，秦一柱简直就是闻所未闻。

    而且，还有一点，也是秦一柱判定眼前的这个“小姐”，与其他的小姐不同的重要依据。

    其他的小姐，在游说客人的过程中，多是通过吹嘘她们的服务好来打动客人，或者就是故意的说一些暧昧的话，来撩拨起客人的欲望，从而把她们自己给“推销”出去。

    而眼前的电话里的这位“小姐”，压根就没有和秦一柱谈起任何的有关『性』的话题，而是犹如老朋友一样的在和秦一柱拉着家常，不能不让秦一柱感到意外。

    秦一柱再次在心里做出了推断：要么这个“小姐”是个刚刚出道的新手，缺乏经验；要么就是这个“小姐”是个身经百战的老手，太有经验（太能装）。