    待几人重新坐定之后，秦一柱忙着给两人相互介绍。

    “这位是精英保安公司的赵经理，我已经全权委托他们公司负责我的安全保卫工作。”

    警察a热情的伸出手和赵经理紧紧的握在了一起，他看着赵经理的眼神里，不经意的闪过了一丝难以察觉的复杂的神情。

    遗憾的是，这一个细节，并没有被秦一柱和赵经理所捕捉到。

    警察a同时嘴里客气的说道：“久仰，久仰，久闻精英保安公司赵经理的大名，今日能够得见，实在是感到非常的兴会。”

    秦一柱正准备介绍警察a给赵经理认识，不料赵经理却径直和警察a打起了招呼。

    “客气，客气，a警官，你的铮铮铁骨，委实令赵某人感到佩服之极。”赵经理满脸笑意的说道，语气里充分保持了他军人出身的特有作风。

    秦一柱略感疑『惑』的看着赵经理：“嘿，赵经理，你怎么认识a警官呢？”

    赵经理就像是料定秦一柱会有此一疑问似的，“哈哈”的开怀大笑着说道：“秦先生，这有什么可意外的呢，你应该能够想象到，从事我们这个行业的人，对于当事人的情况都应该有一个清晰的了解，自然，你和公安局之间发生的那一段故事，我们也就顺便做了个认真的了解。”

    秦一柱下意识的点了点头，嘴里满是感叹语气的说道：“原来是这样啊。”

    警察a对于这种情况，倒是并没有觉得多意外，看来他确实可能是比较清楚赵经理的实力。

    “一向听闻精英保安公司的工作做得是非常的细致认真，今日一见，果真是名不虚传啊。”警察a由衷赞扬的说道。

    秦一柱稍微的觉得有些意外，今天的警察a，在赵经理的面前，似乎显得特别的客气。但他转而又一想，或许是因为双方初次见面的原因吧。

    无论警察a多么的正直，但他毕竟不是不食人间烟火的神，对于社会上的一些交际的手段，肯定还是有一定了解的。

    赵经理听到警察a的这一番赞扬，满脸写满了高兴之情，看来只要是个人，就都会有喜欢听好话的特『性』。

    或许赵经理本人可能不太喜欢被恭维，但却很喜欢有人恭维他的公司，因为这里面涉及到关乎他公司知名度和信誉度的问题。

    对于警察a的称赞，赵经理并没有多少客气：“a警官，谢谢你对我们公司给予这么高的评价。不过，据我所知，你现在好像是遇到麻烦了吧？”

    警察a听赵经理提到这个问题，脸『色』稍微的变了变，忙不迭的抢白道：“好了，赵经理，这事不提也罢。我今天来，仅仅是特意来感谢秦先生的。”

    秦一柱一听赵经理的话由头有些不对，正在急切的等待着他的下文，不料中途却被警察a给抢白了。

    赵经理不再说话，只是看着警察a会心的笑了笑。

    秦一柱正想追问赵经理，他的话到底是什么意思，警察a却抢先开口了。

    “秦先生，真是谢谢你，我今天到医院的时间，听说我妈妈手术的先期费用已经有人代为缴了，虽然对方并没有留下姓名，但我一猜，就知道肯定是你。我来的目的，一是为了对你表示感谢，二是向你做个承诺，这笔钱我一定尽快凑齐还给你。”警察a充满感激的冲秦一柱说道。

    秦一柱并没有反对警察a的做法，他认为，君子之间并没有必要去做过多的客套。

    秦一柱的观点和一般的人有些不同，即使他现在很有钱了，但如果警察a坚持要还钱给他的话，他也一定会欣然的接受。

    他认为，如果警察a不愿意接受他的馈赠，而他却坚持要那么做的话，反而等于是对警察a人格的不够尊重。

    “其实也没什么的，你不要跟我那么客气，助人为乐的事情，是每一个人都应该做的。有句俗话说得好，锦上添花不如雪中送炭来得好，这才应该是真正的君子之交。虽然我们认识的时间比较短，但我早已经在心里把你当成是我秦一柱的朋友了。至于还钱的事情嘛，一点也不用着急的，目前的头等大事，是把你妈妈的病先治疗好。钱嘛，等你将来什么时间有了再还我也不迟。”秦一柱发自肺腑的说道。

    秦一柱这一番真挚的话，甭说是作为当事人的警察a，就是坐在旁边的赵经理，都感到非常的感动。

    赵经理特别欣赏秦一柱的这种直爽和豪气，他似乎从秦一柱身上看到了他当年的影子。

    警察a满是感激、略带伤感的说道：“秦先生，既然你这么看得起我，那我就什么也不说了，以后你我就是兄弟，有什么需要的地方，尽管言语一声就好。时间不早了，那我就准备告辞了，不影响你们休息呢。”

    警察a说完就准备起身告辞，秦一柱颇有些急切的说道：“等等，a警官，刚才赵经理所说的话，明显是话里有话，不妨把这事情给说清楚再走不迟。既然大家都是兄弟了，相信你们也不应该把我蒙在鼓里吧？”

    赵经理忍不住的拍手称赞道：“好，好，好，你们二位的『性』格，我赵某人都由衷的欣赏和佩服，如果两位看得起的话，这层兄弟关系里，以后也加上我赵某人一份，不知道怎么样？”

    赵经理一连串的说了三个“好”字，可见他确实是找到了那种“相见恨晚”的感觉。

    秦一柱和警察a对于赵经理这样的建议，自然是举双手双足的赞成。

    “a警官，既然是这样，我看你的情况也应该和秦先生说说，虽然这事和他有点关系，但既然大家这么投机，也就没有必要隐瞒着谁。”赵经理豪气满怀的劝解道。

    a警官略显有些难为情的说道：“其实本身也没有什么大不了的，只是因为我不想再给秦先生凭空增加烦恼，所以才不愿意在秦先生面前提起。”

    秦一柱语气更加急切的说道：“既然是这样，那我就更有必要知道了，不然的话，我才会真正的感到烦恼。”

    赵经理见警察a没有再表示什么意见，于是开口说道：“这件事情还是由我来说吧，因为我还算有个比较清楚的了解。秦先生，先前你在给检察院送去的电话录音里，其中有一段就是你和警察a的谈话，我估计，你当时送去这一段录音的目的，是希望让检察院的人能够认识到a警官高尚的职业『操』守，在合适的时间适当的考虑予以嘉奖。但有一个情况你可能不太明白，在公安局的内部，虽然如今局长倒台了，但他的一些同伙却仍然还把持着高位，由于暂时不能动你，他们就把怨气全都撒到了a警官的身上。所以，他们以a警官是否构成受贿的事实尚且不清楚，需要组织上进一步的调查了解，对他做出了停职处理的决定。估计接下来的事情就只能是开除了。毕竟，要想刻意的在一个人的身上找出点问题，根本就不算是什么难事。何况，即使要真的什么也找不出，他们还可以虚构的嘛。”

    秦一柱和警察a不约而同的略带吃惊神情的看着赵经理，两人都压根没有想到，赵经理的话完全的说到了他们的心中。

    秦一柱用非常内疚的神情看着警察a：“a警官，实在对不起，原本我真是希望能够帮助你树立一下正面形象的，心想着反应一下你高尚的职业『操』守，希望你们组织上有一天可以考虑提拔你。像你这样的好警察，却迟迟得不到升迁，确实是一件让人觉得很痛心疾首的事情。”

    秦一柱的语气突然转为了懊恼和后悔：“可是，没想到的是，事情反而被我弄巧成拙，原本想帮你，结果却害了你。这都怪我自己太年轻，还不太懂事，对这个社会一些阴暗的东西，认识得还不够，考虑问题也过于的简单。”

    自我检讨之后，秦一柱的语气转为了愤怒：“不过，他们这也实在太过分了嘛，明目张胆的对你进行打击报复！真是一群披着道德的外衣，却干着龌龊事情的败类！”

    看到秦一柱如此生气的神情，警察a明显感到有些不忍：“秦先生，你也不用太自责，这样的事情，只能说是一个意外，你原本也不想这样的。而且，我坚信，通过你这一次的行为，我们公安系统内部的情况很快会有一个大的转变，说不定等组织上派来一位干练而廉洁的局长，这一切的情况就都得到改变了嘛。”