    看到刘芳那简洁之极的短信，秦一柱的心中再次涌起了感动之情。他从刘芳的短信里，至少解读出了两层意思。一是刘芳对他的关切之情，二是刘芳的大家闺秀之风。他知道，刘芳肯定是因为知道了他和段天蓝一起离开的事实，所以害怕贸然的打电话会影响到他，所以才选择了那么简洁的一条短信。

    秦一柱感动之情竟然已生，当即拨打了刘芳的手机号码。

    刘芳中午和耗子、林俊芳分手以后，整个人一直呈现一副魂不守『色』的神情。她记不起自己当时是怎么从公安局回到家里的，回到家以后，更是只感觉到一阵阵的心慌，不知道应该或者可以干点什么。

    刘芳的妈妈见到女儿高兴的出去，却满脸失望的回到家中。她先前以为是刘芳在和曹局长沟通的过程中，有什么不顺利的事情，但细细打听之下，才发现全然不是那么回事情。

    对于刘芳眼前所遇到的情况，妈妈感觉也不太好『插』手，只是简单的劝她看问题不要太表面。妈妈同时告诉她，或许事情的真实面目，并不是像她所想象的那样。

    最后，妈妈还意味深长的说了一句：“芳芳，其实有些问题，应该辨证的来看。既然这个男生能够在极短的时间内，让段氏集团的大小姐出面为他解围，说明他肯定有着什么与众不同的地方。换个角度来看，这也说明了你自身很有眼光啊。至于说接下来的事情，你只需要做到以真心付出和顺其自然就可以呢。”

    听了妈妈所说的话，刘芳的心里多少还是平静了一些。

    回到房间的刘芳，为了让自己的心情尽量保持平静，特意选择了一本最喜欢的杂志来阅读。然而，今天的她，却感觉什么也看不进去，唯一的心情就是阵阵的心慌。

    终于，刘芳实在承受不住那种等待，拿起手机，几经犹豫，最终给秦一柱发去了一条短信。正如秦一柱所推断的结论一样，她由于害怕打扰到秦一柱和段天蓝的“约会”，反而显得她不够大方和体贴，所以才选择了短信的“试探”。

    短信犹如石沉大海，未见任何的回音，让刘芳更是着急和担心不小。

    终于，就在刘芳感觉几近神经崩溃的时候，手机的音乐终于悠然的响起。

    刘芳情不自禁的立即伸手抓起了手机，因为那首特殊的铃声音乐，是她为秦一柱的手机所特别设置的。

    按下接听键的那一瞬间，刘芳终于从兴奋中清醒了一点，知道还是应该保持起码的稳重。

    “喂，你好。”

    “刘芳，你好，我是秦一柱，现在说话方便吗？”

    “没关系，你说吧。”

    “今天我听耗子说了，说是你特意跑到公安局去看我，真是太谢谢你了。”

    “呵呵，没事，你不要那么客气，我们是朋友，相互关心和相互帮助，都是应该的事情嘛。”

    秦一柱听刘芳这么说，突然有种感觉，觉得刘芳像现在这样的“平静”时，其实还是很可爱的。他同时也觉得，自己似乎不再像以前那么“排斥”刘芳了，相反还有一种很想见见刘芳、当面表示一下谢意的想法。

    秦一柱犹豫了一下之后，对着电话温情的说道：“今天你给我发短信的时候，我正在家里睡觉，所以没有看到，不好意思哈。”

    刘芳听秦一柱这么说，心中的石头终于落地。因为，这至少说明，秦一柱和段天蓝，待在一起的时间并不算久。而她一直所最担心的问题，就是秦一柱没回她短信，是因为和段天蓝正在一起“相谈甚欢”。

    “呵呵。没关系，反正也没什么大事情。相反，秦一柱，你小子平常还真是看不出啊。你一进公安局，竟然能够牵出赫赫有名的段氏集团的大小姐，亲自跑到公安局来救你。坐跑车的感觉，肯定很爽吧？”

    秦一柱心中明白，这个电话无论是对他，还是对段天蓝来说，最中心的话题都应该是讨论他和段天蓝的关系问题。即使刘芳现在不主动提出，他自己肯定也得选择合适的机会来深入探讨。

    秦一柱顿时有些伤感的说道：“哎，说起段小姐救我的事情，那可真是有苦难言、一言难尽啊，个中的酸甜苦辣，只有我自己知道啊。”

    听到秦一柱这一声无奈的叹息，刘芳的心里顿时开朗了很多。她从秦一柱的话里，清晰的感受到了秦一柱的无奈。或许正如她妈妈所说的那样，秦一柱并非主动要求段天蓝那么做，而是在被动的接受着段天蓝的帮助。

    刘芳一时有所语塞，不知道该说点什么，或者怎么劝解一下秦一柱才好。

    幸好秦一柱紧接着说道：“刘芳，你晚上有空吗？我请你吃晚饭吧，算是表达一下对你的谢意。”

    刘芳的心里顿时像花儿一样灿烂的绽放开了，但她嘴上还是客气的说道：“你看你身体能不能行，昨天晚上才在公安局里吃了苦头，需不需要好好的调节一下再说？”

    秦一柱轻笑着说道：“放心，我的身体，你是知道的，绝对的国防身体。只是有点遗憾，原本我还以为『政府』会给我颁发一个‘见义勇为’的勋章，可结果却让我白白的在公安局里蹲了一晚的黑屋子，可恨这个社会真是有着太多的不公平啊。”

    刘芳见秦一柱竟然开起了玩笑，心中暗暗佩服秦一柱调整情绪的速度之快。

    “那好，晚上由我来请你吧，算是我代表我们全体市民，对你这个‘见义勇为’的大英雄，表达一下赞扬和感谢之情。”

    “呵呵，刘芳，不错啊，张口就是代表全体市民，够有魄力的啊？你说要是你都代表全体市民了，那人家那些做市长、市委书记的人，又都去代表谁啊？”

    当然，秦一柱肯定做梦都不会想到，和他正在通电话的，就是本市市长的千金。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    因为挂念着晚上还去段天蓝那里上班的原因，所以秦一柱特意把和刘芳一起吃饭的时间，约得相对早了一点。既然他已经花了段天蓝的钱，那么说明他就已经正式成为了段天蓝的私人助理，自然也就没有理由再拒绝段天蓝的要求。

    当秦一柱和刘芳在一家西餐厅见面时，两人都突然有了一种怪怪的感觉。

    经历了从昨天晚上到现在的一系列的事情，特别是看到了耗子昨天晚上对林俊芳的一见钟情，以及今天上午和段天蓝之间的那一系列“精彩”的对话以后，秦一柱看刘芳的眼神，突然深情了很多。

    冰雪聪明的刘芳，自然是感受到了秦一柱的变化，心中顿时“扑通、扑通”的跳个不停。前些时间，几乎一直是她在“强人所难”的缠着秦一柱，而今天，秦一柱却在饭桌子上大显绅士风度，还一味的对她大献殷勤。

    秦一柱给刘芳详细的讲述了和段天蓝之间的恩恩怨怨。当然，内容只涉及到从昨天晚上开始的事情，而隐去了在他重生之前所发生的那些故事。

    当刘芳听说段天蓝救秦一柱，就是为了更好的“收拾”他以后，心中多少还是有些酸酸的感觉。作为女孩子，她更能了解段天蓝的心理。

    虽然从原则上来说，段天蓝和秦一柱，可以说是一个在天上，一个在地上，看起来拉不上丝毫的关系。

    但刘芳“现身说法”的思考，认为秦一柱既然能够打动她这个堂堂的市长千金？为什么就一定不能打动段天蓝这个富家小姐呢？

    刘芳心下揣摩道：“段天蓝虽然嘴上说是为了收拾秦一柱，但到底她心中是不是别有用心，又有谁知道呢？”

    刘芳了解秦一柱的『性』格，知道秦一柱是一个把承诺和报恩，看得像生命一样重要的人。所以，即使她有意阻止秦一柱和段天蓝的继续接触，但却也没有任何的办法。

    于是，刘芳只得轻笑着冲秦一柱说道：“那你可得好好的伺候你的主子了，像这样的富豪女孩，可是相当的难伺候的啊！”

    秦一柱顿时作一脸痛苦状，同时又庆幸的说道：“还好，她马上就要出国去继续上学了，到时间我也就可以得以解脱。”

    就在这时，吃饭的现场，响起了美妙的手机铃声。

    秦一柱只当是刘芳的手机在响，所以没有丝毫的反应。直到刘芳提醒他接电话的时候，他这才想起，原来是段天蓝送给他的新手机在响。因为他是第一次使用这个新手机，铃声自然也是第一次听到，所以才误以为是刘芳的手机设置的铃声。

    段天蓝的电话很简单，让秦一柱半个小时之内，务必赶到红馆夜总会的“888”号包房。

    秦一柱觉得段天蓝未免太失礼貌，但转念一想，他现在的身份是段天蓝的私人助理，段天蓝又有什么必要对他客气呢？

    虽然嘴上没有反驳，但秦一柱还是坚持陪刘芳吃完了饭，之后才匆忙的赶回了家。

    秦一柱必须去换上今天新买的那些行头，才能够去见自己的“主人”。晚上和刘芳约会的时间，他还是身着的一身便装。

    换好衣服，再次坐上出租车的时候，秦一柱看了看手上的新表，发现时间已经过了将近一个半小时。

    秦一柱心中不禁感到一阵急剧的紧张，不知道等待他的，将会是什么样的暴风雨？