    俗话说得好：没吃过猪肉，还能没见过猪跑啊？

    虽然从来没有入住过这么高档的酒店，但秦一柱在短暂的『迷』茫之后，还是立即搞清楚了是怎么回事情。像这样的高档酒店，晚上接到这样的电话，简直就是再正常不过的事情，至于“结巴小姐”电话里所说的特殊服务，他当然清楚那指的是什么。

    秦一柱先是兀自的笑了笑，心想反正没什么事情，又正好是睡不着觉，干脆跟电话里的这个“结巴小姐”聊上几句，就当是消磨一下无聊的时间。

    天地良心，秦一柱当时仅仅只是想和电话里的小姐闲扯几句，绝对没有准备招她上门来服务的意思。

    只有后来为什么事情会变了质，就连秦一柱本人，也觉得未免太过离奇。

    有了和电话里的小姐“消遣”一会的想法，秦一柱的大脑里首先就想起了一个女人，那是一个电影里面的同样结巴的女人。

    少年阶段，秦一柱就像身边很多的同龄人一样，特别喜欢看《古『惑』仔》系列的电影。其中有一个剧情，就是陈浩南和“结巴妹”的故事，给他留下了深刻的印象。

    秦一柱不禁自顾自的开心的笑了起来，就像是找回了逝去的童年和梦想一样。

    这个电话终于让秦一柱充满欲望的身体安静了下来，取代欲望的是准备捉弄一下电话里这个“结巴小姐”的想法。

    秦一柱竟然鬼使神差的模仿起了当年《古『惑』仔》电影里的情节，强忍住笑容的对着电话说道：“你，，，，，你，，，你说，，，说，，，说的什么，，，，，什么意思？什，，，，，什么，，，，，叫，，，，叫，，，，，叫做，，，，特，，，特，，，特殊服务？”

    电话里突然安静了下来，“结巴小姐”没有再说话，秦一柱不紧感觉到很纳闷。

    秦一柱心想：“别人都说这些往宾馆房间打电话的小姐，往往都是相当厚脸皮的，这个小姐不会是面子浅到那种程度了吧？以至于自己这么一个随意的玩笑，就让她打起了退堂鼓。”

    久等没有回应，想到一会又要睡不着觉，秦一柱突然感觉到了一阵失落。原本他打算趁此机会打发一下时间的，可现在看来是又没戏了。

    就在秦一柱准备挂断电话的时间，电话里那细柔的声音，带着小心翼翼的腔调，终于再次传了过来：“先生，冒昧的问一下，你是个结巴吗？”

    “啊？”秦一柱不禁惊奇的叫出了声。

    秦一柱从电话里清晰的听出，电话另外一端的“小姐”，分明就没有丝毫的结巴。

    “那刚才？？？？？？？？？？？？？？”秦一柱心里感到非常的疑『惑』。

    “什么啊？明明是你结巴的嘛，我完全是在学你，你怎么反而说我是结巴呢？”秦一柱对着电话，满是不服气语气的说道。

    “咯咯。”电话里传来了“小姐”开心的笑声。

    “天啊，这个‘小姐’不会是神经有问题吧？”秦一柱心里犯起了嘀咕。

    “嘿，奇怪，你笑什么啊？”

    秦一柱之所以会这么问，是因为他真的觉得很好奇。

    “先生，我觉得你一定是一位非常具有亲和力，也非常幽默的男士。”电话里的“小姐”，在笑声中继续说道。

    “小姐”说话的语气，已经完全没有了开始的紧张和小心，倒像是已经把秦一柱当成了是相当熟悉的朋友。

    秦一柱狡黠的笑了笑，心里猜测道：“看来这个‘小姐’不但不是结巴，相反还很有计策，这一切一定都是她故意设计的，目的就是和自己套近乎，最终好做成自己的‘生意’。”

    秦一柱生来就特别反感说谎的人，但他并没有急着去拆穿电话里的“小姐”。

    “是吗？你是怎么发觉的呢？”秦一柱“呵呵”的笑着说道。

    “凭女人的直觉嘛，难道你没听说过吗？女人的直觉往往都很准的啊。”电话里的“小姐”颇不以为然的说道。

    “嘿，有点意思。”秦一柱的兴趣显然被调动了起来。

    “那我有个问题先要问问你，听听你怎么回答，我就知道你是不是诚实呢。”秦一柱故意以一种严肃认真的语气说道。

    “什么事啊？你尽管问，我一定是知无不言，言无不尽。”

    “呵呵，没你说得那么严重，其实我就是想问问。。。。。。”

    方成功正想提出问题，不料却遭到了“小姐”的抢白。

    “等等，在你问之前，先要答应我一个条件，就是如果我的回答如果还算满意的话，一会你就一定要答应我，接受，，，，，接受，，，，我的，，，特殊服务。”“小姐”颇有些难为情的小声说道。

    说到最后，电话里的“小姐”又“结巴”了起来。

    秦一柱不禁觉得有些可笑，看来电话里的“小姐”，一定是误以为他要问出什么特别重要的问题，竟然拿“接受特殊服务”的条件来做起了要挟。

    “嘿，看来还真是有点意思。”秦一柱在心里再次感叹道。

    “我晕，你想什么啊？我为什么要答应你呢？我又不是一定要知道你的答案。”秦一柱“哈哈”的大笑着说道。

    此时此刻，秦一柱是真的感到心情比较愉悦。

    “真是的，太没有风度了嘛，尽会欺负女人。”

    从“小姐”那不满的语气，秦一柱能够想象出，她嘟哝起小嘴的样子。

    “这样吧，我们先聊聊，一会我看看情况，如果可以的话，我就享受一下你们的特殊服务吧。”为了不至于把“小姐”给立即吓走，秦一柱故意给出了一个『摸』棱两可的承诺。

    “真的啊！太好了！那你问吧！”电话里传来了“小姐”惊喜的声音。

    “小姐”惊喜的声音清晰的传入了秦一柱的耳朵，他不禁有些怀疑自己的判断。

    “小姐”语气里所透『露』出的那种惊喜，看来不像是能够装出来的，相反倒像是人在自然的状态下所发出来的。

    “其实，我就是很感兴趣一个问题，电话刚刚接通的时间，你为什么会用那样结巴的语气来说话呢？”秦一柱终于抛出了自己的问题。

    “这个嘛。。。。。。。。。”说到这里，“小姐”停顿了一小段时间，接着异常认真的说道：“如果我告诉你，那是因为紧张的缘故，你会相信吗？”

    “我当然会相信。”秦一柱几乎是脱口而出的说道。

    秦一柱确实相信“小姐”两次的结巴语气，完全是因为紧张的缘故。

    从“小姐”第一次结巴时的战战兢兢，到第二次结巴时的颇有些难为情，的确都应该是人在紧张的状态下，所表现出来的一种正常而自然的说话方式。

    秦一柱只是不知道，电话里的“小姐”的紧张，到底是真实的，还是她所故意装出来的。