    秦一柱一听话头，明显感觉到局长的语气不对。

    中国人在称呼上向来是很有讲究的，往往不同的称呼代表着不同的关系和意味。

    比如局长将对秦一柱的称呼由“小秦”转变为“秦先生”，那么就说明局长对秦一柱的亲切感已经明显的减少，换之而来的是更多的虚伪的客套。

    “局长，你可千万别误会，我真不是那意思。还是那句话，我这就是刚刚出身社会的小青年，社会经验和阅历都尚且很浅，肯定很多方面会难免做得不足，还请你大人大量，不要与我一般计较。”秦一柱诚惶诚恐的说道。

    局长并没有说话，而只是一个劲的打量着秦一柱。

    局长的目光犹如一道利箭般『射』向秦一柱，其意图显然在于判断秦一柱话的真伪，吓得秦一柱大气都不敢出，只能装出一副惊恐而坦然的样子。

    静谧的时间持续了好一会，或许是因为秦一柱坦然的神情做得太过的『逼』真，局长的目光终于逐渐的温和了下去。

    “好了，小秦，我相信你。你是一个诚实的青年，也是一个上进的青年，刚才我只是想测试一下你的心理状态，不用担心了哈。”局长轻松的笑着说道。

    “局长，谢谢你的理解和称赞，你放心，我将来一定会好好的做人的。”秦一柱慌忙趁势表白着决心。

    对于如此“龌龊”的一句话，说话的秦一柱自己都觉得很想呕吐。

    “小秦，昨天我跟你说到有关‘度’的问题，你再好好想想，看看什么东西能和‘度’联系起来？举个例子嘛，比如说你准备往一个瓶子里装沙子，需要装多还是装少，这就是一个度的问题呢。”局长眼睛紧盯着秦一柱说道，但目光却是相当柔和的。

    局长的话已经说到了这个份上，就是个傻子，也应该听明白话里的隐含意思了。

    秦一柱当然也就不能再装傻装下去了，否则就像局长所说的话一样，如果装傻超过了一定的“度”，事情反而肯定会变得相当棘手。

    秦一柱假意思索了好一段时间，最终还故意来了一个眉头舒展的动作来进行配合。

    “局长，这下我明白了。先前真不好意思，都怪我这人笨。”秦一柱颇有些懊恼的说道。

    秦一柱嘴上虽然如此说，但心里却是另外一番想法：“老狐狸，我知道，在你心里，压根就没有把小爷我放到眼里，肯定认为小爷就是一个被你玩弄在手心的彻头彻尾的傻子。今天小爷就要让你看看，什么叫做‘人不可貌相，海水不可斗量’，到时间让你尝尝什么叫做阴沟里翻船的滋味。”

    想到这些，秦一柱的心里不禁绽放出了灿烂的花朵，经过好一番努力，他才最终强行的压抑住了脸上那得意的笑容。

    “呵呵。小秦，明白了就好。亡羊补牢犹未晚嘛，你能够想明白，说明你还是一个聪明人嘛，还是值得表扬的啊。”局长笑着说道。

    显然，对于秦一柱目前的态度，局长是相当满意的。

    “局长，你已经知道了，我这人挺笨的，但我对你的尊重和崇敬，却是毋庸质疑的。我看这样吧，要不你直接开个价吧，请不要误会，我没有其它的意思，而是因为我只想表达对你的孝敬之晴，以及对你为我提供帮助的感激之情。”秦一柱假装非常小心翼翼的说道。

    局长冲秦一柱赞许的点了点头，看来是很欣赏他这种“识时务者为俊杰”的态度。

    局长微笑着看着秦一柱，暂时没有开口说话，心里在盘算着以什么样方式开口会最好，会最容易达到他那无耻的目的。

    “小秦，既然你这么直率，那我也就不兜圈子了。这样吧，这次我保证你能够顺利的把奖金拿到手，而且还敢保证你将来也不会出任何的事情。但我有一个条件，我要得到你奖金中的四千万，算是你对我的酬劳。”局长说这话时，竟然还是一脸的笑容，眼睛则继续紧盯着秦一柱。

    “靠你大爷！说这话时还笑得出来！”秦一柱心里咒骂道。

    “那可是整整的四千万啊！真他妈的是吃肉还不吐骨头啊！”秦一柱心里继续咒骂道。

    “我日你『奶』『奶』的！你他妈的还是人吗？”愤怒到极点的秦一柱，骂人的水平也提升了一个“档次”。

    即使是早已经知道局长的贪婪，但秦一柱还是压根就没有预料到，局长会贪婪和无耻到这种程度。

    “不会吧？局长，那也太多了吧？”秦一柱张大着嘴巴，吃惊的询问道。

    秦一柱吃惊的神情，有一些伪装出来的成为，但更多的却是真正的感到吃惊！

    “你觉得多吗？我可绝对你一点都不多，这是一桩非常公平的交易。”局长皮笑肉不笑的说道。

    一柱就说出了一个字，假装是后面的内容怎么也没有办法说出口。

    “小秦，你想嘛，我这次要想保护好你，肯定得犯很大的危险。实话对你说吧，现在要想做个贪官，也不是一件容易的事情，国家这几年反贪污、腐败的力度如此强，一般的官员都是心有忌惮。要想让这些官员都能贪的话，就必须要给他们足够的钱，以至于让他们将来一旦东窗事发，能够有机会逃亡到国外去生活。这么多年来，我从来没有贪污过什么，这一次既然愿意为你而冒一次险，你怎么也应该给我一个保障吧。”局长说这话时，颇有些感触很深的样子。

    “日你爷爷！真你妈的不要脸！张口就说自己这么多年来从来没有贪污过！要你没有贪污过，那只能说是母猪都会上树！”秦一柱心里漫骂道。

    秦一柱知道，这是局长准备给他“洗脑”了。

    秦一柱不断的在心里告诫自己，一定要保持足够的冷静，必须要更加注意伪装好自己的真实情绪，那样才能套出局长更多的话来。

    “可是。。。。。。。。。。。。。。。。”秦一柱又仅仅只说出了两个字，后面的内容同样的故意没有说出口。

    “小秦，我知道你的想法，你好像觉得我要了你那么多的钱，心里会觉得很不舒服。但你换个角度想想嘛，这些钱本来就不是属于你的，你仅仅是因为意外得到了它。退一万步说，除了你给我的，你自己不是还剩下六千多万吗？我的要求不算过分吧，仅仅是拿了一少部分。”局长“苦口婆心”的说道。

    秦一柱犹豫了一下之后说道：“局长，我觉得你说得很有道理。可是，这些钱明明就是我中奖得到的，为什么就成了不属于我的呢？”

    秦一柱故意说出这么“天真”的话，目的就是为了进一步的麻痹局长的心理，同时想看看无耻的局长还会说出什么样的话来。

    果然，听秦一柱如此说，局长的脸上『露』出了一丝难以察觉的鄙夷的神情。

    秦一柱原本以为局长对于自己如此天真的话，肯定会很生气的，甚至是当即就会暴跳如雷。

    不料，局长表面竟然没有丝毫生气的意思，还是和颜悦『色』的说道：“小秦，这就是你不会想问题了嘛，你想想，如果中奖的人不是你，那你是不是就不会拥有这笔财富呢？同时，如果我不为你提供保护的话，你就很可能遭遇到意外，如果你命都丢了，还要那么多钱有用吗？”

    “局长，如果。。。。如果我不同意呢？”秦一柱大着胆子的说了一句。

    “哼哼！”，局长先是冷笑了两声，接着威胁『性』的说道，“小秦，那样的后果，你应该可以想象得到的吧。”

    秦一柱紧锁住了眉头，做出了一副认的思考的样子。

    局长也没有说话，只是眼睛紧盯着秦一柱，非常耐心的等待着他的答案。

    良久，秦一柱有些无奈的开口说道：“局长，好吧，我答应你！但是，我希望你也能遵守诺言，为我提供全程的、周到的保护和服务。”

    “这个你放心，我一定会做到，下午我就重新给你派一批更加优秀的警察过来保护你。”局长说话的时候，难以抑制的表『露』出了兴奋之情。

    很快，局长带着满意的微笑离开了，秦一柱则独自坐在沙发上，像是在发呆，又像是在思考什么问题。