    同事甲的话说得很对。

    他们三个人都把秦一柱当作了自己的猎物，去秦一柱家的目的都是为了秦一柱的彩票。由于昨天晚上的事情有些特殊，所以今天晚上这几个人都特意的收看了电视里直播的体育彩票的开奖仪式。

    最初看到电视里摇出的中奖号码，他们每个人都被惊得发了一阵的呆，接着是充满了对秦一柱的嫉妒的心理，再然后就产生了罪恶的想法，思考着在可能的情况下，怎么想办法去将秦一柱的彩票据为己有。

    他们每个人都知道，像秦一柱中如此大奖的事情，第二天的报纸和电视一定会铺天盖地的报道，到时间要想再打秦一柱彩票的主意，就根本不再可能。

    所以，他们每个人都认为，最好的机会在、而且只能是在今天晚上，因为现在知道秦一柱中大奖的人，仅仅限于昨天晚上喝酒的几个同事。

    同事丙由于昨天晚上和秦一柱发生了争执，感觉自己以道喜的理由去，肯定不能赚开开秦一柱的门，所以他主动找到了同事乙来结盟，两人承诺如果能行的话，事成之后二一添作五。

    现在，两拨同来打猎的人却意外的撞车了，而猎物又只有秦一柱一个。

    同事乙和同事丙也双双的拔出了身上的匕首，指向了同事甲。

    在黑暗的巷子中间，双方就这么僵持着，谁也不敢贸然的出手。

    双方都是知根知底的，在平常业余时间的切磋中，同事甲的身手明显要好于同事乙和同事丙。但要他对付两人的联手，他也觉得没有多少胜算。

    过了一会，同事乙和同事丙相互之间交换了一个眼神，冲着同事甲慢慢的『逼』近了过去。

    “等等，其实我们大家都忽视了一个很重要的问题。”额头已经渗出了冷汗的同事甲，冲正在向他欺近的同事乙和同事丙喊道。

    同事乙和同事丙顿住了自己的步伐，眼睛死盯着同事甲，等待着他下面的说法。

    同事甲悄悄的轻缓了一口气，故意以镇定从容的语气的说道：“我们暂且不谈你们两人联手，就是不是一定有把握轻松的把我给解决掉，我只想问你们，在没有拿到彩票之前，你们把我做掉有什么意义呢？假如最终没有拿到彩票的话，你们不等于白白的背上一条人命吗？”

    显然，同事甲的话，对同事乙和同事丙起到了作用。

    同事乙和同事丙急匆匆的来，完全是被巨额的财富给搞『乱』了思维，可以说是在下意识的情况下就决定前来抢夺彩票，至于别的问题根本就未予考虑。

    同事丙冷冷的说道：“那你是怎么想的呢？难道你不想独吞吗？”

    “是的，我也很想独吞，因为这只肥羊实在是太诱人了，所以我根本没有考虑后果的就赶了过来。可是在看到你们之后，我才想起，昨天晚上我们一起喝酒的人有五人，也就是说知道这件事情的有五个人，而我不可能把你们全部都统统给杀掉。”

    “妈的，说直接点，你到底想怎么办？我不想听你说这些废话。”同事丙生硬的打断了同事甲的话。

    “我们与其这样拼命，还不如联起手来，把姓秦的那小子给做了，然后我们自己去兑奖，反正是那么大的一笔钱，我们每个人都可以分到不少。拿到钱平分之后，我们立即跑到国外去，等警察发现了那小子的死，我们早他妈的在国外逍遥自在了。”同事甲斩钉截铁的说道。

    同事乙和同事丙互相用眼神交流了一番，对望着轻轻的点了下头，缓慢的放下了手中的匕首。

    同事乙开口询问道：“那还知道这件事情的同事丁怎么办？”

    “很简单，我们三人连手把他给做了，就万事o事甲恶狠狠的说。

    看到同事乙和同事丙放下了匕首，他终于长长的舒了一口气，犹如从鬼门关上走了一趟回来似的，把自己的匕首也重新放到了身上。

    “你他妈的真算是够歹毒的。”同事丙淬了一口唾『液』说道。

    “无毒不丈夫嘛。”同事甲“嘿嘿”的冷笑着说道。

    就这样，刚才还准备为了争抢猎物而拼命的双方，在共同利益的驱使下，迅速的结成了一个同盟。

    但这样的同盟纯粹是一种暂时的利益同盟。

    鬼知道他们在拿到彩票之后，会不会重新相互算计对方而拼命呢？

    三人经过简单的商量之后做出了分工，由身手最好的同事甲，从秦一柱家的窗户强行进入，而同事乙和同事丙则先在外面堵住门，等候同事甲的接应。

    商量完毕，三人趁着夜『色』，折身向秦一柱的家疯狂的扑了过去。

    只见一条黑影“嗖、嗖”几下就爬到了秦一柱家的窗户外面，用匕首轻轻的挑开了窗户的『插』销，轻手轻脚的爬了进去。

    同事甲小心的来到门前，从里面打开了防盗门。

    待门外的同事乙和同事丙进门之后，三人蹑手蹑脚的向秦一柱的卧室走了过去。

    三人相互点头示意了一下，猛的一把推开了秦一柱卧室的门。

    按照先前的分工，同事甲去开灯，同事乙和同事丙则手握匕首扑上床去，准备在秦一柱促不及防的情况下直接刺死他。

    三人坚信，彩票肯定就在秦一柱的家里，因为就那么点时间，秦一柱不可能将彩票转移到外面去。

    毕竟，这个时间，除了相信自己和自己的家，秦一柱是不太会轻易的相信外面的那些场所。

    所以，他们觉得越快的解决掉秦一柱，拿到彩票的概率就会越大。

    然而，光亮的灯光下，床上什么东西也没有。

    愤怒的三人在秦一柱的家里展开了仔细的搜查，厨房、卫生间、柜子等等，每一个可能藏人或者放有彩票的地方，他们都没有放过。

    结果仍然是一无所获。

    三人面面相觑的对望了一阵，拨打秦一柱的手机得到的仍然是系统自动回答的“你所拨叫的用户已关机”的声音。

    三人最终不得不失望的离开了秦一柱的家。

    同事丙在狠狠的甩上房门的同时，气呼呼的吼道：“走，出去找，到这个龟孙经常去的地方把他给找出来。”

    三条黑影沿着长长的巷子迅速的离开了。

    而这一切，早已经被秦一柱家对面旅馆，四楼某个房间的窗户边，手拿着望远镜的秦一柱尽收在眼底。