    “嘿，别在那装睡呢，地上挺凉的，小心睡感冒，起来我们谈谈。”j博士终于按捺不住复杂的心情，满是委屈语气的冲秦一柱说道。

    秦一柱原本意识已经变得比较的模糊，但一听j博士说出这话，顿时来了精神。

    秦一柱此时充分的体会到了一个战胜者的心情。只不过由于战胜的对象是他的救命恩人，让他在心情畅快的同时也多少有些心生内疚。

    秦一柱虽然做事情有些倔强，但却从来就不是个傻子。他知道，『性』格乖戾的j博士，能够做出这样的让步，已经是非常不容易的事情了，算是给了他一个天大的面子。其实他心中也很想就着这个台阶顺势下来，以免一会事情真的很不好收场。

    “别啊，你要就这么顺着台阶下去了，那岂不是太便宜她呢？难道你忘记了她刚才是怎么耍你的啊？”一个声音在心中对秦一柱说道。

    “你可千万别听他的，他那是在陷害你，陷你于不仁不义之地。你要想想，先前她之所以耍了你两次，但那都是你去逗惹她在前，要说的话，她也是出于保护自己不受欺负的需要，客观的说又有什么错呢？再说，纵然是她『性』格或者处事方法有什么不好，但那能够和她对你的救命之恩相比吗？难道你想做一个忘恩负义的小人？这么欺负你的救命恩人，你就不觉得脸红吗？”另一个声音在心中对秦一柱说道。

    听了第二个声音句句在理的说法，第一个声音沉默了下去，没有再提出反对意见。

    秦一柱低头沉思了一阵，觉得第二个声音所说的话确实很有道理。

    带着对j博士的内疚之情，以及身上难以承受的寒冷，秦一柱已经做好了放弃坚持的准备。

    “傻瓜，你想问题怎么就那么简单呢？的确，在这件事情上，你确实是做得有些不对。但你要现在就向她承认错误的话，那就说明你刚才的确是在闹脾气，未免显得你太小孩子气了吧？要知道，一个男人要是留给一个女人这样的印象，是很容易让这个女人感到不屑的。你将来还怎么和她相处呢？”眼看秦一柱要放弃坚持，第一个声音匆忙劝说道。

    秦一柱忍不住猛的拍了一下脑袋：“是啊，我怎么就没想到这点呢？是应该再坚持一下，不管她到底是什么样的身份，或者带着什么样的目的，总之不能让她小看了我。”

    犹如突然大彻大悟的秦一柱，再一次的紧闭上了自己的眼睛，任凭剧烈的寒冷席卷而来。

    j博士先前主动去找秦一柱说话，原本就是做出了很大的努力和牺牲。如今见秦一柱竟然丝毫不为之所动，她心中那个生气的程度，可想而知。

    “看你装！冷死你活该！”j博士面对着秦一柱的背影，恶狠狠的说道。

    现场再一次陷入了尴尬的寂静之中。

    终于，忍无可忍的j博士，犹如火山般爆发了，只见她猛然一下从地上站了起来：“秦一柱，我告诉你，别以为就只有你才会耍脾气！本小姐这么多年来，还从来没有像这么样的伺候过一个男人！你说你一个大男人家家，遇到点事情，就会耍小孩子脾气！还像个什么男人！老实说，像你这样的男人，我从心底看不起你！”

    秦一柱的大脑“轰”的一下彻底蒙了，原本他以为再坚持一下，等着j博士再对他说点好话，那样事情就会有一个比较好的转变。可没想到的是，他最终等来的，确实j博士的一通破口大骂。

    更为关键的是，j博士所批评的这些内容，还是秦一柱身上所真切具有的，让他找不出来丝毫反驳的理由。

    秦一柱长这么大以来，感到难为情的时候不少，但这却是他第一次感到如此的无地自容。

    秦一柱逐渐模糊的意识里感到心『乱』如麻，在内疚和羞愧中根本就不知道到底应该怎么办。

    “秦一柱，如果你要是个男人的话，就一直在那里死躺着。你要是动上一动的话，只会让我更加看不起你！”j博士紧接着充满挑衅『性』的说道。

    秦一柱的身体突然一下动了起来。他用尽了全身最后的一点力气，将自己已经冻得快要僵硬的身体陡然拔了起来，神情怪异的伸手在身上一阵胡『乱』的『摸』。

    看到秦一柱这一系列异常的举动，j博士早已经吃惊得瞪大了眼睛，不知道他为什么会做出如此怪异的举动。

    “莫不是脑袋出问题了吧？”j博士心中不无担心的想道。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    j博士最终忍不住小心翼翼的询问道：“你在找什么呢？”

    出于照顾秦一柱情绪的考虑，j博士尽量把话问得足够的温柔。

    “我在找找有没有什么可以报答你救命之恩的东西，然后好请求你立即放我走！”秦一柱没好气的说道。

    j博士突然情不自禁的“呵呵”的笑了起来，此时的秦一柱，在她的眼中是那么的幽默。

    j博士心中所有的不满和委屈，此刻都早已经化为了灰烬，心中所充满的都是秦一柱幽默的举动所带来的快乐。

    “你也太幽默了吧！”j博士温情的笑着，发自肺腑的说道。

    秦一柱同样的感到很诧异，没想到刚才还对他破口大骂的j博士，此时竟然又重新的『露』出了如此温情的一面。

    看到秦一柱诧异而不解的目光，j博士红着脸不好意思的说道：“好了，我们别闹了好吗？我向你道歉，对不起，刚才都是我的错。有些时间我太任『性』了，不太会照顾别人的情绪，请你能够谅解。”

    秦一柱不敢相信似的看着j博士。他做梦都没有想到，这个刁蛮任『性』的公主，竟然会主动来向他道歉。

    “天啊！难怪有人说，女人心，海底针，实在是让人琢磨不透啊。”秦一柱禁不住的仰天长叹道。

    随着一声长叹，秦一柱的身体犹如轰然倒塌的城墙，笔挺的向后倒了下去。

    秦一柱的身体实在是太虚弱了。先前在j博士的刺激下，他用尽身体的本能强行站了起来，那应该是一种强大的意志力在支撑。

    如今看到和j博士之间已经化干戈为玉帛，秦一柱的身心突然放松了下来。

    人在这样的情况下是最容易出现昏厥现象的，秦一柱当然也不能例外。

    看到秦一柱骤然的摔倒了下去，j博士立即担心的扑了上去。

    j博士匆忙的将秦一柱抱了起来，将他的大半个身体都蜷缩在了她的怀里。

    j博士刚刚抱起秦一柱，立即被吓了一大跳，秦一柱的身体就像是一根巨大的冰棒，让她冷不丁的打了个寒战。

    更加让j博士感到担心的是，全身冰凉的秦一柱，却惟有额头处还保留在较高的温度。

    j博士知道，那应该是人在生病发烧时才具有的典型特征。而且，她知道，像这种程度的发烧，是很可能把人给烧死的。

    j博士担心的眼泪“唰”的一下掉了下来，心中急切的想着帮助秦一柱退烧的办法。