    如果说最初女孩的神秘出现，彻底的打消了秦一柱想去做鸭子的想法，算是对他一次人格和命运的拯救的话，那么，此时女孩明显的背叛和抛弃，带给秦一柱的打击则是更为巨大，让他突然一下再次的失去了生活的激情与热情，重新选择了更加颓废的生活方式。

    秦一柱之所以对女孩做出让步，原因很简单，那就是他认为，保持现在的关系，总比单位里的那些同事在『性』欲得不到满足的时间出去找『妓』女强了很多。

    秦一柱认为自己的想法是非常卑鄙和无耻的。他不知道自己这样做，是出于对女孩的一种报复，还是纯粹出于对『性』的需要。

    “你妈个x，老子跟你开玩笑说说怎么了？你至于那么大反应吗？”同样喝得有些高了的朋友，同样的冲秦一柱吼了起来。

    如果是在平常，这样同事之间相互骂来骂去的事情倒也没有什么，双方都不会太介意，大不了就是相互之间在嘴上再继续打一番嘴仗，图个一时的爽快。

    秦一柱也不知道自己具体是什么时间学会了说这些粗俗的话；学会了和这些无聊的朋友开粗俗的玩笑；练就了一套“出口成脏”的本领。

    不巧的是，秦一柱今天的心情差到了极点，原因当然是因为他的女朋友。女孩已经整整三天没有回家了，三天之前的那段时间倒是一直住在家里，可是那段时间她大姨妈在身。

    等女孩的大姨妈刚刚过，她却说要出差一段时间。

    也就是说，秦一柱已经整整半个月没有『性』生活了。

    秦一柱知道女孩的行为是蓄意的，天下不可能有那么巧的事。至于女孩到底是在外面做些什么，他也能够猜测得到。但他却只能选择无可奈何。

    至少是在出现新的女朋友之前，秦一柱只能就这么将就着女孩，

    在没有任何征兆的情况下，秦一柱突然甩手一拳挥了过去，促不及防的同事连同坐着的椅子，重重的向身后倒了下去。

    摔倒的同事一个鲤鱼打挺站了起来，咆哮着冲秦一柱冲了过去。

    其他的同事赶快将愤怒得犹如两头决斗的公牛一样的两人拉开了，经过大家好一番苦口婆心的劝解，两人方才罢手，相互敬了杯酒，算是相互表达了一番歉意。

    但在场的人谁都可以看出，两人之间还是置着气。

    经秦一柱和同事这么一闹，喝酒的氛围就减『色』了不少，于是聚会很快就结束了。

    秦一柱等人吃饭的饭馆旁边有一个销售彩票的点，有同事提议大家去买几注彩票，并且特别强调说在场的每一个人都必须去买，美其名约可以增加中奖的概率。

    自从彩票这个事物诞生以后，天下的穷人就多了一种梦想。

    秦一柱和同事也同样的做着一个天下穷人的梦，时不时的会去买几注彩票，希望有一天能够通过中大奖来实现一夜暴富的神话。

    同来的同事照例都花十块钱买了五注体育彩票。他们虽然经常做梦，但他们更知道填饱肚子的重要『性』。

    和秦一柱置气的同事掏出了五十块钱，大声得有些夸张的喊老板给他随机选择二十五个号码，同时拿眼睛看了看站在旁边的秦一柱。

    秦一柱是一个自尊心超强的人，他觉得自己绝对不能被挑衅的同事看不起。

    秦一柱同样的『摸』出了五十块钱，而且他竟然让老板给他打了二十五注完全一样的数字。

    听了秦一柱的要求，老板忍不住吃惊的抬头打量了一下，眼前的这个有些愚蠢的年轻人。卖这么多年彩票以来，他还从来没有见过如此傻帽的人。但他最终还是按照秦一柱所说出的数字，打印出了二十五张号码完全相同的彩票。

    在这个世界上，是绝对不会有人和钱过不去的。

    秦一柱彩票上所打印的那组数字，是他把女孩背回家的日子。

    由此可见，秦一柱在潜意识里，还是对和女孩曾经的缘分与感情充满着留恋的。

    因为酒后的人，往往才最能体现出真情。

    待大家都买好彩票以后，当时有同事玩笑似的提出了一个相当有趣的问题：“各位，如果你们中有人中了五百万的大奖，你们最想做的第一件事情将是什么？”

    这个问题显然是引起了大家广泛而高度的兴趣，众人立即热烈的讨论了起来。

    各种各样的说法都有，反正也就是过过嘴瘾，对于这样的概率上等同于零的事情，谁也不会真正的去在意。

    在大家热烈讨论的过程里，惟独郁闷的秦一柱始终没有参与发言。今天晚上，诸多的事情早已经让他的心糟糕之极，实在没有心情再去谈论那些“无聊”的话题。

    见秦一柱一直没有说话，同事们却偏偏很想听听他的“高见”。

    有年龄稍长的同事冲秦一柱问道：“小秦，如果是你中了大奖的话，你最想做的第一件事将会是什么？”

    秦一柱几乎就是脱口而出的回答道：“告诉你们怕把你们吓着，如果真要是中了大奖的话，我最大的心愿就是立即拿着钱，前去横扫全国的『妓』院，彻底的解决掉我这些年来所承受的『性』饥荒，同时充分的感受一把富人的快感。”

    秦一柱所说出来的话，完全是为了排遣他自身那郁闷的心情，要说真正的去嫖『妓』，他可是压根就一次也没有经历过。

    果然，秦一柱的话引起了同事们的一阵哄堂大笑，他自己也终于跟着『露』出了开怀的笑容。

    当然，让秦一柱做梦都没有想到的是，实现这个心愿的机会，有一天竟然会真切的摆在他的眼前。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    第二天早晨，经过一夜沉睡的秦一柱，摇了摇被酒精刺激得仍然有些疼痛的脑袋。也就是到这个时间，他才对于昨天晚上把五十块钱，扔到一个根本不可能的事情里，而充满了后悔。

    全天的事情都按部就班的进行着。

    晚上，秦一柱特意打开了电视机，准备收看当天晚上直播的体育彩票的开奖仪式。毕竟这次他是花了“大价钱”的。虽然说中奖的几率可以说是微乎其微，但哲学上有句话说得好，这个世界永远不会具有绝对的事情。

    期望着奇迹能够出现的秦一柱，就在摇奖仪式刚刚开始的时间，肚子却不合适宜的闹起了革命，他不得不匆匆的抓起一把手纸冲向了厕所。

    不知道是因为吃什么东西吃坏了肚子，秦一柱在厕所里呆了将近整整一刻钟，却仍然总是感觉拉不干净。

    从厕所回来的秦一柱，刚好赶上电视机里主持人正在公布开奖结果。

    看到开奖结果的那一刹那，秦一柱吃惊得忘记了系好从厕所出来后一直正在系的裤子，因为电视屏幕上显示的号码，和他昨天完全购买的彩票上的号码竟然完全一样。

    “我靠！这不会是真的吧？”

    秦一柱的心里情不自禁的吼道。

    秦一柱使劲的『揉』了『揉』自己的眼睛，不相信似的跑到电视机跟前再次认真的核对了一遍，确信无疑。

    秦一柱终于控制不住内心的欣喜，晕倒了过去。