    高挑的身材，佼好的面容，乌黑的头发被巧妙的盘在头顶，一套修剪得体的职业套装，加上一双果敢而坚毅的眼神，任凭谁也不会把这样一个漂亮的女孩和黑社会联系起来，在老百姓的心里，黑社会的女孩都应该是那种穿着暴『露』的服装，头发的颜『色』被染得『乱』七糟八的样子。

    段天蓝自信满满的走进了位于段氏集团顶楼的“秘密”会议室，自她接掌段氏集团以来，今天是她第一次召开集团高层的秘密会议，也是她第一次准备展开大手笔的行动。

    这间会议室之所以会成为秘密，是因为它的作用仅限于召开高层人物的会议时使用。简单的说，所有段氏集团内部具体负责和从事黑道生意的人，和整个段氏集团办公大楼唯一的联系就是这一间会议室。

    段氏集团办公大楼里的其他员工，都是在从事着段氏集团正当生意的员工，他们甚至压根就不知道自己所在的公司正从事着严重的违法犯罪行为。

    虽然段天蓝在一帮元老派人物的帮助下，顺利的接掌了段氏集团。但摆在她面前的压力却一点也不小。

    公司内部每况愈下的经济状况，新生派人物虎势眈眈的准备抢班夺权，『政府』方面在段海生意外死亡后的处处刁难，件件事情都让段天蓝感到极为头疼。

    段天蓝进入会议室以后，看到其中的一个座位竟然是空着的，不禁有些恼火。

    这样的情况在段海生时代，是绝对不可能发生的。以前每当段海生走入会议室的时间，所有的座位都早已经规规矩矩的坐上了人，所有的人都会立即起身笑脸迎接，以示尊重。

    段天蓝转身向旁边的人询问道：“阿耀，那是谁到现在都还没有到？”

    阿耀虽然年纪并不大，但也算得上是公司的元老人物了，十年前他就已经进入到公司来，一直担任着公司的法律顾问，同时也是段海生的私人助手，协助段海生处理了很多棘手的问题。

    阿耀明显的犹豫了一下之后说道：“段总，刚才豹哥打电话来，说是他有些急事需要处理，要迟到一会才能赶到。”

    阿耀说完之后，拿眼睛小心翼翼的看了看段天蓝。

    在座的其他人，同样充满担心的盯着段天蓝。

    大家都不知道，段天蓝面对豹子的这种完全不把她放在眼中的行为，到底会有什么样的反应？

    豹子是段氏集团内部新生代的代表人物，也是此次准备抢班夺权的人中最有势力的。他十多岁的时间就进入了段氏集团，最先仅仅是做街头的小混混，后来随着段氏集团的壮大，他的地位也逐步的得到了升迁。

    两年前，段海生面对段氏集团每况愈下的困境时，在豹子多次的游说之下，答应了豹子从事毒品走私、贩卖的请求，并把这项全新的业务全权的委托给了他。

    段氏集团以前从来没有经营过毒品方面的生意，一来是因为段海生觉得毒品生意的危险『性』太大，不像诸如走私、欺行霸市等其它的黑社会勾当安全；二来是因为段海生觉得毒品犯罪，毕竟给吸毒人的身体造成的伤害太大。

    所以说，段海生当初答应豹子从事毒品生意，确实也是无奈之举。

    豹子接手毒品生意以后，整个搞得是如火如荼，为段氏集团赚回了大量的黑金，大大解决了段海生的经济困境。随后不久，豹子又自作主张的搞起了军火走私的生意，更是为段氏集团赚回了大把、大把的钞票。

    对于豹子从事军火走私生意的事情，段海生虽然在心里并不太同意。但看到那赚回的大把钞票，以及豹子一如既往的表现出的对他的忠心，所以他最终默认了豹子的行为。

    豹子确实是一直对段海生很忠心的，因为他总感觉，是段海生给了他出人头地的机会，他就理所当然的应该报答段海生的知遇之恩。

    段海生不幸突然病逝以后，豹子在手下一帮兄弟的劝说下，其内心的野心终于暴『露』了出来，梦想着能够坐上段氏集团老大的位置。而且，他认为，整个段氏集团内部，无论是论为公司所做出的贡献，还是论各自的势力，他都是最有资格做老大位置的人。

    由于豹子先前是一步一步从小混混升迁上来的，所以说在段氏集团的新生代力量中，他确实有着很好的“群众基础”，加上他最近两年为公司所做出的贡献也是有目共睹的，所以他身边很快就聚集起了一大帮的人。

    没有料到的是，在勇叔等元老派人物的下，段天蓝顺利的接任了段氏集团的掌门人位置。这让豹子非常的生气，他怎么也不敢想象，那帮老家伙会把段氏集团交给一个毫无黑社会经验的黄『毛』丫头来打理。

    豹子一气之下就公开的和段天蓝叫起了板，加上公司内一些确实对段天蓝缺少信心的人在暗中的帮助他，所以他压根就没有把段天蓝放在眼中。

    今天，豹子就是故意来迟到的，他要给段天蓝一个下马威，最好是让段天蓝能够知难而退。

    按照豹子的设定，如果此时段天蓝能够主动退位的话，他会效仿英国君主立宪制的做法，每年从公司里划出一大笔钱供段天蓝个人使用，而段天蓝本人，将像英国皇室的成员一样，不再具体负责段氏集团具体的事务。

    但如果段天蓝要继续执『迷』不悟的话，将来豹子就一定不会对她有丝毫的客气。

    “阿耀，你现在马上给豹子打电话，告诉他，要十分钟之内不能赶到的话，那么从此他就不用再来段氏大楼了。”段天蓝满带怒气的吩咐到。

    耀显得很迟疑，像这样充满挑衅『性』的话，他还真有些不敢说。

    因为一旦把这些话转达给了豹子，肯定将会进一步的激发豹子和段天蓝之间的矛盾。

    “天蓝，冷静点。”坐在另一边的勇叔开口劝说道。

    以勇叔为代表的董事们，看来对段天蓝这种冲动的做法，都有些不放心。对于他们来说，自然是不希望段天蓝和豹子之间的矛盾更加激化。

    二虎相争，必有一伤。而无论伤的是谁，段氏集团刚刚恢复的元气，都将会再次遭到重创。

    对于勇叔等人来说，他们求的仅仅是钱，实际上谁做老大，和他们的关系并不大。而他们之所以选择了段天蓝，确实是因为给了段海生很大的面子，毕竟段海生身前待他们不薄。

    同时，他们之所以没有去豹子，还有另外一个原因，是因为豹子这几年搞毒品和军火贸易，虽然赚回了大量的钱财，但却多多少少的有些恶名在外，让这样的人来掌控表面光鲜的段氏集团，他们的确是很不放心。

    “哈哈哈哈，这是谁这么快就准备把我扫地出门啊？”豹子一边大笑着，一边走进了会议室。

    会议室里的大多数人都冲豹子点了点头，部分人还无比谄媚的喊了一声“豹哥”，舒服得豹子脸上的笑容变得更加的灿烂。

    段天蓝冷冷的看着行为极度嚣张的豹子，想看看他到底会有什么样的表现。

    “豹哥，你还知道来开会啊？”段天冷讽刺的说道。

    “段小姐，这你可是冤枉我了，你成天在国外吃着洋餐，不了解我们这里的情况。这里天天发生那么多的事情，很多都需要我亲自出面去摆平，所以，其实我也是很辛苦的。就比如方才来说，我们的一批货被卡在了一个关卡上，就得我亲自去才行，要不怎么会来迟到的嘛。”豹子一副阴阳怪气的腔调说道。

    “看来你还真是辛苦啊！需要不需要我给你点嘉奖呢？”

    “那倒不用，都是为公司做贡献的嘛。”

    “那请问豹哥，我们是不是可以开会呢？”

    “当然可以啊，一切都听段小姐的嘛。”

    “豹哥，有件事情我提醒你一下，请以后不要称呼我为段小姐，记住，要称呼我为段总。”段天蓝最后恨恨的说道。

    豹子看了看段天蓝，没有再说什么话，向空着的那个座位走了过去。

    豹子来到空着的座位前，突然做出了一个非常夸张的动作，嘴里大声的“一”了一声。

    豹子夸张的行为，吸引了会议室里每一个人的注意，大家纷纷向他看了过去。

    段天蓝也把冰冷的目光投向了豹子，不清楚他又想搞什么鬼。

    豹子冲段天蓝不好意思的笑了笑：“段总，真是不好意思，最近我身体急剧发胖了，这个位置看来是挤了点，我坐不下啊。”

    明明足够两个豹子坐下的宽敞的椅子，他却偏偏要说自己坐不下，话里的弦外之音，在座的人就没有不明白的。

    段天蓝同样冲豹子笑了笑：“豹哥，真的坐不下啊，那我看要不这样吧，我这个位置挺宽敞的，要不我们俩换换。”

    “这不大好吧？”豹子的笑容足够的阴险，看来他还真有意要和段天蓝换位置。

    “有什么不好的，只要豹哥你喜欢。”段天蓝不动声『色』的说道。

    豹子正准备起身，却看到了勇叔那一双愤怒的眼神，再一打量，发现许多的人脸上都已经『露』出了不满的神『色』。

    豹子这下明白了，看来他还是高估自己了，在这间会议室里，他远远还没有达到能够呼风唤雨的地步。

    “那就不用了吧，我在这里将就一下就可以了。”豹子讪笑着说道。

    豹子用愤怒的目光『射』向了勇叔，好像是在警告勇叔：“老家伙，你给老子小心点。”

    豹子早已经有了收拾勇叔的心理，虽然两人先前并没有什么矛盾，但这一次，要不是勇叔带头段天蓝，说不定他已经坐上了老大的位置。

    豹子清楚，要想顺利的当上段氏集团的老大，作为公司元老的勇叔，无论是对段天蓝的忠心，还是其本身在段氏集团内部的影响力，都是他最大的一个障碍。

    “既然人已经到齐，那我们现在开始开会吧。今天的主要议题，就是商讨如何得到那一亿人民币彩票奖金的问题。”段天蓝宣布道。

    段天蓝暂时不愿意去和豹子计较，她认为要想成功的削弱豹子在集团内部的影响力，最好的方式就是能够迅速的取得一些大的成绩，奠定自己在公司内部的成绩和影响，到时间豹子的阴谋就会不攻自破。