    秦一柱做梦也没有想到，绑匪竟然真的会要求就在大兴达商场交钱赎人。在他所了解到的侦破案例里，像类似于这样的绑架案，绑匪一般都会选择在人烟稀少、相对偏僻的地方交易。毕竟，绑架犯罪和一般的犯罪行为具有鲜明的不同特点，它需要涉及到更多的反侦察元素。

    “是的，就在这里交易，有什么不可以的吗？”绑匪在电话里得意的说道。

    “哦，当然可以，那你说怎么交易吧？总之，我必须要平安的见到我朋友之后，我才会将钱给你们。”秦一柱故意重申了自己的原则。

    “放心，保证让你见到你朋友。你现在就抬头向上看，在四楼的茶餐厅临街靠玻璃的地方，看看能够看到什么？”绑匪电话里说道。

    秦一柱按照绑匪的说法，抬头认真的搜索了起来。

    虽然四楼楼层的垂直距离相对较高，但秦一柱还是清晰的看到，在靠玻璃的位置处，一张桌子的两边坐着两个男人，其中一个男人正是耗子，而另外一个手拿电话的人看来应该就是先前和他通话的绑匪。

    秦一柱这才如梦初醒，心想难怪绑匪能够一眼就看到他。

    “看到了吧？”

    “恩，我看到你们呢。”

    “那你现在就上四楼来，我们在上面等你。还是要请你记住，千万别耍什么花招，否则你肯定会后悔终生的。”

    秦一柱挂断电话之后，径直走进了商场。

    秦一柱的大脑却在高速的运转，眼下很多的事情看起来都很反常，让他委实感觉到琢磨不透。他分明的看到，耗子正和那名绑匪安静的坐在一起，绑匪也未曾采取惯常的蒙面等方式。

    秦一柱扪心自问道：“这他妈的还像是一件绑架案吗？”

    但绑匪对于赎金的要求，以及一系列的反侦察措施，还是让秦一柱毫无疑问的将眼下的事件和绑架案画上了等号。

    秦一柱紧接着想道：“绑匪为什么敢于如此嚣张呢？难道他们就不怕我现在报jing，从而将他们一举抓获吗？他们这么肆无忌惮的露面来交易，纵然是他们今天拿到了钱，可回头只要我们一报案的话，那么他们还不是等于自投罗网吗？他们到底凭什么这么自信呢？”

    这一系列的疑惑，让秦一柱越发的觉得事情有些不对劲。

    秦一柱突然一下意识到，这中间看来肯定是有什么不对劲。他认为，虽然这伙绑匪看起来明显不像是职业绑匪，但怎么说也不至于傻到连上面的那些问题都想不到。既然他们最基础的都能够想到那些问题，而他们却偏偏未曾加以防范，那么就只能说明一种情况，他们肯定是还掌握着什么“致命武器”，所以才敢于这么狂妄和肆无忌惮。

    在缓慢走向电梯的过程中，秦一柱又以“迅雷不及掩耳之势”将整件事情通盘考虑了一番。

    秦一柱终于坚定了自己的判断：“看来事情绝对没那么简单，对方肯定还有什么杀招。”

    秦一柱不用想都知道，此时他的周围，肯定会有绑匪团伙的人。这让他有点烦恼。因为既然尚且没有搞清楚绑匪的真正意图和势力，那么就绝对不能轻举妄动。但眼下问题的关键是，他怎么才能够将这个信息，传递给躲在暗处的小宝和亚东。

    按照秦一柱事先的部署，小宝和亚东只要见到了绑匪和耗子之后，就应该立即报jing前来抓人。可谁也没有料到的是，事情会发生了这样意想不到的突变，如果仍按照先前的部署来进行cāo作的话，那么肯定会导致一些难以估量的严重后果。

    秦一柱根本就没有机会打电话给小宝，告诉小宝这个情况。只要他一举起电话，那么正在暗处监视他的绑匪，肯定会想当然的认为他是在报jing，后果就将不堪设想。

    秦一柱突然有了一种强烈的尿意，他不知道这是不是因为紧张的缘故。

    但正是这股强烈的尿意，让秦一柱灵感一现的想到了一个巧妙的办法。

    秦一柱径直走向了大厅的洗手间，找到了一个有隔离木门的位置小便。

    趁着小便的当口，秦一柱迅速的给亚东的手机发了一条短信：“情况有变，不要轻动，等我消息。”

    秦一柱不敢轻易的打电话，因为洗手间里的那么多人，他不敢保证其中就没有绑匪的同伙。

    “哗啦啦”的小便声结束之时，秦一柱刚好是把手机里两次和亚东联系的记录给删除。

    秦一柱表情自然的离开了洗手间，乘电梯来到了位于大兴达商场四楼的茶餐厅。

    这一次，秦一柱更加清晰的看到了耗子和绑匪。

    耗子正好是一脸惶恐与不安的神情，而坐在他对面的绑匪却是正在那谈笑风生。绑匪是一名大概三十岁左右的平头男人，身高大概在175的样子，体型呈那种健壮的偏胖，一看就给人一种道上人物的感觉。

    秦一柱突然觉得事情有些滑稽。就在这个热闹异常的茶餐厅里，耗子和绑匪就那么安静的坐在靠窗子处的桌子边。相信任何人都会想当然的认为，耗子和绑匪一定是一对熟识的青年男人，正端坐在窗子边欣赏着大街上成群结队的美女。

    无论是多么聪明的人，肯定也没有办法想道，窗子边坐着的两个男人，竟然会是绑架者与被绑架者的关系。

    秦一柱径直冲绑匪走了过去，而绑匪竟然早已经是笑脸相迎。

    秦一柱走到桌子边站了下来，他尽量的保持住了镇定。

    “兄弟，到了啊，请坐。”绑匪起身给秦一柱做了一个邀请的姿势。

    秦一柱看到绑匪那一脸的笑容，有些琢磨不透绑匪到底想做什么。但正所谓既来之则安之，他还是顺从绑匪的意思，挨着耗子坐了下来。

    秦一柱抬眼看了一眼耗子，只见耗子的脸上明显的充满愧疚的神sè。

    同时，秦一柱发现，耗子看他的目光明显有些躲闪。

    待秦一柱坐下之后，绑匪还是一脸灿烂的笑容，说道：“兄弟，可以借你手机一用吗？”

    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！