    重生之后的秦一柱，凭借着其远高于其他同学的本领，以及有一大笔意外之财可以供他“蚕食“，所以很快他就在学校里奠定了一定的影响力。他的身边也就顺理成章的围拢了一批同学，有真心实意想跟他做朋友或者跟着他混的，也有一部分善于阿谀奉承的人是想借着他这课大树好乘凉。

    秦一柱虽然并没有组建什么帮派组织的打算，但他同时也并不认为身边有帮人跟着混是什么坏事情。比同龄人年长几岁的他，事情也多经历了一些，对于中国人情社会的本质也了解得多一些。

    “朋友多了，路好走。”这是对中国社会几千年来生存法则的经典概括。

    正所谓树大招风。秦一柱的迅速崛起，肯定影响到了有些人的既得利益或潜在利益。他们肯定对秦一柱是恨之入骨的，也在思索着收拾秦一柱的办法。

    而秦一柱对这一切，却是浑然未觉的。目前他最大的心思，就是以最快的速度寻访到j博士。

    秦一柱将要寻找j博士的消息跟手下的那帮兄弟说了，拜托他们帮忙想办法代为寻找线索。这时，他第一次真切的感觉到了手下有人的好处，那帮兄弟虽然自己的身份仅仅是个学生，但家里面却是三教九流等样样皆有。他们按照秦一柱所编撰的故事，说是为同学寻找一名失散的表妹，纷纷请求他们的父母帮忙想办法。

    秦一柱今天刚刚下课走出教室，就又被刘芳给截住了。最近一段时间以来，刘芳几乎是天天前来堵他。其实本身和刘芳一起耍耍，也没有什么大不了的事情。但一来是因为他最近满门心思都在寻访j博士上面，二来是他有些不理解，刘芳明明说是来自于普通家庭的孩子，可消费的地方却总是去一些高消费的场所。

    秦一柱怀疑过刘芳的身份，可每当他追问刘芳真实身份的时候，刘芳却一口咬定她父母就是本市一家烟厂的员工。他后来想了想，其实也正常，凭借着这些年烟厂那么好的效益，作为烟厂双职工子女的刘芳，如果自己任『性』一点，家里还是能够为她提供“浪费”的资本的。

    但不管怎么样，秦一柱对刘芳是没多少好感的。除了偶尔感觉到刘芳说话处事还是有点意思以外，他更多的时候则是对刘芳跋扈的『性』格以及浪费的行为感觉到不满。久而久之，他慢慢的就开始想着躲开刘芳，不愿意和刘芳待在一起。

    不知道刘芳是真没看出秦一柱的态度，还是假装没看出秦一柱回避的态度，反正就还是一如既往的没事就来找秦一柱玩。见秦一柱有些时间在电话里故意推托她，于是她干脆就采取了直接堵人的办法。

    刘芳看到秦一柱时，依然是一脸兴奋的说道：“秦一柱，待会我们一起回家，好吗？”

    秦一柱这才想起，原来今天又是星期五了。lz警官大学这几年的管理大不如以前了，学校虽然明里仍然叫做实行的准军事化管理，但实际上管理模式已经和很多文化类学校差不多了。每个周末同样的采取了两天休息制，而且学校还允许学生在周末向辅导员报明去向的情况下，夜间不用再回宿舍报道。

    于是，像秦一柱这样家住本市的学生，周末一般都会回家去。他几乎每个周末都要回家，一来是回家看看父母，二来是他跟父母说他在城里一家武馆找到了一份整理器材的兼职工作。他已经很久没有向父母要过生活费了，他说生活费已经通过兼职工作给赚出来了。

    看到父母那满脸高兴的样子，秦一柱心中也充满了满足。

    一会还有点事情，要不你先回去吧？”秦一柱推托道。

    刘芳却是满不在乎的说道：“没关系，你先忙，我在宿舍等你，一会你走的时间给我打电话就好呢。其实主要是有点事情想找你帮忙，我有个大包带不了，想请你帮忙拿一下。”

    “哦，这样的啊，那好吧，一会我到你们楼下来接你。”秦一柱见刘芳又提到了有事相求，就觉得不再好拒绝。

    秦一柱一直有一个问题很纳闷，曾经他还私下问过刘芳，问她每周都那么大个包拿回来、拿回去的到底累不累？在他的印象里，刘芳每周都需要拿一大包东西回家，而来学校的时候又会拿一大包东西到学校来。

    刘芳的回答是，她每周需要把所有的衣服和床单都带回家去让母亲给洗了，然后再带回学校来。对于她这样的做法，秦一柱除了批评她懒以外，也没有什么别的办法。

    当然，秦一柱肯定不知道，刘芳做这一切，实际上就是为了能够多和他在一起。

    刘芳是那种多年来一直没有恋爱过，但一旦陷入了爱情就不能自拔的女孩子。秦一柱作为第一个扣开她心扉的男人，早已经完全的俘获了她那颗少女的心。她也想过向秦一柱直接表白，但她看到秦一柱对她似乎根本就没有那层意思，偶尔好像还有点烦她。她害怕遭到秦一柱的拒绝，她觉得像她那样的『性』格和身份，是绝对承受不起男生拒绝的。

    刘芳是了解秦一柱的。她知道，即使是她向秦一柱透『露』了她市长千金的真实身份，在感情天平上同样不能对秦一柱起到任何的作用，反而还可能会起到反作用。所以，她才那么辛辛苦苦的向秦一柱隐瞒住了她真实的身份。

    但刘芳也不是完全没有办法，出生于政治世家的她，有一种天生的政治天赋。在没有更好办法的情况下，她决定采取先缠住秦一柱的办法，让秦一柱慢慢的习惯她的存在。她相信，只要这样坚持下去，她肯定会有办法让秦一柱“主动接受”她。而且，她也不像一般的女孩子那样，采取一些很不明智的、甚至是无理取闹的办法去缠住喜欢的男生。她所找出的每一条和秦一柱在一起的理由，都让秦一柱根本就没有办法拒绝。

    这正是刘芳处心积虑的经常堵秦一柱的原因所在。

    更要命的是，刘芳每周回学校的时候，同样会给秦一柱打电话，约他一起回学校。遇到秦一柱委婉的拒绝她一起回学校的要求时，她就会在电话里无奈的表示，看来又只有花两百块钱坐出租车回学校呢。

    秦一柱是一个来自于普通家庭的孩子，自然就知道刘芳父母的辛苦。想到刘芳那么不懂事的花两百块钱去坐出租车，不知道会让她父母心疼好久。想到这些他自然就会心软，然后就会改口说让刘芳晚点走，到时间他有空和她一起回学校去。

    秦一柱回到寝室之后，简单的收拾了一下，然后就去刘芳的宿舍楼下接刘芳。

    刘芳依然是在同寝室同学的帮助下拿下来一个大包，然后在一部分女生羡慕的目光中和秦一柱一起离开了女生宿舍楼。自从秦一柱经常来楼下接她回家和送她回学校来，同楼里的许多女生，就想当然的把秦一柱当作了是她的男朋友。而对于此，她也从来没有出面否认过。回答大家羡慕而嫉妒目光的是，她那一脸的自豪和满足。于是，大家对两人的关系就越是深信不疑呢。

    上车之后，刘芳依然是饶有兴致的和秦一柱聊一周以来的见闻，秦一柱也都勉强的应付着。秦一柱偶尔心情好的时间，或者实在觉得无聊的时间，也会和刘芳开上几个小小的玩笑，笑得刘芳简直合不拢嘴。刘芳那么夸张的笑，让他都有些怀疑她是不是故意装出来的。他一直认为，他所讲的那些笑话，应该是达不到那种幽默程度的。

    当然，秦一柱肯定不明白，刘芳之所以那么喜欢笑，是因为那些笑话是她心爱的人讲给她听的。

    简单的聊上一阵之后，刘芳照常会半躺在秦一柱的肩膀上睡觉。她喜欢那种躺在秦一柱肩膀上睡觉的感觉。

    也只有到这时候，看着安静睡觉的刘芳，秦一柱才会流『露』出一丝欣赏和喜欢的目光。

    和往常一样，下大巴车以后，秦一柱照例是把刘芳送上了一辆出租汽车。刘芳从来没有邀请过他去她家。

    每次从家里回学校的时候，刘芳也是直接到汽车站来和秦一柱会面。

    既然刘芳没有邀请过，秦一柱也就从来没有要求过。

    “喂，明天我给你打电话，出来一起耍。”坐到出租车上的刘芳，摇下车窗向秦一柱喊道。

    “哦，到时间看情况吧，不知道我有没有空。”秦一柱机械的回答道。

    这几乎是他们每周都会有的对白，而他一般也会在第二天被刘芳给成功的抓了“壮丁”。

    秦一柱有些时间『逼』急了，就想干脆去找个女朋友算了。他觉得只要他有了女朋友，刘芳肯定就不会这么缠着他呢。但一时之间，他又确实没有发现合适的。

    刘芳走后，秦一柱的手机响了，一看来电显示，是耗子的电话号码。

    “喂，耗子，有什么事吗？”

    “秦哥，上次你跟我说寻找你表妹（j博士）的事情，现在有一条线索，不知道对你有没有用？”

    “真的？你在哪里？我马上过来找你，一会我们见面细说。”秦一柱抑制不住兴奋的说道。