    大巴车经过一路高速的行驶，终于到达了其终点站xxx警官大学。

    下车的时候，秦一柱的目光再次和“金『毛』”的目光相遇到了一起。

    直到这时，两人方才意识到，原来他们最终选择了在同一站下车。

    “金『毛』”的眼睛里顿时闪现出了邪恶的凶光，心中忍不住的冷笑着对秦一柱说道：“我cao，你丫的原来也在这里下车，看来总有一天我们可能会相遇，到时间看我他妈的怎么收拾你。”

    “金『毛』”已经很快意识到一个事实，秦一柱极为有可能也是来这所警官大学报道的新同学。由于最近两天是该学校报道的日子，所以大巴车上的乘客里，除了少数小镇上的居民以外，大多数都是前来报道的学生和学生的家长。所以，“金『毛』”能够迅速的将秦一柱的身份，联想到是他的新校友，其实也没什么值得奇怪的。

    得出这样的一个推论，“金『毛』”很是兴奋了一阵。他认为这样一来，将来他收拾秦一柱，以报其在大巴车上坏他好事的仇，机会看来是越来越近呢。

    “金『毛』”下车之后，最后对着秦一柱的背影，重重的吐了一口唾沫，愤恨的说道：“小样，既然你是这个学校的新学生，正所谓跑了和尚跑不了庙，小爷我迟早会找机收拾你的。”

    秦一柱先前在大巴车上，巧妙的阻止了“金『毛』”对范雨婷『性』『骚』扰的侵犯。事后他并没有再多想什么，直到下车的时候，看到“金『毛』”那一对凶狠的眼睛，再注意到“金『毛』”标准的社会痞子的形象，他方才意识到，“金『毛』”很可能会对他进行打击报复。

    这样的情况，如果发生在四年前的今天，秦一柱肯定会感到非常的担心和害怕。毕竟，作为一个一般家庭出来的孩子，是不大愿意、也不大敢去和那些社会上的痞子青年发生矛盾的。

    但今天的秦一柱，则是从四年后的秦一柱重生回来的，所以，相对于其他新入学的学生来说，他也算得上是经过了大风大浪的人。

    自然，这样的秦一柱，肯定不会再去太担心“金『毛』”的报复行为。

    正因为这样，所以秦一柱下车之后，压根就没有去理会恶毒的注视着他的“金『毛』”，而是径直走进了学校，去办理新生入学报道的手续。

    和“金『毛』”的推论完全不同的是，秦一柱做梦都没有想到，“金『毛』”会是他同一期入学的校友。他看到“金『毛』”那个形象，只当“金『毛』”是哪个地方的小混混。虽然说他已经见过了不少的社会怪现象，但再怎么说，这也是一所在本省还算有点名气的警官大学，断然不可能允许“金『毛』”这样的痞子造型出现在校园里。

    秦一柱因为早在“四年前”已经来学校报道过一次，所以对于办理大学入学报道的事宜，简直可谓是轻车熟路。而不再像是四年前，当时他和父亲一起来学校报道，完全就是一个瞎转悠，什么事情都得挨个的去问，后来全靠有学生会接新生处的学生干部帮忙，才算是好难得理清楚了报道的程序。

    虽然今天在办理报道程序上的时间节省了很多，但秦一柱所遇到的问题，还是和四年前一样，由于事先不知道到学校还需要补充的交纳一些费用，所以他身上带的钱不够。

    四年前出现这样的情况时，当时他父亲可是相当的着急上火。因为他身上所携带的钱，其实已经是家里东拼西凑出来的，要想再找上一笔钱，确实是一件很不容易的事情。

    秦一柱清晰的记得，当时发现所携带的钱不够时。父亲简单的吩咐了他几句之后，就匆忙的坐上了回家的大巴车。

    一直到下午新生报道工作快要结束的时间，父亲才拖着疲惫的身躯赶到了学校。

    秦一柱当时看到父亲疲惫而激动的拿出钱来，急忙的帮他完成了报道的手续时，眼睛里的泪水情不自禁的滚滚而出。后来他才从妈妈嘴里知道，原来父亲那天回家以后，连午饭都顾不上吃，就一家接着一家的去求人借钱，也不知道他到底求了多少家人，才终于借到了报道所必须的那部分钱，然后又马不停蹄的赶到了他所在的学校，帮助他完成了报道的手续。

    今天，当同样的情况再次出现时，秦一柱回想起当初父亲那一系列的行为，眼睛再次情不自禁的湿润了。正因为当初看到了父亲那疲惫而艰辛的一幕，所以四年来，在学校里他拼命的学习和训练。业余的时间，还会找各种各样的临时工作，以减轻父母供他上学的负担。

    可令秦一柱没有想到的是，经过四年的辛苦学习，到毕业的时间，各个方面都很优秀的他，还是比不上那些家里有钱或者有权的同学，最终根本没有找到合适的工作。

    一直待业在家的秦一柱，等于是间接的把上了年龄的父母，给『逼』回了老家。他现在都还清晰的记得，在四年后中得彩票巨奖之前，他一直是生活在对父母的深重的愧疚之情里的。

    “既然老天给了我一次重生的机会，那我一定要好好的珍惜，一定要创造出一个精彩的人生，绝对不能再让我的父母重蹈当年的那些委屈。”秦一柱情不自禁的感叹道。

    可是，如今再次面对报道的钱不够的这个事实，秦一柱的心里还是犯起了嘀咕。

    要说秦一柱的身上，可是装着一张存有三千万巨款的存折。

    可关键的问题，那张存折是在四年后开户使用的。

    用那样的一张存折到底能不能从银行里取出钱来，秦一柱压根就没有丝毫的信心。

    “现在应该怎么办呢？总不能又打电话回家去要吧？说什么也不能再让父亲，像当年那样去到处的求人呢。”秦一柱情绪有些低落的想到。

    “哎，要是我能将身上那张银行卡里的钱取出来，将是多么幸福的一件事情啊！这样一来，一下子我就可以成为千万富翁呢，不但可以让我父母从此不再受任何的委屈，而且也可以让我本人过上富豪的生活，更为重要的是，我可以用这笔钱作为启动资金，去实现我很多的人生理想。”秦一柱陷入到了一种美妙的想象之中，他的嘴巴里悄然的流下了长串的唾『液』。

    从秦一柱身边经过的一群新学生兴奋的打闹声音，终于将他从美妙的梦境里给拉了回来。

    “怎么才可以弄到一笔钱呢？”秦一柱心中不服输的想到。

    “难道真的要等到四年后，我才能动用银行卡里的那笔钱吗？要那样的话，接下来这几年的生活，岂不是还会像以前那样清苦而艰难吗？”秦一柱接着有些郁闷的想到。

    秦一柱的大脑迅速的转动着，不断的琢磨着可以将钱从银行卡里取出来的办法。

    让秦一柱拿着银行卡直接去银行里取钱，他是断然不敢去的。因为银行工作人员只需要将卡『插』入到机器里，就立即能够辨认出上面的开户日期不对，很可能会把他当作制作假银行卡的诈骗犯，到时间他不但不能取到钱，反而还很可能会因此而吃到官司。

    秦一柱思索了很久，认为唯一有可行『性』的办法，看来只能是从自动取款机上去打主意。