    秦一柱正准备带耗子一起离开，突然看到几名身着黑『色』西装的青年，簇拥着一名穿着时髦的年轻女孩走了进来。

    女孩的年龄不是很大，看起来应该和秦一柱与耗子差不多。她给秦一柱的第一印象是，有种似曾相识的感觉。但秦一柱努力的想了很久，也没有想到在哪里见过她。

    女孩和黑衣青年进来以后，眼睛向四处看了看，发现已经没有空座位，明显有些失望。几人随即看到秦一柱和耗子有准备离开的意思，于是大摇大摆的向他们走了过来。

    本来秦一柱和耗子要走，别人要来坐，一切都应该是顺理成章的事情。但问题还是出了，而且还出得有些不可思议。

    秦一柱先前是准备离开，但由于突然一下看到女孩，加之心中产生了那种似曾相识的感觉。所以，他竟然当场愣在了原地，而暂时忘记了离开的事情。

    其中一名身着黑『色』西装的青年，看来应该是后面时髦女孩的保镖，见秦一柱和耗子愣在了原地，没好气的说道：“两位不是要离开吗？还傻愣在这里做什么啊？没看到我们小姐要坐这个座位吗？识相的就自己主动快点离开，而不要等着我们赶你们走。”

    秦一柱一听黑衣青年的话，心中感到极为不爽。他正整备谴责黑衣青年几句，却发现耗子已经率先发作了起来。

    如果说秦一柱的『性』格中还有一些圆滑的东西的话，那么耗子绝对是那种刚正不阿的『性』情中人。

    耗子先前看到时髦女孩小小的年纪，就带着保镖出来耀武扬威，心中本已经有所不爽，如今又看到保镖如此的傲慢无理，更是觉得禁不住的生气。

    耗子冲说话的黑衣青年冷笑着说道：“谁说我们要走了啊？我们花钱到这里来消费，想什么时间走就什么时间走，你管得着吗？和你有什么关系吗？”

    秦一柱心中忍不住为耗子叫了声好。

    耗子的话，显然是严重的伤到了黑衣青年的面子，只见他气急败坏的上来一把抓住耗子，嘴里凶狠的说道：“你丫的故意找茬是不是？小心老子把你废了。”

    秦一柱听到这话，心中不禁咯噔了一下。他心中在平衡，对方说的这话，到底仅仅是气话，还是真的有这个实力？按照常理来说，这个年代，能够带保镖出来消费的人，肯定也是有些势力的。但话说回来，像这样的人，也经常的容易冒充大尾巴狼。

    秦一柱同时觉得，既然耗子的老爸是这个辖区的派出所所长，那么事情肯定也就不太可能闹大。纵然是一个派出所的所长可能算不了什么，但毕竟是有句古话叫做“县官不如现管”，任何人来到了这一亩三分地上，耗子老爸的面子肯定还是要给的。

    况且，秦一柱自重生以后，就给了自己一个定位，一定要努力争取做个强者。他觉得既然上天给了他这样一次重生的机会，如果还那么窝窝囊囊的过一辈子的话，实在没有什么意思。他心中不断的告诉自己，一定要勇敢的去和那些不健康的现象做斗争。

    因此，考虑到这些问题以后，秦一柱并未曾阻止耗子，而是做好了随时出手帮助耗子的准备。

    耗子语气坚决的吼道：“你他妈的把你的脏手给我拿开，不然小心老子不客气呢。”

    黑衣青年看到秦一柱和耗子一副年纪轻轻的样子，心中不禁产生了严重的轻敌情绪。

    黑衣青年嘴里一边喊着“老子才要对你不客气了”，同时对着耗子就出手了。

    耗子本是一个血『性』之人，看到这样的场景，自然是立即出手予以狠狠的还击。

    双方一交上手，黑衣青年立即叫苦不迭，因为他这才意识到严重低估了耗子。

    先前已经介绍过，耗子从小就在接受父亲的“男人式”教育，而格斗和武术就是其中很重要的一项教育内容。所以，他的身手肯定比“金玉其表、败絮其中”的黑衣青年强了很多。

    另外的一名黑衣青年，一看到同伴不是对手，立即冲耗子扑了上来，准备帮同伴的忙。

    秦一柱立即出手截住了上来帮忙的那名黑衣青年，双方二对二的展开了较量。

    秦一柱这里发生的事情，很快引起了迪吧大厅里的『骚』动。一部分胆子小的人早已经跑出了门外，而另外一部分胆子大的人则围拢上来观看了。事实证明，喜欢到这里来消费的人，大多数还是有些胆子、有些猎奇心理的年轻人，所以围拢上来的人数还着实不少。

    红馆夜总会的保安也赶了上来，但在他们赶到之前，秦一柱和耗子已经三下五除二的解决掉了对手，让两名黑衣青年作痛苦状的躺倒在了地上。

    秦一柱一看现场的形势有些混『乱』，害怕对方再有帮手到的话，他和耗子有可能就会吃亏。加上他本身就那位时髦的小姐，看到自己的手下如此的无理嚣张，竟然不加以任何的制止，心中早已经有所不满。

    秦一柱随手提起了一个空啤酒瓶子，在桌上轻轻的一磕，随着一声清脆的声音，瓶子端为了两截，而他的手中则握着剩下的那一截。

    秦一柱猛的前移了两步，用手中的半截啤酒瓶子对准了那位时髦小姐。

    秦一柱同时用不容质疑的语气大喊道：“都他妈的给我别动！”

    事实证明，秦一柱的这一招果然是很实用，现场的人立即都安静了下来。

    时髦小姐身后的两名保镖，眼睛里充满着怒意，看来是很想收拾秦一柱和耗子的，但又怕过于『逼』急了两人。两人真要伤了他们身前的这位小姐的话，那他们回去肯定会吃不了兜着走的。

    匆忙赶上来的夜总会的保安，看到这样的情况，也只得一边喊着“不准在这里闹事”来威胁秦一柱，同时又对秦一柱和时髦女孩都好言相劝，希望两人都能够保持足够的冷静。

    时髦女孩整个过程中都没有说句话，原因是她认为自己没有必要说话。以前出来消遣的时候，她的保镖也是通过像今天这样的方式找位置的，而且每次还都特别的顺利。今天，起先看到秦一柱和耗子两个小子，竟然和她的保镖较起了劲，她心中不禁觉得有些好笑，笑这两个年轻人简直是不知道天高地厚。同时她也觉得，秦一柱和耗子虽然看起来很有血『性』，但这种盲目的血『性』实际上让她觉得有些可悲。

    直到秦一柱把半截啤酒瓶子对准了她，时髦女孩才意识到，她先前严重的低估了这两个年轻人。这两个年轻人看来不但是有血『性』的，而且还是有勇有谋的。特别是手中拿着半截啤酒瓶子指着她、威胁她的秦一柱，非但没有让她觉得生气，相反还让她心中觉得有所欣赏。

    但时髦女孩表面上可是一丁点也不愿意流『露』出欣赏秦一柱的意思。她告诉自己，必须要把这两个年轻人给驯服，否则也太丢她段家大小姐的面子。

    段天蓝是前段时间回国来度假的，受惯了西方文化熏陶的她，晚上没事的时间就喜欢到这些娱乐场所来消遣。而段海生由于对她不放心，所以派出了几名手下，对她进行二十四小时的贴身保护。

    起初段天蓝对于父亲安排保镖贴身保护是很反感的，因为她觉得这是父亲在监视她。但后来她发现，带上这些保镖也没有什么不好，因为当她看到一些不喜欢的国内的俗人时，这些保镖正好可以第一时间帮她清理干净。

    段天蓝终于开口说话了，语气中带着一种天然的压迫『性』的气势：“把你的酒瓶放下。”

    段天蓝对秦一柱说这话的时候，眼睛里流『露』出一种自然的威严。

    秦一柱心中隐隐有些吃惊。他没有想到对面的时髦女孩，小小的年纪，就会有如此强的压迫『性』的气势。

    秦一柱心中急速的调整着情绪。他告诉自己，此时绝对不能在气势上输于对方，否则一会肯定就会一败涂地。

    秦一柱目光里带着坚定和执着，冷冷的说道：“我本无意为难你，只是你的手下太嚣张了，而你竟然也不管不问，实在让我觉得有些生气和遗憾。”

    段天蓝说道：“我的手下怎么样嚣张，是我该管的事情，和你压根就没有什么关系。既然我都没有管他们，那你为什么要多管闲事呢？”

    秦一柱说道：“路不平得有人踩，如果人人都纵然你手下的做法，那这个世界就不成其为方圆了。”

    听到秦一柱的这话，段天蓝的心里不禁暗自吃了一惊。她忍不住重新认真的打量了一下秦一柱，因为她觉得，这番话不太像是秦一柱这样一个小小年纪的人能够说出来的。

    段天蓝语气更加冰冷的说道：“这么说来，你打了他们还不算，还准备对付我？”

    秦一柱眼神坚毅的看着段天蓝，说道：“我没有想把你怎么样，只是想用你作为人质，让我和我的兄弟能够全身而退。”

    段天蓝冷笑着说道：“想不到你还蛮直接的嘛。那你觉得我有可能答应吗？”

    秦一柱信心十足的说道：“我这人不喜欢拐弯抹角，心中是怎么想的，就怎么说。再说，我觉得你应该会答应我的要求。”

    段天蓝眼睛紧盯着秦一柱，一时之间还真不知道怎么办好。真要答应了秦一柱的话，未免太丢她段家大小姐的人，而要不答应的话，她还真有些害怕秦一柱一会狗急跳墙。