    秦一柱再度醒来的时候，首先体会到了一种相当异样的感觉。他发现自己正被人紧紧的抱在怀里，以至于感觉有些喘不过气。最为要命的是，他感觉自己的胸部正被两个滚圆而滚烫的肉球给用力的顶着。

    秦一柱本身就不是那种所谓的清纯处男，所以即使意识有些模糊，但他还是瞬间即明白了，顶在他胸部的肉球到底是什么。这样一来，他只感觉自己的下体集聚的膨胀了起来。事后他还一度觉得非常的难以理解：为什么在那样的情况下，身体其他的机能部位都已经明显反应迟钝，而下体的反应却还会依然的保持着那么高的灵敏度？

    秦一柱感觉那两个肉球正在源源不断的将热量传入到他的身上，让他的体温逐渐得到了明显的回升。看来肉球的主人倒是颇懂得热传递的原理，知道褪去容易导致热量损失的衣服，让身体的肌肤直接『裸』体相接触，这样的能量传递方式才最为科学。

    秦一柱虽然算不上什么『色』鬼，但却多少有些花花公子的习『性』。他情不自禁的想象起顶在胸部的两个肉球来，根据他的感觉，那两个肉球明显还属于刚刚发育的清涩期，体积有点小，但却比较坚挺，反倒给人一种别样的舒服感。

    秦一柱当然知道肉球的主人就是介乎于善良的天使和任『性』的公主形象之间的漫画美女j博士。而恰恰是正因为他知道这个结果，所以才更加的觉得震惊和不可理解。不管j博士出于什么样的目的将他从绝境下给救了出来，但通过刚才的那一番言谈举止，他已经真切的感觉到，j博士绝对不是一个轻浮的女孩，相反应该是把自己的身体和贞洁看得尤其重要的那类女孩子。

    “可如今她为什么要对我这么好呢？甚至为了我而承受这样的委屈？”秦一柱心中万般不解的想到。

    秦一柱既觉得感动和幸福，同时心中又有些惶惶。

    是的，j博士做出这样的选择，确实是经过了剧烈的思想斗争的。

    j博士出身于一个著名的科学世家，家里人都是各个科技领域里的佼佼者。当然，由于他们家的人从事的都是一些特别领域的研究工作，所以大部分人实际上并不被外界所知晓。

    从小到大，除了爷爷和父亲以外，以及实验室的一些工作人员，j博士几乎没有和别的男人接触过。

    由于j博士家庭里的人，几乎个个都是科学狂人，经常容易忽视对她的一些生理上的教育和引导。所以，她对于男人的了解，其实仅仅限制于书本上得来的知识。无论是有关人体的生理器官，还是男男女女的爱情故事，以及一些男女之间关于『性』的知识，她都是通过书本得来的。

    博览群书的j博士，面对着因为遭受极度寒冷侵袭，而高烧不止的秦一柱时，自然想到了通过身体传递热量这个最为简便、而又有实效的退烧措施。应该说，她的选择确实是一种无奈之举。正因为她知识面渊博，所以她才能敏锐的判断出，根据现场的情况，要想让秦一柱的身体暖和起来，从而给他顺利的退烧，唯一的办法只能是通过那样的“肌肤相亲”的方式。

    j博士几乎是含着眼泪解开了上衣扣子的。她没有想到，自己身体的第一次“肌肤相亲”，竟然会以这样的一种方式献给眼前的这个男人。但有一点她却是很明白的，如果她不这样做的话，眼前的这个男人肯定就是必死无疑。

    而秦一柱如果要死亡了的话，j博士的梦想也就会随之而破灭。

    所以，j博士才会在对秦一柱进行“肌肤相亲”的拯救的时候，一边不断的流淌着眼泪，一边充满委屈的拷问着自己：“为了眼前的这个男人，为了那个疯狂的梦想，这样的付出到底值得吗？”

    秦一柱虽然已经苏醒了一段时间，但他还是感觉整个身体极度的虚弱。

    秦一柱几乎使出了吃『奶』的力气，才得以成功的将身体给轻微的翻动了一下，终于将身体给调整开了一个角度，将早已经膨胀得犹如一根高耸的钢枪的下体给隐蔽了起来，避免了被j博士看到，造成两个人的尴尬。

    身体膨胀的部位可以隐藏，但心里和意识的膨胀却是怎么也没有办法隐藏的。

    不知道是因为先前长时间高烧脱水的原因，还是因为这一阵子下体膨胀所造成的灼热感的原因，秦一柱突然感觉到强烈的口渴感，嗓子已经有了干裂、冒烟的感觉。

    秦一柱下意识的低声呼喊道：水。”

    在将整个胸部紧紧贴在秦一柱整个胸部的时候，j博士真可谓是思绪万千，除了思考着自己为了一个狂人梦想而这么做到底是不是值得以外，她还在思考着自己今后到底应该怎么和秦一柱相处的问题？

    这个问题就犹如一个难解的死结，深深的困扰着j博士的心理。

    老实说，j博士虽然年纪尚小，这还是她的第一次肌肤相亲，但她在思想上却是一个相当开明的人。从走出那一步开始，她就压根没有想过要秦一柱负责的问题。

    在j博士心中，她单纯的把自己的行为理解成一种救人的必须选择，是一种“舍小求大”的明智选择。但她所担心的是，不知道秦一柱到时间会怎么看待这个问题。她害怕秦一柱会把她的这种行为，当作是对他有所好感，或者当作是她对他的爱。

    j博士心中清楚，她之所以搭救秦一柱，完全是为了心中的那个狂人般的梦想，可以说与感情没有丝毫的关系。

    怀抱着秦一柱，等待着他的苏醒，j博士感觉反正是闲来无事，于是不经意的回味起了先前和秦一柱相处的点滴，心中逐渐的升腾起了一个疑问：“难道我对他就真的没有一点感觉吗？老实说，这个男人确实没有什么特别出众的地方，按照道理说，他应该丝毫不能打动我的心。但事实上，看着他的一言一行，我为什么会产生一种异样的感觉，总觉得他就像是我的亲人，不经意的就会让我的心为他所牵挂。难道仅仅的单纯是因为那个狂人梦想吗？”

    j博士逐渐的有些吃不准，自己心中对于秦一柱，到底是怎么样的一种感觉？

    就在j博士正在思绪万千之际，秦一柱的身体突然的动了一下，把她给吓了一大跳。

    感觉秦一柱已经苏醒了过来，j博士的脸不禁娇羞的红了起来，一时之间有些惊慌而茫然。

    j博士原本条件反『射』的想赶快离开秦一柱的身体，以免被秦一柱觉察到她的举动而造成尴尬。

    但在身体就要脱离秦一柱身体的那瞬间，j博士突然意识到，如果此时抽回自己的身体，等于将秦一柱有所暖和的身体再一次的扔回到这天然的“冰窖”之中，很可能就会让先前的一切努力都付之东流。

    j博士瞬间做出了决定，还是把进一步对秦一柱施救放在第一位。

    j博士于是重新紧紧的抱住了秦一柱，任凭她身上的热量，通过她的胸部，源源不断的传递到秦一柱的身上。不过，因为不好意思的缘故，她将自己的整个头部埋入到了秦一柱的肩膀里。她确实因为难为情而没有勇气去看着秦一柱。

    直到秦一柱发出低声的水”的呼喊，才再一次的将j博士陷入到了两难的境地。