    秦一柱的意识正在逐渐的恢复，只是恢复得非常的缓慢。『小说齐全更新超快』

    恢复的意识应该还暂时潜藏在秦一柱神经的最深处，所以他无论他多么想努力的动上一动，哪怕是想着睁开眼睛看上一眼，都是根本就不可能做到的。

    这样一来，秦一柱不禁有些疑『惑』，不知道自己到底身处在一个什么样的世界？

    随着意识的逐渐恢复，秦一柱渐渐的回忆起了一些事情。

    秦一柱的心里不禁闪过一丝阴影：难道自己已经到了阴曹地府吗？

    根据秦一柱在昏厥之前的最后意识，他认为自己应该是必死无疑的。

    秦一柱努力的将已然恢复的意识集中起来，希望这样能够帮助他回想起更多的东西。

    事情正如秦一柱所期望的一样，最终还真让他想起了一些关键点。记得在最后昏厥的那一刹那，他曾经亲眼看到了一道离奇的耀眼的白光，看到了警察a以及“假秦一柱”那满脸惊奇和慌张的神情。

    这一点可以很好的说明，当时一定是发生了什么特别的变故。

    “只是不知道那是一个什么样的变故？”秦一柱的心里凝聚起了这样的一个疑问。

    秦一柱的身体轻微的动了几下，说明他的神智已经恢复得差不多了。

    秦一柱突然感觉到了阵阵的凉风正在吹拂过他的身体，虽然那风感觉到很冷，但却没有那种阴深的感觉。他就此得出结论，估计自己并不是到了传说中的阴曹地府。

    “难道是到了传说中的外星球吗？”秦一柱猛然一下想到。

    秦一柱之所以会这么猜想，根据在于他在最后晕厥前所看到的那一道耀眼的白光。他不得不猜测，那是不是就是所谓的外星人的飞船。随着科技的发展，加上最近几十年来不断有人拍到ufo的照片。所以，已经有科学家和普通的人群，开始相信有外星人存在的事实。

    秦一柱突然有一种很想咳嗽的冲动，喉咙痒得特别的难受。

    秦一柱努力的凝聚起了自己所有的意识，拼尽全力的终于咳出了声。

    随着连续几声的咳嗽之后，秦一柱感觉整个身体产生了一阵难以形容的舒爽，眼睛也伴随着咳嗽的同时微微的睁开了。

    首先印入秦一柱眼帘的是浩瀚的星空，满天的繁星正在闪烁过不停，似乎是在告诉他，目前他所身处的环境，一切都是代表着地球的最有说服力的表征。

    秦一柱感觉到一双手将自己扶了起来，是一双非常纤细的小手，但却给了他一种很异样的感觉。

    “你醒了啊？”一个少女的美妙的声音传入到了秦一柱的耳朵。

    秦一柱犹如是得到了某种精神召唤似的，全身顿时觉得力量充沛多了。

    秦一柱努力的将眼睛慢慢的继续往开的睁，一个女孩的容貌出现在了他的目光里，形象由模糊变得渐渐的清晰。

    最终，秦一柱终于将眼睛完全的睁开了，意识也基本完全恢复了。他已经感受到了全身的剧烈疼痛和非常无力的感觉，而这恰恰正是意识得到恢复的证明。

    秦一柱这下完全看清楚了少女的容貌，他的眼睛里顿时充满了惊奇的眼神。

    女孩正半跪坐在地上，双手伸过秦一柱的后背，去环住了他的脖子，将他的头枕在了她那有些单薄的大腿上。

    女孩看起来不是很高的样子，年龄大概在18、19岁的样子，身材异常的纤细，无论是四肢、还是腰，看起来都比竹竿还像竹竿，清秀的五官，给人一种棱角分明的感觉，明媚的黑眼睛忽闪忽闪的，小巧玲珑的嘴唇显得非常的可爱，深黑的头发自然的散披在肩膀上，全身散发着一种活泼而圣洁的气质。

    秦一柱一眼就喜欢上了这个女孩。但他知道，那绝对不是一种带有『色』情或者暧昧意味的喜欢，而是一种发自肺腑的喜欢的感觉，犹如一个哥哥对待亲生妹妹的那种喜欢的感觉。

    秦一柱的眼睛紧盯着女孩，努力的想找出一个合适的说法，来形容出女孩漂亮的容颜，以及表达出他对于她的那种喜欢之情。

    “天啊！这个女孩明明就是一个漫画中的美少女形象嘛！那棱角分明的外表，那清秀圣洁的容颜，那与众不同的气质和魅力，等等，这一切都是一个漫画美少女所具有的典型的特征啊！”秦一柱猛然感叹的想到。

    秦一柱终于明白了自己对女孩到底是怎么样的一种喜欢之情，形象的说，那应该类似于一种小孩对于漫画美少女的那种喜欢之情，而不是那种针对妖艳的美女所产生的来自于『性』冲动的喜欢之情。

    秦一柱眼神贪婪的看着漫画女孩，恨不得把他对女孩所有的欣赏和喜欢之情，都通过眼神传递给女孩。当然，他的眼神里还喊着深深的感激，对于女孩救命之恩的那种感激。

    秦一柱知道，肯定是女孩救了他。

    “可她是怎么救我的呢？难道在我晕厥之前，那一道耀眼的白光是她发出来的？”秦一柱思索到。

    想到这里，秦一柱自然就回忆起了在昏厥之前所经历的那一系列噩梦般的事情，心里面再次难以抑制的涌现出了无尽的悲伤和绝望。

    老实说，秦一柱已经充分的认识到了这个社会黑暗的一面，要照那样生活下去的话，他还真觉得没什么意思。

    秦一柱突然觉得，就这么半躺在漫画女孩的怀里，是多么宁静而幸福的感觉！

    相比来说，活在这个社会上，成天面对着风『骚』的现任女朋友、武馆的同事、公安局长、警察a等等那样的小人，是一件多么悲哀的事情。

    秦一柱的心灵在得到慢慢的净化，逐渐的找到了那种犹如新生婴儿的心境，没有任何的心机和邪念，有的只是单纯和快乐。

    秦一柱不愿意再去想警察a等龌龊小人暗算他的事情；不愿意去想漫画女孩到底是怎么搭救他的事情；也不愿意去想现在到底是身处在什么地方；更加不愿意去想接下来到底应该怎么办。

    秦一柱实在太享受眼前的这种感觉了。他眼目前最大的希望，就是能够像新生的婴儿一样，在漫画女孩的怀里沉稳的睡上一觉，如果这一觉永远不会醒来的话，那感情更好。

    正因为秦一柱有了这样的想法，所以即使是他现在的体力已经恢复得差不多了，但他却没有丝毫起身的意思，相反还慢慢的闭上了眼睛，准备在漫画女孩的怀里安静而舒服的躺上一阵。

    秦一柱心里稍微有些犹豫。他不知道，自己这样欺骗一个搭救了自己『性』命的女孩，是不是有些不“道德”？

    犹豫之后，秦一柱还是选择了继续的“欺骗”漫画女孩。

    经过了在昏厥之前所遭受到的那一系列的打击，秦一柱的心已经感到极度的疲惫，或者说他的心已经因为过分的悲伤而死亡。他需要有人来温暖一下他冰凉的心，需要时间来康复他那颗受伤的心。

    秦一柱下意识的把这一切的希望都寄托到了眼前的漫画女孩身上，如果不去想接下来的事情，他觉得他此时是舒服而幸福的。而且，他坚持认为，他对于漫画女孩的这种欺骗，是不带有任何邪恶目的的善意的欺骗。

    只是有一个问题多少让秦一柱有些难为情，他堂堂一个二十五岁的大男人，如今就这么像婴儿一样，安静的躺在估计二十岁都不到的漫画女孩的怀里，总觉得有些不太合适。

    “你想那么多做什么啊？难道先前所受的苦还没有受够吗？既然漫画女孩选择了救你的『性』命，肯定也就不会在乎为你多付出那么一点点。反正你将来肯定注定是要报答她的救命纸恩的，到时间在你的报恩行动里再多加上一点点诚意就行了嘛。”秦一柱心里的一个声音对他说道。

    “赖皮，明明已经醒过来了，还要假装睡去啊？”漫画女孩的温柔婉转的话语，随风飘进了秦一柱的耳朵。

    漫画女孩说话的同时，腾出了一只手，用手指轻轻的在秦一柱的鼻梁上刮了一下。

    秦一柱感觉就像是找回了多年前的幸福感觉。还是在很小的时候，一些喜欢他的阿姨会，轻轻的用手指去刮他的鼻子，以表达对他的喜欢之情。

    秦一柱知道，如果让外人看到这一幕，一个二十五岁的大男人，躺在一个二十岁不到的小女孩的怀里，还被女孩用手指轻轻的刮了一下鼻梁，肯定会笑掉大牙的，而他肯定也会极度的难为情的。

    但至少在目前，秦一柱却真切的觉得，那是一种多么幸福的享受。