    “难道这就是传说中的sm？第一次当嫖客就遇到这么敬业、这么具有创意的小姐，运气也太好了吧？”秦一柱看到“结巴小姐”一身服务员的职业套装，不禁在心里联想到，同时脸上『露』出了无比『淫』『荡』的笑容。

    秦一柱听别的嫖客说过，不是每一个小姐都愿意和客人玩sm的，主动上来提供这种服务的就更是少之又少。

    “结巴小姐”显然是注意到了秦一柱『淫』亵的目光，就像是看穿了他想法似的询问道：“大哥，看你笑得那个『色』样，想什么好事情呢？不会是认为我这么穿是为了给你玩sm吧？”

    “结巴小姐”说这番话时，脸上的笑容同样的诡秘而深邃。

    秦一柱虽然已经核实了小姐的身份，心里不再感到紧张和难为情。但他还是万万没想到小姐会这么单刀直入的切入话题，而且还把话给说得如此的赤『裸』『裸』。

    老实说，面对“结巴小姐”如此直白的态度，秦一柱的心里还真是有些不好意思。他不知道，别的男人在第一次当嫖客的时候，是不是也会有这样的紧张？

    直到这时，秦一柱才突然意识到，下身的玩意早已经挺拔了起来，再次将盖在他身上的被子给撑起了一顶小帐篷。

    下身挺拔的玩意不但带给了秦一柱全身越发躁热的体温，也在逐渐的坚定和强化着他的信念。

    “靠！不就是一个小姐吗？老子至于那么难为情吗？”秦一柱终于下定了决心，自顾自发狠的想到。

    “是的，你还真聪明，我的确是正在猜测，你们故意穿成这样，肯定是想着陪客人玩sm的。只不过有一点遗憾，可惜你穿的不是警服，老实说，我更加喜欢和穿着警服的女孩子做爱。”秦一柱嬉皮笑脸的说道。

    说到这里，秦一柱情不自禁的想起了第一个真正意义上的女朋友，她是他在警察学校时的大学同学，还想起了她在床上穿着警服的样子。。。。。。

    “结巴小姐”像是发现了什么不对劲似的，认真的打量起秦一柱来。她的心理犯起了嘀咕：“眼前的这个男人，和刚刚电话里的那个男人，看起来就像是完全不同的两个男人一样。刚刚电话里的男人，风趣幽默而又充满着绅士风度，说话也是彬彬有礼的。

    也就是因为这点，自己才下定了决心一定要把第一次的‘特殊服务’献给电话里的男人，毕竟，这个‘第一次’对于一个女孩子来说，将是一生中最为重要的时刻之一。

    可眼前的现实是，原本感觉不错的男人，如今所展示出来的只有猥亵的心态和笑容。难道自己那么艰难才下的决定，结果完全是一个错误吗？”

    一种叫做黯然的神『色』悄然的爬上了“结巴小姐”的眉头，犹如是遭遇到了某种极度失望的事情。

    “结巴小姐”明显出现了犹豫，几次都想着迈开脚步离开这个房间，她实在有些不愿意把自己的“第一次”卖给眼前的这样一个素质极为低下的嫖客。

    “结巴小姐”心中有一个想法：出来做小姐并不是多么可耻的事情，因为她们大多本身已经是走投无路；可出来做小姐又没有选择『性』的随意的出卖自己的身体，特别是丝毫不珍视自己“第一次”所招待的客人的素质，那就一定是极为可耻的。

    对于眼前的“结巴小姐”来说，属于她的“第一次”有两个意思。这不但是她第一次出来出卖自己的身体，同时也是她人生『性』爱道路上的第一次。

    通俗的说，就是说“结巴小姐”还是一个处女。

    正当“结巴小姐”因为看到秦一柱的『淫』『荡』样子而准备退缩的时候，一个新的想法萦绕在她的脑海中：“你就别傻了，既然这些人都跑来当嫖客了，还谈什么素质高与不高呢？真正素质高的人，是绝对不会跑来当嫖客的。”

    “结巴小姐”最终决定留下，一切都是为了她所极需的那一笔钱，但她的心态已经完全发生了改变，对秦一柱已经再没有任何的柔情可言，她所希望做的只是让秦一柱尽快的占有自己的身体，然后自己拿钱迅速的走人。

    “结巴小姐”迅速的调整好了自己的心态，满脸笑着说道：“先生，不好意思，你所说的警花妹妹，我们这里暂时没有。”

    秦一柱定睛把“结巴小姐”看着，很纳闷她对自己的称呼，为什么一会“大哥”，一会“先生”的变化个不停。

    “结巴小姐”紧接着摆出了一个极为轻佻的姿势，一双媚眼向秦一柱『射』出了一道无限暧昧的电流，嘴里爹声爹气的说道：“先生，如果你愿意的话，我们的服务现在就开始吧？你看需要不需要我先洗个澡？虽然说我刚刚才洗过澡了，但如果你需要的话，我就再进去洗洗。”

    这一次轮到秦一柱张大了嘴巴，他的想法和“结巴小姐”先前的想法有异曲同工之处。

    秦一柱真切的感觉到，眼前的“结巴小姐”和刚才电话里的“结巴小姐”完全就是两个不同的女孩子。现在站在自己面前的她，俨然就是一个经验老道的小姐，丝毫看不出刚开始在电话里所感觉到的她那种潜意识下的害羞和难为情。

    “看来她刚才在电话里的那些不好意思和难为情，真的都是装的，目的就是骗开自己的房门。”秦一柱悲戚的想到。

    看到“结巴小姐”最后所展示出来的轻佻的样子，秦一柱的心里有一些失望，也有一些慌张。

    秦一柱觉得有些不知所措，不知道应该怎么样面对“结巴小姐”如此直白的表现。

    “等等，你们一般都是上来就上这项服务的吗？如果我没记错的话，至少应该是先做做按摩这些服务的吧。”秦一柱话的时候，还是刻意的把自己装成了一个老嫖客。

    不知道为什么，秦一柱心里实在不愿意被小姐看出，他是第一次前来充当嫖客。

    “看嘛，果然是一个老嫖客，还说什么‘如果我没记错的话’这样的话语，看来一定是非常熟悉这方面的事情啊。”“结巴小姐”心中不经意的想到，情不自禁的有些生气。

    “你为什么要生气了？别人是不是老嫖客，和你有什么关系呢？”另外一个声音同时爬上了“结巴小姐”的心头。

    “不好意思，你说的那些按摩服务我都不会，我只会一样服务，就是『性』交服务！”“结巴小姐”有些悲愤的说道，而且，当说到“『性』交服务”几个字的时候，她还特别将声音加大了好几个分贝。

    秦一柱的眼睛再次瞪得犹如牛眼睛那么大：“天啊，‘『性』交服务’这几个字，真的是从她嘴里说出来的吗？她怎么能够说出这样的字眼来呢？”

    秦一柱的心里产生巨大的慌张情绪。他的慌张完全是因为感觉到自己对“结巴小姐”判若两人的态度完全的失去了控制。

    秦一柱“慌不择路”的说道：“等等，不要这么着急吧，我们还是先聊聊吧。对了，你还没告诉我，你叫什么名字呢？”

    秦一柱真的是很想再和眼前的“结巴小姐”聊聊，他总感觉，自己不能不明不白的就和一个陌生的小姐发生了关系，特别是还得献出自己第一次作为嫖客的经历。当然，从这一点上来说，也只能说明他确实还没有当过嫖客。

    如果秦一柱的行为被一些老嫖客知道的话，一定会笑掉大牙的，他们一定会嘲讽的反问他：“嫖个『妓』有那么麻烦吗？还聊什么啊？别人都是能一句话不说就最好一句话不说，直接把事情给办完更好，你还那么傻帽的主动要求聊天，是不是真的有病啊？”

    秦一柱用期待的眼神看着眼前的“结巴小姐”。他是一个相当聪明的人，他隐约的感觉到，“结巴小姐”所展示出来的『淫』『荡』的样子，多少有些强装出来的味道。

    当然，这只是他的一种感觉，所以他必须通过进一步的沟通来判断自己的感觉。