    秦一柱并没有立即晕厥过去，他只是全身无力的瘫倒在了地上。

    警察a却从病床上爬了起来，虽然动作显得很吃力，但最终还是艰难的站了起来。

    秦一柱吃惊的张大了嘴巴，不明白重伤的警察a，怎么突然一下又站了起来呢？

    看到警察a满脸狂妄而『奸』邪的笑容，秦一柱瞬间明白了这一切到底是怎么回事。

    秦一柱心中的绝望和愤怒，是什么样的形容词也不能表达的。

    秦一柱甚至根本无力去质问或者责骂卑鄙的警察a。

    秦一柱做梦都没有想到，整个事情，竟然会是一个惊天的骗局。

    难道警察a从一开始就表现出来的正直和善良，都是他妈的伪装出来的吗？

    难道警察a刚才在车用救护他的那一系列的行为，也都是他妈的故意装出来的吗？

    即使事实已经活生生的摆在眼前，秦一柱从内心深处，还是不愿意相信，这一切会是一个阴谋？

    如果这一切都真是阴谋的话，那么警察a的表演也太他妈的『逼』真了吧？

    秦一柱是一个不喜欢后悔的人，但此时他却肠子都快要悔青了。

    为什么刚才就没有看出警察a的狐狸尾巴呢？

    为什么从始至终就没有发现这一切都是一个骗局呢？

    秦一柱扪心自问道，像刚才那样的情况，换一个人来处于自己的境地，还会不会上当呢？

    秦一柱突然意识到，警察a要想布置成这样一个惊天的骗局，绝对不可能单凭他一个人的能力，一定还会有其他的人在背后暗中策划。

    秦一柱暗自猜测，难道赵经理会是警察a的同伙？赵经理可是直接邀请警察a参与到对自己的保护计划之中的人，而且一直和警察a保持着最为密切的关系。

    秦一柱用充满着愤怒和绝望的眼神看了看警察a，很想对着他大骂一通：“日你『奶』『奶』的，忘恩负义的小人，可惜老子他妈的那么信任你，对你他妈的那么好，原来你他妈的却是早已经布置下了陷阱，就等着老子来追，老子将来做鬼都不会放过你这种阴险卑鄙的小人。”

    但秦一柱却什么话也说不出来，试想一下，警察a此时还怎么可能让他能够说出话来呢？

    如果真要是那样的话，只要秦一柱尚且能够轻微的喊上一句，赵经理等人听到喊声自然就会破门而入，那么警察a的计划不就等于是前功尽弃了吗？

    警察a终于带着胜利者的笑容说话了：“秦先生，老实说，刚才你对我还真的不错，我确实是很受感动，现在这么对你，我还真有些于心不忍呢。”

    秦一柱针对警察a的话语，仅仅是回答了一个愤怒的眼神。

    “秦先生，看在你对我还算有情有意的情分上，我让你做个明白鬼吧。

    告诉你吧，就在你中奖之后找到我们局长，局长意外的派我来担任对你的保护工作那一天，来自于美国的xxx黑手党组织的人就找上了我，提出了和我合作的计划。

    至于我为什么要和他们合作，实话实说，确实是穷怕了，这么多年了，我实在忍受不住这份贫穷呢。特别是当我妈妈得病的那一天起，我更加感受到了这个社会的黑暗，从那一天开始，我决定不再做一个老实人。

    所以，当xxx黑手党的人找到我以后，提出事成之后会分我300万，而且还会帮助我移民到海外的丰厚条件时，我几乎未作考虑就答应了他们。”

    警察a的话说到最后，多多少少还是有了一些伤感的情绪。

    秦一柱的眼睛里再次流出了几滴眼泪，同样是因为绝望，但却和先前的绝望完全不同。

    “他妈的，这叫什么社会？老子千防万防，最终还是没有防住这些小人。更关键的是，整个过程里，老子他妈的就像是一条听话的小狗，被别人牵着鼻子到处走。亏我刚才还在那为他感到悲伤，马上就变成了他准备我对下毒手。”秦一柱心里的怨恨已经达到了极点。

    秦一柱这次原本是不想流泪的，他不愿意在警察a这样的小人面前流泪。

    先前秦一柱的泪水已经奉献给了警察a太多，但那是因为他在受到了欺骗的情况下。

    换句话说，秦一柱那只是在为他的“善良”而买单。

    此时，秦一柱感觉要是再在警察a的面前流下泪水的话，那就是一种耻辱！

    简直就是一种奇耻大辱！

    但秦一柱的泪水还是控制不住的在往下缓慢的流着，那是一种绝望之泪，但又不单单是因为绝望才流下的泪水。

    老实说，秦一柱已经意识到了最后的结局，无论怎么样，警察a以及其背后的黑手，都不会将他留下活口的。

    既然这已经成为了不可避免的事实，秦一柱反而不再那么害怕了。

    秦一柱很喜欢美国著名教育家戴尔.卡耐基的一句名言：当现实已经成为不可避免的时候，那就选择坦然的接受吧！

    秦一柱之所以会流泪，还因为他实在感到太伤心。

    警察a是他最信任的一个人，如今却即将变成残害他的凶手。那种死在最亲近的人手中的感觉，他以前只是在电视、电影里看到过。原本他觉得那些演员将那种悲伤之情演绎得那么深重，多少有些夸张的成分，如今他终于意识到了，那些演员只是完美的表达出了人在面对那种处境时的真实心境。

    相对来说，秦一柱更加愿意刚才直接被那些参与抢劫的凶手给杀掉，也不愿意此时死在警察a的手中。

    秦一柱更多的悲伤是针对整个社会的悲伤。

    从小到大，他看到了太多的有关社会阴暗的东西。

    中得巨奖之后，他更是看到了这个社会的污浊之面。

    如今，他用一片至真的情感，却仅仅是换来了警察a等人精心所布置的一个阴谋。

    秦一柱突然觉得，在这个世界上，除了他的父母以外，真正值得他留恋的东西其实很少。

    “或许死亡是一种解脱吧？照这样生活下去，又能有什么意思呢？”秦一柱的心底突然涌出这样的一个想法。

    秦一柱自己都为这个想法而感到不可思议。虽然他憎恨这个社会的很多东西，但在以前，他却从来没有产生过这样的想法。

    秦一柱觉得，最终的原因，只能用内心的悲伤和绝望来解释！

    “算了，秦先生，多余的话我也不和你说了，你要恨我的话，就到阎王爷那去告我吧。”警察a冰冷的说道。

    警察a之所以急忙的想处理掉秦一柱，确实是因为担心夜长梦多。他知道，一旦秦一柱在这间屋子里待的时间过长，到时间赵经理等人就很可能会进来看个究竟，要那样的话，他可就真的算得上是功亏一篑。

    警察a说完之后，走到手术室里面的一个柜子前，伸出手指轻轻的拍了拍。

    紧接着，从柜子里走出了一个和秦一柱的长相一模一样的人。

    秦一柱此时不再有任何吃惊的心理，既然对方能够将整个事情计划得这么的周密，甚至警察a刚才不惜甘冒身受重伤的危险，如今再找出一个“假秦一柱”来，又有什么可值得大惊小怪的呢？

    “一切找计划行事吧。”警察a冲“假秦一柱”说道。

    “好的。”“假秦一柱”回答道。

    “假秦一柱”说话的声音和语气，至少和秦一柱的声音和语气有八分的相似。

    “看来对方确实是下足了功夫啊！”秦一柱在心里感叹到。

    “你要记住，一会你出去之后，一定要尽量的少开口，虽然你模仿得很像，但毕竟言多就容易有失，我们会尽快想办法让你脱身出来的。”警察a有些不放心的叮嘱“假秦一柱”到。

    “那你怎么办呢？”“假秦一柱”问到。

    “一会那个医生会来接应我，我们想办法把他带走。只要核实了密码是真实的，我们取出钱之后，立即就会把他给做了。而如果密码是假的，我们也会有办法让他说出真密码的。”警察a嘴唇对着“假秦一柱”耳朵小声的说道。

    警察a和“假秦一柱”两人一步一步的向秦一柱走了过来。

    秦一柱知道，正在步步『逼』近他的，其实就是即将到来的死亡。

    秦一柱再次闭上了眼睛，他实在不想再看到警察a的“丑恶”嘴脸。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    突然，秦一柱在一道强光的照『射』下，被刺激得睁开了眼。

    印入秦一柱眼帘的是，警察a和“假秦一柱”脸上那吃惊和慌张的神情。

    紧接着，秦一柱就彻底的晕厥了过去，什么也不知道了。