    段天蓝的话终于得到了几位在公司内颇有些影响力的元老派人物的，这些人都语气尽可能温和冲豹子的说道：“阿豹，做人要厚道，看在海生哥当年待我们不薄的面子上，不要太让段总难堪了。”

    这几位的说法，其明是在责备豹子的跋扈，听起来却更像是在企求豹子能够收敛一点。

    勇叔再次充满绝望的闭上了眼睛。

    豹子虽然为人有些卤莽，但却一点也不傻。既然几位前辈算是给足了他的面子，那么他自然也就不能太过分。将来如果他真当上了老大的话，肯定还离不开这些老家伙的。

    经过这一番『插』曲之后，会议终于再次的进入到了正题。

    段天蓝接着做了一个相当重要的发言，提出了准备绑架秦一柱的想法。

    段天蓝的理由概括起来主要有三点。

    第一，公司内的财务状况已经相当的糟糕，必须要有一大笔现金的注入，才能彻底的让公司起死回生。

    第二，既然秦一柱意外的中得大奖，那么无疑是天赐良机，是怎么也不应该放过的。

    第三：在事情的可『操』作『性』上，也具有很大的把握。绑架秦一柱这样一个意外获得巨额财富的人，其难度远远小于去绑架那些身家过亿的富人。

    段天蓝认为自己的计划是很有可行『性』的，为此她也前后认真的思索了很久。做出这个决定的那一刹那，她自己都有些不敢相信，为什么做坏事会来得那么轻松。她以前从来没有想过，自己会干上绑架的营生。

    段天蓝最后估计，可能这是因为她的身上流淌着段海生血『液』的原因。早年丧母的她，和父亲具有非常深厚的感情，虽然父亲这么多年来一直不希望她涉足黑道，但她却发誓要坚守住父亲毕生的心血。

    段天蓝最后说道：“各位，相信我的意思已经表达清楚了吧，现在我想听听大家的建议。”

    豹子第一个站出来反对：“我不同意。姓秦的那小子，如今已经成为了公众人物，现在我们跑去绑架他，不是等于直接往公安的枪口上撞吗？”

    有反对的声音，早已经在段天蓝的意料之中。

    “这个问题我已经仔细的考虑过了，确实是有一定的风险。但如果有风险的事情我们就不做的话，那么公司还靠什么来生存发展。请问豹哥，你做的那些生意，难道风险还小了吗？”段天蓝不动声『色』的冲豹子说道。

    豹子一时之间有些哑口无言，不知道应该如何去反对段天蓝。

    但有一点豹子是明确的，那就是一定要反对段天蓝。他早已经想好了，近期在公司内部，只要段天蓝想做成什么事情，她就一定要站出来反对，或者干脆从中使坏，让段天蓝什么事情也不能做成功。

    过一段时间，当段天蓝在老大的位置上，没有做出任何成绩的话，到时间即使大家不说，她自己也会不好意思继续待下去。一旦段天蓝被迫离开了段氏集团老大的位置，那么他自然就会成为最理所当然的人选。

    “我还有两个问题，一是如何保障我们能够顺利的绑架到他？二是即使绑架成功了，我们凭什么让他说出密呢？”豹子的理由明显就不成成为真正的理由，看来他是找不出什么更加合适的反对理由。

    “豹哥，这些问题，应该不构成什么难度吧。”段天蓝要想在语言上取胜豹子，实在是轻而易举的事情。

    豹子不再说话，他确实也不知道该说什么。

    在座的其他人，原本对这件事情的态度，就是持意见的。如今看到豹子已经放弃了反对，他们自然是继续保持沉默。

    沉默所代表的意思很好，既可以表示默认，也可以表示不。

    段天蓝一看没有人准备发言，正准备宣布事情就这么决定。

    不料旁边的勇叔却发言了：“我也不同意！”

    勇叔的话，犹如一枚炸弹，让屋子里所有的人都在心里炸翻了天。

    大家都用疑『惑』的眼神看着勇叔，特别是豹子，更是吃惊得张大了嘴巴。

    豹子一直认为，勇叔应该是坚定不移的站在段天蓝一边的，如今听到勇叔竟然表示反对，他起初以为是自己的耳朵听错了。

    段天蓝也觉得很意外，但她还是不动声『色』的说道：“勇叔，可以说说你的理由吗？”

    勇叔看了看段天蓝，然后沉稳的说道：“天蓝，你知道吗？秦一柱已经聘请精英保安公司为他提供保护，这家公司的赵经理，可不是什么好惹的人物，一向是黑白两道都通吃的。早先他已经通过人向包括我们在内的道上人物递过了话，希望大家这次能够卖他个人情，不要去打秦一柱的主意，说是这次的事情，关系着他们公司的名声和前途。当然，他们也不是要我们白帮忙，说是将来有机会可以给我们想办法找补回来。老实说，如果真要硬来的话，我们也不一定有把握能够成功。姓赵的那小子，以前是在特种部队里当团长的，他手下的那些人，也多是一些退役的特种军人，绝对不可以有丝毫的小视。”

    段天蓝终于明白了勇叔为什么会反对，原来勇叔是当心她这次计划会失败，到时间肯定会更加影响到她在公司里的地位。

    段天蓝用感激的眼神看了一眼勇叔，但她心里却不这么认为。

    一来是因为，她认定精英保安公司方面的说法，明显就是故意施展的缓兵之计，她实在想象不出，对方将来能拿什么来给她找补回来？

    二来是因为，她觉得事在人为，只要计划周密，事情就一定会寻找到突破口。

    段天蓝从小到大，就是一个自信的人，对于这个决定，她同样的充满着自信。

    当然，段天蓝确实是也过于低估精英保安公司的实力了，她想象不出，一个小小的保安公司能够有多强大的实力，凭什么来和她所领导的段氏集团抗衡？

    最终，段天蓝的提议获得了通过，并且决定由她亲自来实施这一次行动。

    豹子也只得无奈的接受了这个现实，但他的心思却早已经动了起来。他突然发现，这样的决定说不定对他更加有利，只要想办法让段天蓝的行动失败了，那么段天蓝自然也就没办法在公司老大的位置继续待下去。

    豹子决定，一定要想办法阻止住段天蓝。

    相反，一旦段天蓝的计划成功了，那么势必将一举奠定她在公司内的地位。同时，也就从此意味着，豹子想当老大的希望就将彻底的破灭。

    所以，豹子感受到了压力，一种“不成功，则成仁”的压力。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    豹子怀着复杂的心情，离开了段氏集团的大楼。等他回到自己的驻地以后，有手下忙着跑来告诉他，说是一个自称是美国黑手党方面的联络人一直在等他。

    豹子不禁有些纳闷，实在想不明白美国黑手党方面的人跑来找他做什么。

    但既然对方找上门来了，豹子决定还是见见。

    美国黑手党方面的来人见到豹子之后，先是颇有些神秘的让他清退了身边的手下，然后对着他的耳朵小声的耳语了一阵，豹子的脸上很快就『露』出了灿烂的笑容。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    晚饭之后，秦一柱正和赵经理坐在那里聊天，警察a找上了门来。

    再见到警察a，秦一柱显得非常的高兴，他是由衷的欣赏和敬佩警察a这样正直的警察。

    如今这个年代，像警察a这样的好警察已经不多见了。