    秦一柱有一种很想逃跑的冲动。

    这倒不是因为他有多么发害怕介于天使和魔鬼之间的美女j博士，毕竟，j博士不太可能会伤害他。因为如果j博士要想伤害他的话，早已经伤害了他无数次。

    之所以想逃跑，主要是因为他感觉没有办法和j博士继续相处下去，和这样一个谜一般的漂亮女孩相处下去，他感觉无法驾御他自己的心理。

    j博士『揉』了『揉』眼睛，起身伸了一个大大的懒腰，看来是非常享受清晨这柔和的阳光，以及那浸透着青草气息的新鲜空气。

    秦一柱眼睛仍然一直死盯着j博士，目光里充满着疑『惑』和不相信。即使是他已经感受到了j博士那喜怒无常的『性』格，但他怎么也没有办法，将眼前这个犹如漫画般女孩漂亮的美女j博士，和杀害警察a以及“假秦一柱”的凶手联系起来。

    j博士看到秦一柱痴呆的神情，竟然莞尔的一下笑了出来，眨巴着眼睛说道：“秦先生，我告诉你，不管你怎么看我和想我，既然你已经遇上了我，就等于是被恶魔跟缠上了身，别梦想着能够将我甩开，除非到了让我达到目的的那一天，否则，绝不可能。当然，如果你想着跟我耍什么花招的话，你已经看到了，警察a和‘假秦一柱’就是你的前车之鉴。”

    j博士的话说到最后，语气逐渐的变得“狠”了起来。虽然她的脸上还依然挂着清新可人的微笑，但笑容里却隐约的透『射』着一丝凶光。

    直到此时，秦一柱才有了一种不寒而栗的感觉。

    “你放心，不管我对你的为人和处事态度有多么的不满，但既然你是我的救命恩人，如果你有什么要求的话，只要是不违反我本人做人的原则，我都会尽量的满足。我可不想将来被人认为是忘恩负义的小人。”秦一柱毫无感情的说道。

    秦一柱现在确实是丝毫提不起对j博士的热情。

    j博士看来对秦一柱冰冷的态度并不在意，继续微笑着说道：“你能够记住这句话就好！”

    秦一柱看了看j博士，不知道为什么，突然感觉到她那满脸的笑容，竟然处处都闪『露』着凶险。

    “她到底要我做什么呢？我身上确实是没有什么特别的东西啊？原本还有张巨款存折的，可如今也不知道跑到哪里去呢？”秦一柱心下疑『惑』的想到。

    秦一柱在苏醒之后，已经认真的在身上到处搜索了一遍，确实没有找到那张存有中奖巨款的存折。

    有一件事情让秦一柱觉得很奇怪，当他先前在身上没有找到存折时，他竟然心态出奇的平静。按照道理说，丢失了那么大的一笔巨款，他应该是暴跳如雷或者后悔不迭的。他当时的确是很想着急和生气，可结果是怎么也着急和生气不起来。

    秦一柱认真的分析了出现这种怪现象的原因，觉得是不是可能因为，经历了那一场生死边缘的考验之后，他的心态已经发生了巨大的转变？

    变得不再对金钱那么在乎，变得对一切的事情都感觉到无所谓。

    秦一柱先前心中疑『惑』的想到：“难道在‘死’过一次之后，真的是灵魂已经超脱了吗？”

    秦一柱正在那胡『乱』的猜测着j博士到底想要他干什么，全然一副完全走神的模样，以至于被j博士突然的问题给吓了一大跳。

    j博士收住了脸上的笑容，表情严肃的询问道：“我想问问，你所说的不违背你做人的原则，到底是什么样的原则？”

    秦一柱几乎是脱口而出的回答道：“至少不能违背一些做人的基本原则，比如说我可不绝对不会随意的去杀人。”

    秦一柱话说到最后，还故意的斜了j博士几眼。

    j博士当然听明白了秦一柱话里讽刺的意味，脸『色』真可谓是急转直下。

    秦一柱一看j博士那急剧的神情变化，心中顿时充满了后悔。

    先前他之所以会去言语里去讽刺j博士，完全是因为他下意识的行为。因为在他的内心，对于j博士这种滥杀的行为是相当有意见的。虽然警察a和“假秦一柱”先前差点将他杀害，虽然他本身也不是一个喜欢“以德报冤”的人，但他就是控制不住的认为j博士不应该就那么将两人给杀害。

    秦一柱甚至有些偏激的认为：“要杀他们的话，也应该由我自己来杀，至于我自己愿意不愿意杀他们，那就是我自己的事情呢！”

    实际上秦一柱的这种心理，可以和他内心那极度的大男子主义思想联系起来。何况先前j博士给他留有那么好的印象，所以他从情感上接受不了j博士变成一个杀人凶手的事实。

    要说秦一柱本身的『性』格，可绝对是那种“睚眦必报”的『性』格。他最喜欢说的一句话就是“人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人”，而且这句话也成为了他多年来成长道路上的人生信条。

    秦一柱之所以会对先前讽刺j博士的话感到后悔，倒不是因为害怕j博士那即将动怒的神情。他是一个善于察言观『色』的人，虽然他不知道j博士到底要他做什么，但他知道，j博士一定是有求于他。既然是这样，那么j博士肯定就不会轻易的动他。

    秦一柱后悔是因为，他突然有一种很强烈的感觉，不想再和这个“救命恩人”有任何情感上的瓜葛。眼下，他只是希望j博士能够尽快的提出条件，他尽快的去努力做到，然后好尽快的走人。

    秦一柱已经做好了准备，肯定即将会被j博士一顿臭骂。他觉得，原本就刁蛮任『性』的j博士，如今又加上了一个魔鬼的『性』格，要做出什么样出格的事情，都是完全有可能的。

    让秦一柱没想到的是，j博士满脸的怒气才刚刚呈现，就立即又迅速的消退了下去。

    j博士确实是下了很大的力气，才控制住了自己愤怒的心情。她突然意识到，秦一柱之所以这么做，很可能是想故意惹她生气，等她万一要是生气把他给赶走了，那么就正好中他的下怀。

    “小样，就你那点小心眼，我才不会上当呢。”j博士心下骄傲的对秦一柱说道。

    j博士的脸上重新浮现出了温和的笑容：“你说的原则就是这样的啊，那你可以完全放心，我以后绝对不会让你去做杀人的事情。”

    秦一柱此时的心里再次升腾起了疑问。他觉得j博士刚才能够控制住那么愤怒的情绪，同时态度发生如此大的转变，可绝对不是一般人能够做到的，那需要很高的涵养和忍耐力。

    “可是，有些时间她明明就是情绪喜怒无常的嘛，和刚才的她完全就是判若两人，这到底是因为什么呢？”秦一柱心中揣摩道。

    “真的？保证不让我杀人？”秦一柱有些不相信的询问道。

    “真的！”j博士表情认真的回答道。

    看j博士认真的表情，倒不像是在开玩笑，但秦一柱还是感觉到有些不放心。

    “说话算话？”秦一柱进一步确认的询问道。

    “当然说话算话！”j博士严肃的点了点头。

    秦一柱这下总算放心了一些。通过这一段时间的接触，他对于j博士的『性』格应该还是有了一定的了解。他觉得，j博士虽然有些方面让他接受不了，但j博士绝对应该还算得上是那种说话算话的人。

    看到秦一柱脸上那放松的神情，j博士突然“哈哈哈”的大笑着说道：“不过你可不要高兴得太早，我说的只是不让你杀人，一旦有杀人需要的时候，我亲自动手就好了嘛。”

    j博士话说完之后，没有忘记用挑衅和不屑的眼神看了看秦一柱。

    秦一柱心中的怒火立即升腾到了一个绝对的高度。他知道自己又一次被j博士给“完美”的耍了。

    “你！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”秦一柱伸出手指，颤抖的指着j博士，近乎咆哮的开口说道。但或许是因为愤怒的缘故，他最终就只说出了一个“你”字，后面的内容怎么也没有办法说出口。

    你。。。我怎么样啊？”看到秦一柱那震怒的表情，j博士扮着鬼脸、满是挑衅的笑着说道。