    “金『毛』”看到车上的人都打起了盹，内心禁不住的一阵狂喜。

    大巴车的座位，相对来说靠背都比较高。

    “金『毛』”旁边的女孩，坐到位置上，给人的感觉，就像是整个身体被包裹在了里面。加上还算高大的“金『毛』”又坐在她的旁边，所以女孩的身体犹如被封闭在了里面。

    当然，这样的情况，正是“金『毛』”所求之不得的。他巴不得用身体挡住所有乘客针对女孩的视线，那样才更加有利于他施展罪恶之手。

    自从上车以来，“金『毛』”的内心就一直狂躁不堪。一方面是因为激动，另一方面也稍微有点紧张。

    “金『毛』”先是“清理”了车上其他乘客的目光，接着斜着眼睛瞅了一眼旁边的女孩。

    女孩此时正在聚精会神的看书，全然没有注意到身边的“『色』狼”。

    看到女孩看书的样子，“金『毛』”的心里，立即被进一步的激发出了罪恶的欲望。别看他自己平常不怎么喜欢看书，可他偏偏却还有一个癖好，平素泡妞的过程中，总喜欢去找那些比较有书卷气、或者成绩好的女孩子下手。当然，漂亮的外表，肯定是一个其中最起码的标准。

    女孩清秀漂亮的外表，原本就让“金『毛』”欲望顿生，如今再看到她捧着书本细心研读的样子，“金『毛』”只感觉到快要“受不了”。

    “金『毛』”不得不紧紧的夹紧了双腿，因为两腿之间的玩意早已经膨胀起来，呈“一柱青天”之势。

    由于正值夏天，加上穿着的是皮裤，所以“金『毛』”下身的玩意，将他的皮裤给顶得老高，让一向自认为不要脸到家的他，也禁不住的感到有些难为情。

    “不行！再这样下去，老子快要不行了！必须得赶快下手！”“金『毛』”自我打气的在心中怒吼道。

    “金『毛』”将靠近女孩身体一边的手，给悄悄的伸了出去，慢慢的移动到了女孩身体的『臀』部位置。

    女孩的上身穿着一件白『色』的衬衣，下身穿着一条格子的裤子，看起来像是中学校服的打扮。

    一接触到女孩『臀』部的那一瞬间，“金『毛』”的全身禁不住的一阵轻颤。

    “感谢上天！幸亏她今天穿的是这种丝质的裙子，而不是厚厚的牛仔裤，否则『摸』起来感觉肯定不会这么爽！”虽然隔着一层裙子，但“金『毛』”还是感觉犹如直接『摸』到了女孩小巧而精致的屁股，所以心中忍不住极度猥亵的感叹道。

    正在全神贯注的看书的女孩，或许是因为将所有的心思都用到了看书上，所以当她感觉到自己的『臀』部传来异样的感觉时，她仅仅是下意识的用一只手去拨弄了一下，估计想看看是不是因为坐垫或者别的什么的原因。

    当女孩的手一下子接触到“金『毛』”的手时，她这才意识到，原来并不是因为什么坐垫，而是有人正在『摸』她的屁股。也就是直到这时，她才感觉到屁股上那越发强烈的异样感觉，那是因为“金『毛』”正在轻微用力的『揉』捏她的屁股。

    “金『毛』”看到女孩的手拨弄了下来，于是暂时放弃了『摸』女孩的屁股，而是一下子捉住了女孩的小手。

    “多么光滑而细嫩的小手啊！”“金『毛』”心中无限感慨的想道。

    “金『毛』”将女孩的小手狠狠的抓到了自己的手中，同时用手指来回的抚『摸』着女孩的手背，那光洁的肌肤，阵阵舒爽的感觉，传入到了他的心中，满足着他那罪恶的欲望。

    女孩用力的挣扎了几下，想把自己的手，从“金『毛』”的手中抽出来。但她很快意识到，由于她和“金『毛』”的力量太过于悬殊，所以想将手抽出来，那是根本不可能的事情。

    女孩猛的一下抬起头来，狠狠的注视着“金『毛』”。她的整个脸部都早已经被羞得通红，而她的眼神里则充满着怒火。

    十三、四岁的女孩子，对很多的事情还是有了一定的了解。女孩知道，今天遇到了“金『毛』”的『性』『骚』扰。她心里很怕，不知道接下来“金『毛』”还想做什么。

    “金『毛』”用凶狠的眼神迎接了女孩愤怒的目光，很快就吓得女孩将头低了下去。

    女孩原本是想用愤怒的眼光，将“金『毛』”猥亵的行为给吓退，可令她自己都没想到的是，一接触到“金『毛』”那凶狠的眼神，她愤怒的目光竟然是那么的不堪一击。

    正如所有遭遇到『性』『骚』扰的女人一样，女孩的心里也犯起了嘀咕。

    “我要不要大喊一声，寻求其他乘客的帮助呢？”

    “你喊出来以后，其他乘客会帮助你吗？现在这个社会，那种见义勇为的事情，已经基本看不到呢。再说，像『性』『骚』扰这样的事情，本身就不太好界定，当你喊出来以后，即使有人站出来帮你说话，可他要死咬住不承认，你又能拿他怎么办呢？说不定他到时间反咬一口，说是你冤枉他，反过来找你麻烦，你看看他那个社会流氓的样子，到时间惹上麻烦的还是你自己。”

    “是啊，你说的这些，都正是我所担心的。可是，难道我就这么默默的忍受着吗？这个社会还有没有正义可言，光天化日之下，竟然让她在车上猥亵少女？”

    “小妹妹，你就别再天真呢，现在的社会，还谈什么正义？这样的事情，每天不知道都要发生多少。”

    “我连男朋友都还没有谈过，就这么被他欺负，我怎么对得起我自己啊？怎么对得起我家里人啊？不行，我还是得喊救命。”

    “等你喊出来以后，即使有人帮助了你，但大家就都会知道了你被人『性』『骚』扰的事情。也许你会说他还没有『性』『骚』扰成功，但别人可能不会这么想，会认为你已经被他给欺负呢。你家里人都是老实的农民，万一这样的事情传到了他们的耳朵里，让他们以后还怎么做人？”

    “哎，是啊，我就是害怕这些事情。算了，我先忍忍吧，只要他不太过分，我就忍耐一下吧。”

    女孩的心里终于委屈的下定了决心，反抗的动作顿时消极了很多。

    “金『毛』”一看女孩慢慢的停止了反抗，内心禁不住的又是一阵狂喜。

    “看来‘高人’的理论可的确是高啊！这样的女孩子，确实是比较容易得手！”“金『毛』”由衷的感叹道。

    由于女孩的态度，已经明显说明她选择了默默忍受，所以“金『毛』”的胆子顿时越发的大了起来，猥亵的动作变得变本加厉。

    “金『毛』”伸手在女孩的后背上摩挲了起来，时不时的在女孩的屁股上捏上几把，极度舒服的感觉，让他闭起了眼睛，静静的体会起那种特别的感觉来。

    反观正在遭受欺负的女孩，此时除了满脸娇羞的绯红以外，眼睛里也已经慢慢的滚动出了屈辱的泪水。

    然而，“金『毛』”这个衣冠禽兽，看到女孩那楚楚可怜的样子，非但没有丝毫的怜悯之心，反而还越发的得寸进尺。

    “金『毛』”根本就不顾女孩哀求的眼神，直接将手给移到了女孩胸部的位置。

    “金『毛』”伸手隔着衬衣一把握住了女孩的『乳』房，脸上浮现出了卑鄙而猥亵的笑容。

    十三、四岁的女孩正值发育的年龄。女孩的『乳』房虽然还比较娇小，但却给人一种玲珑、坚挺的感觉。混惯了风月场中的“金『毛』”，一握到女孩的『乳』房，立即感受到了一种别样的快感，和握住平常那些丰满女人的『乳』房完全不同的一种快感。

    “金『毛』”的嘴巴里情不自禁的“啧啧”称赞道，同时唾『液』不断的顺着喉咙外涌，但又都被他给生生的吞了回去。

    女孩眼睛里的泪水往外翻滚得越发的厉害。她不得不用双手去扒拉“金『毛』”那只肮脏的黑手，阻止他对于她圣洁的『乳』房的罪恶侵犯。

    原本被女孩放在大腿上的书，由于她和“金『毛』”身体纠缠过程中的摇动，“啪”的一声掉到了地上。

    书本掉到地上，发出了一声不大不小的声音，多少还是把正感到意『乱』情『迷』的“金『毛』”给吓了一跳。

    “金『毛』”暂时停止了手上的动作，用眼睛机敏的四周看了看。他发现，刚才那一声书本落地的声音，似乎并没有引起周围任何乘客的兴趣，或者说由于大巴车行使过程中本来的声音的掩盖，其他的乘客或许压根就根本没有听到那一声声音。

    “金『毛』”未曾发觉任何异常的情况，脸上顿时再次浮现出了满意的笑容。他转身狠狠的恨了一眼正在反抗的女孩，接着罪恶的黑手再一次变本加厉的动了起来。

    大巴车继续在公路上向前急驶，谁也没有发现车厢的中部，正发生着这样凄惨的一幕。

    女孩那本掉到车厢地板上的书，在汽车惯『性』力的作用下，无规则的向后排的地位，慢慢的滑动了过去。

    正所谓“无巧不成书”，女孩的那本书，竟然鬼使神差的滑动到了秦一柱的座位前。

    正在闭目养神的秦一柱，突然感觉到什么东西，撞击到了自己的鞋尖。

    秦一柱弯腰下去一看，才发现原来是一本书。

    秦一柱将书给捡了起来，见是一本“新概念作文选”。

    秦一柱稍微的一思量，估计到是前面哪位乘客掉在地上，滑落到他座位下来的。

    秦一柱下意识的翻开第一页看了看，见上面有书的主人的名字。

    一行娟秀的字迹，清晰的写着“范雨婷”三个字。

    秦一柱看到这个名字的瞬间，突然有一种很熟悉的感觉。他努力的开动着自己的大脑，想看看是不是哪个熟人叫这个名字，不然怎么会觉得那么熟悉。

    “啊！不会是她吧？”秦一柱突然惊叫出了声。

    秦一柱回忆起，他在四年后中得巨额奖励的彩票时，入住到一家高档宾馆以后，遇到了一个名字叫做“范雨婷”的“结巴小姐”，还和他发生了一段颇有些传奇『色』彩的故事。

    “估计不会是她，天下哪有这么巧合的事情啊！”

    秦一柱自己都不相信，眼前这个“范雨婷”，会是他在四年后所遇到的那个小姐“范雨婷”。