    重要说明一：最近的几个章节，带有一定的科幻『色』彩，亦可以说是比较极度的yy，完全是为了情节安排的需要，希望大家能够理解。

    重要说明二：第二卷大概会在两章之后结束，然后开始第三卷（《大学之道》），进入到大家期盼已久的重生之后的生活。请大家多多！

    秦一柱的心开始有所动摇，逐渐的感觉到了j博士所提出的时空穿越计划的巨大吸引力。他已经对现行社会的生活感到了极度的失望和厌倦，觉得即使以后继续苟且的存活下去，他也感觉不到生活有丝毫的价值。

    秦一柱打小也算得上是一个喜欢梦想的人，加上他本身所具有的典型『性』的古典文化价值取向，所以当听说j博士想带着他去古代的各个朝代游历一番，他内心深处其实还是充满着渴望的。先前之他所以不答应，一来是因为他不太相信j博士所提出的时空穿越计划的科学『性』和可行『性』，二来是因为他确实不太愿意和j博士继续相处和共同生活下去。

    随着j博士有理有据的详细阐释了她所提出的时空穿越计划，秦一柱不再那么深切的表示怀疑。特别是后来他又成功的找到了和j博士和平相处的妙招，更是打消了他的第二个疑虑。

    自此，秦一柱已然下定决心，答应j博士的时空穿越计划。

    秦一柱在以前的生活中经常会产生一个疑问，假如自己出生在古代的话，凭借着自己的聪明和才智，能不能像那些名垂青史的人一样，建立一番丰功伟业？

    还有就是中国的古代，曾经有着那么多的美女，特别是传说中的四大美女，假如自己出生在古代，会不会和她们发生点什么故事呢？

    秦一柱也曾经有些龌龊的想过：“回到古代以后，就可以不再受一夫一妻制的限制，那一定会是一种很惬意的生活。”

    秦一柱冲j博士说道：“j博士，我已经原则上决定答应你的计划，希望我能够对你有所帮助。”

    “真的吗？”j博士几乎是惊呼着说道。

    由此可见，对于秦一柱最终的决定，j博士确实还是感到很惊喜的。

    “这下你可以告诉我了吧。为什么一定要来找我呢？”秦一柱微笑着说道。

    j博士还以了秦一柱一个更加『迷』人的微笑：“原因很简单，因为你各个方面的条件，都是最为合适的。首先，我们要想实现这个时空穿越计划，需要一大笔的金钱。而你恰恰具备这个条件。其次，要想这个计划成功进行，我必须要找一个身手和人品都不错的人来和我搭档，不然我一个弱女子，回到古代去可是很危险的。据我调查得知，你以前在学校的各项专业成绩都是很优秀的，可以说你就是上天为我所特别打造的搭档。”

    “呵呵，听你这么一说，我才发觉，原来我还真这么有用啊。”秦一柱玩笑的笑着说道。

    j博士只是跟着秦一柱开怀的笑了笑，没有再次去打击秦一柱的“嚣张”气焰。或许是因为她好难得看到秦一柱答应了她的计划，所以不太敢再轻易的去和他斗嘴，以免到时间一不小心得罪了他，让他改变了初衷。

    “我有一个问题不明白，可以问问吗？”

    “当然可以。以后我们就是搭档了，有什么问题你尽管问，不用跟我客气的。”

    “我想问的是，我们要那些钱到底有什么用？”

    “这个问题嘛。。。。。。。。说得太复杂你可能不太懂。。。。。。。我还是简单点说吧。。。。。是这样的，我们的时空穿越飞船，其材料使用的是一种被称作为‘反物质’的特别材料，正是因为这种反物质和一般的物质具有完全相反的特『性』，所以它才能颠覆现行的很多所谓的科学真理。比如根据一般物质的理论，时间永远是一往无前的，但使用反物质之后，时间就完全可以倒流，我们正是基于这样的理论，最终制造出来了这艘穿越时空的飞船。但由于这样的反物质，目前仅仅掌握在世界上极少数的科学家手中，所以我们必须要花大量的金钱去向他们求购。这是因为，我们的飞船在飞行过程中，会不断的将这样的反物质作为能量损失，所以我们必须要不断的对它进行补充。”j博士惟恐秦一柱听得不明白，所以尽可能的把话给说得足够的简单和详细。

    “原来是这样的啊，我就说嘛，事情肯定没有想象的那么简单。”秦一柱感叹的点了点头。

    秦一柱突然想起了什么似的，眼神专注的向j博士询问道：“可是，现在我们倒是可以储备一些你说的那种反物质，但我们到了古代以后，那又应该怎么来补充这种反物质的损失呢？”

    j博士看了看秦一柱，以一种尽量轻柔的语气说道：“这个问题确实比较现实和严重，但我们对此也已经有了一定的准备工作。经过我们大量的研究发现，这样的反物质实际上在古代也一定是存在的。所以，当我们返回古代以后，必须要由我们自己去寻找这种反物质或者类似的材料，然后为我们不间断的时空旅行计划持续的补充能源。”

    秦一柱稍微有些吃惊的说道：“你的意思是说，万一我们要是在古代去找不到这样的反物质，那我们完全有可能就回不来呢？”

    j博士再次认真的看了看秦一柱，然后小声的说道：“坦率的说，是这样的！但你应该知道，科学永远是需要一定的冒险精神的，如果什么事情都在意料之中，那就不叫科学探索呢。”

    原本j博士以为说了这话，秦一柱一定会感到吃惊和生气的。

    可没想到的是，这一次秦一柱却表现得出奇的平静。

    j博士终于按捺不住的说道：“秦先生，怕了吗？如果你现在想回头的话，还来得及，我也一定不再为难你。”

    “对不起，j博士，我想你肯定还不太了解我，我是属于那种做事情不做就不做、要做就一定要坚持做到底的人，既然我已经答应了参加你的时空穿越计划，那么即使前面的道路上是刀山火海，我也一定会坚持要做完的。”秦一柱异常认真的说道。

    “好！秦先生，看来果然我没有看错人！”j博士情不自禁的满意的赞叹道。

    秦一柱听到年龄比他小好几岁的j博士如此赞扬他，总觉得有种怪怪的意味。原本他还想着和j博士沟通一下的，可仔细想想，肯定也沟通不出什么好的结果，于是决定干脆就这么保持下去，以后只要习惯就好了。

    “那我们接下来应该做什么呢？”秦一柱小心翼翼的询问道。

    “去寻找和购买我们需要的材料。”j博士斩钉截铁的回答道。

    秦一柱跟随在j博士的身后，来到了那艘所谓的时空穿越飞船前面。

    再次看到警察a和“假秦一柱”的尸体，秦一柱多少还是有些感伤。

    秦一柱觉得，既然已经决定了和j博士合作。那么对于j博士的一些略微反常的行为，自然也就应该给予更多的理解和宽容。

    因此，秦一柱强忍住了心中的伤感和气愤，没有再向j博士责问她轻杀警察a和“假秦一柱”的事情。

    秦一柱抛出的是另外一个让他感觉到疑问的问题：“j博士，我有些不明白，根据我的观察，这艘飞船至多也就能装下两个人的身体，你是怎么将我们四个人全部带到这里来的呢？”

    j博士一边去打开飞船的门，一边认真的回答道：“这就是反物质飞船的神奇之处。在反物质状态下，人会处于另外的一种生命状态，说得太复杂你可能不太懂。简单点来说，就是一个人的身体，在外面的时候会具有本身这么大的体积和重力，但进入到这艘反物质的飞船里，人就会犹如一粒沙子那么小。所以说，这艘飞船，甭说是我们四个人，就是成千上万的人，都可以完全的装下。”

    秦一柱不敢相信似的摇了摇头：“不会吧？有这么神奇？那如果被哪个国家的『政府』掌握到了这样的一项技术，那这个国家的军事实力一定会强大到极点。你想想，他们可以随时将成千上万的精锐兵力运送到最关键的地方去，对敌对国家的打击力度可想而知。”

    j博士突然停顿下了手中的动作，全神贯注的打量起秦一柱。

    j博士专注的眼神，让秦一柱心里不禁感觉到一阵发『毛』。

    “怎么呢？我说错什么了吗？”秦一柱心里发虚的询问道。

    “呵呵，没有，我是突然发现，秦先生，你的联想能力可是一点都不差。能够这么快的将我们的这种反物资飞船，和一个国家军事实力的强大联系起来，可绝对不是一般人能够做到的。像你这样的人，没有去从事科学研究，真是太可惜呢。”j博士说完话，满脸笑意的看着秦一柱。

    秦一柱有些把握不准，不知道j博士是在取笑他，还是说真心有意在赞扬他。

    秦一柱只得尴尬的笑了笑：“呵呵，算了吧，突然被你这么一夸奖，我还真有些不习惯呢。”

    秦一柱虽然嘴上如此说，心里却还是稍微的陷入到了回忆之中。

    回想起当年的成长经历，秦一柱意识到，如果当年他的家庭条件好一点的话，说不定他还真有可能走上科学研究的道路。

    他当初就是由于在生活中比较自卑，所以学习成绩才一直不是很好。

    虽然说现今好多的人会说，穷家的孩子会怎么坚强，成绩会怎么好。

    但秦一柱亲身的经历真切的告诉他，其实根本就不是那么回事情。

    人可以不断告诉自己，千万不要自卑，但要真正做到那一点，却根本就是一件很不容易的事情。

    虽然有很多的人，原本早年出身于贫寒之家，后来却功成名就。

    但像那样的人，毕竟只是极少数。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “你在那瞎想什么呢？快进来啊？”j博士看到秦一柱一直在外面愣神，轻声的喊道。

    听到j博士的喊声，秦一柱才如梦初醒一般，跟着j博士爬进了飞船。