    “一柱，到了学校后，一定要好好的听老师的话，认真的学习，表现优秀点，争取将来找到一个好的工作。”秦一柱的父亲语重心长的说道。

    这是秦一柱重新恢复意识以后，听到的第一句话。

    秦一柱瞪大着眼睛，完全不敢相信眼前所发生的事情。

    秦一柱只见自己正拿着一个大包，站在自己的家门口，正在凝听着父母最后的嘱咐。

    秦一柱清晰的记得，这一幕应该发生在四年前，当时自己正准备去所考取的警官大学报道。

    “这是怎么回事情？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？”秦一柱的心中充满了无尽的疑问。

    见秦一柱没有说话，秦父继续说道：“一柱，你要记住，你今天能够读到这所大学，确实是很不容易的，要不是你李叔叔帮忙，估计事情肯定也不会这么顺利。所以，一定要珍惜这来之不易的机会。虽然说不是什么特别好的大学，但要是将来能够当上警察，对于我们这样的家庭来说，也算是光耀门庭呢。”

    秦父说到这里，满脸充满了期待和憧憬。看得出来，对于秦一柱以后的生活，他还是充满着希望的。

    直到这时，秦一柱才真切的意识到，原来他是重生到了四年前大学报道的日子。

    “我明明是和j博士一起，乘坐时空穿越飞船穿越回古代去了，怎么一下子又跑到了四年前来呢？”秦一柱心里怎么也想不明白这个问题。

    秦一柱努力的搜索着记忆的碎片，希望能够找回一些有用的信息。

    秦一柱慢慢的回忆起了一些事情的经过。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “j博士，怎么呢？到底发生了什么事情？你可别吓我哈。”听到j博士惊恐的呼叫，秦一柱担心的询问道。

    “靠！姓吴的那个王八蛋，给我们提供的反物质，大多数都是假的。”j博士满带着怒气的吼道。

    “什么？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？”秦一柱吃惊的程度，不压于听到任何一个荒诞离奇的故事。

    “那你当时怎么就没发觉呢？”秦一柱紧接着质问道。

    “都怪我当时太粗心呢，也太信任姓吴的那个王八蛋呢，没有对他所提供的反物质，做认真细致的核实。”j博士带着哭腔说道。

    这一次，秦一柱从j博士的表情里，真切的读出了无助和后悔。

    飞船突然出现了剧烈的震『荡』，给人一种快要完全散架的感觉。

    秦一柱和j博士同时感觉到一阵眩晕。

    “那我们现在该怎么办呢？”秦一柱冲j博士焦急的询问道。

    “我也不知道！这样的情况，预先根本就没有考虑到！”j博士无奈的说道。

    秦一柱无奈的闭上了眼睛，飞船发生了更为剧烈的震『荡』。

    “一切都听天由命吧！”j博士一边把一张银行卡塞进了秦一柱的裤兜，一边绝望的喊道。

    既然“无所不能”的j博士都已经无力回天，秦一柱的心情也迅速的由无奈变成了绝望。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “一柱，你在想什么呢？”秦父看到儿子已经走神了好一段时间，忍不住带着责备的意味说道。

    秦父的责问，终于将秦一柱的思绪拉回到了眼前。

    “啊，没想什么，请二老放心，我一定会好好学习的。”秦一柱顺着父亲的问话，下意识的回答道。

    这句话说完之后，秦一柱才感觉到那么的熟悉，仔细一回忆，原来是和四年前在这样相同的景象下，所说的话一模一样。

    秦一柱慢慢的感觉有些头绪了。

    “一定是时空穿越飞船在起飞之后，由于遭遇到了假的反物资，所以缺少继续穿越的能量，于是中途掉了下来，而正是因为这样，所以我才重生到了四年前来。这就像是一辆远行的汽车，因为中途没有了燃料，所以并没有到达目的地，而是停留在了途中。”秦一柱这么想道。

    秦一柱情不自禁的向四周看了看，梦想着能够看到j博士的身影。

    遗憾的是，秦一柱什么也没有发现。

    “奇怪呢？按照道理说，我俩从同一艘飞船上掉下来，应该重生到一起的啊！”秦一柱心中疑『惑』的想到。

    “嘿，一柱，你今天是怎么回事情啊？怎么老是魂不守舍的？身体不舒服吗？”看到秦一柱明显反常的神情，秦母充满担心的询问道。

    “没有，妈妈，你别担心，我身体好着呢。只是因为这就要去读大学呢，心中总觉得有一些感慨。”秦一柱撒了一个善意的谎言。

    秦一柱知道，无论他怎么跟父母说这件事情，父母肯定都是不会相信的。

    所以，秦一柱决定，干脆不要把事情跟父母说，以免引起一些不必要的麻烦。

    “可我接下来应该怎么办呢？”秦一柱『迷』茫的想到。

    “还有，j博士现在怎么样呢？她会不会遇到了什么意外？按照我的经历来看，重生到四年前的话，她应该就十三、四岁的样子，假如是重生到了她家中还好，可万一要是重生到了哪个街头，她可怎么办呢？”秦一柱突然发现，原来他还是那么的关心着j博士。

    “一柱，真的没问题吗？”听了秦一柱的回答，秦父不放心的接着询问道。

    一柱回答道。

    秦父轻轻的咳嗽了两声，清了清嗓子，接着语气轻松的说道：“那好，赶快去学校报道吧，你已经是一个大男人，遇到事情别老是像小女孩子那样，喜欢多愁善感的。作为男人，遇到事情一定要拿得起、放得下，要敢于迎接生活的困难，要勇于去书写自己精彩的人生。”

    秦父的话说着说着，连他自己都感受到了一种英雄的豪气。所以，他相信，这一番话对秦一柱一定是有激励作用的。

    应该说，秦父的话，起到了意想不到的效果，算得上是起到了歪打正着的效应。

    秦一柱听了父亲的话，心境顿时轻松了很多。

    “是的！父亲说得对，作为男人，就是要敢于担待。拿我目前的情况来说吧，光是在这里思考和回忆肯定是不行的，生活还得继续，而且我还应该更加努力的去工作。既然上天给了我一次重生的机会，那我一定要好好的珍惜它，重新来书写我的人生履历。以后不但要让父母能够过上轻松幸福的日子，而且还要尽可能的去将j博士给寻访到。”秦一柱慢慢的下定了决心。

    秦一柱的目光坚毅了起来，充满自信的对父母说道：“爸，妈，你们放心，儿子一定不会让你们失望的。”

    秦父的脸上『露』出满意的笑容，看得出来，对于儿子的这一巨大的转变，他把功劳给归咎到了他的那一番豪言壮语上。

    “儿子，你不要怪妈妈唠叨，今后在外面，可千万不要去惹是生非，遇到事情，该忍的则忍，不要老是那么要强，万一你再出点什么事情的话，你可让我和你爸爸今后怎么活啊。”秦母带着伤感的嘱咐道。

    秦一柱当然知道为什么妈妈会那么嘱咐。在高二那年，他由于过于的冲动，将一个正在欺负和侮辱他的同学，给打得住进了医院。后来事情闹得很大，要不是他妈妈一再的去找受害人的家属求情，甚至是好多次在对方面前落泪、下跪，说不定他早因为故意伤害罪而被关进了监狱。

    从那以后，秦一柱就像是换了一个人，不再像是一个血气方刚的小伙子，相反成熟了很多。

    秦一柱当时就暗自发誓：以后绝对不能再让母亲受这样的委屈！

    秦一柱心疼的看了看妈妈，拉着妈妈的手，温柔的说道：“妈，你放心，我会记住的。”

    在父母留恋和关切的目光下，秦一柱登上了开往郊区那所警官大学的大巴车。

    原本秦一柱的父母是想送他去学校的，可被他给委婉的拒绝呢。他的理由是，父母都要上班，没有必要因为送他去上学而专程请假，反正路途很近，他认为自己完全可以独自前往学校去报道。

    上车以后，秦一柱自然的将手『插』进了裤兜。他很快意识到，他的手触『摸』到了一张卡片。

    秦一柱迅速的伸手将卡片给掏出了裤兜，原来是一张工商银行的储蓄卡。

    秦一柱立即想起了一个重要的细节，在时空穿越飞船爆炸以前，j博士曾经往他的裤兜里『插』进了一张银行卡。

    秦一柱不禁感到一阵狂喜。因为他知道，这张银行卡里还存有足足三千多万。

    秦一柱感觉整个事情就犹如在做梦一样。

    他压根就没有想到，自己会带着四年后的思维，重生到了四年前来。

    他更加没想到的是，刚刚重生回来的他，竟然已经成为了一个千万富翁。

    秦一柱的心因为激动而狂跳不已。

    突然，秦一柱因为激动而颤抖的身体，一下子停顿了下来，僵在了那里。

    秦一柱突然意识到了一个很严重的问题：“银行卡上的开户日期应该在四年后，用这样的卡，在现在的社会，能有可能把钱取出来吗？”