    秦一柱掏出了一包纸巾递给女孩，微笑着说道：“好了，别哭了，你看你这么大个女孩子，在这么大庭广众的地方，这样哭着像个什么样子？不知道的人，还以为我欺负你呢？”

    女孩嗔怪的看了秦一柱一眼，但最终还是一把抓过了他手中的纸巾，嘟哝着一张小嘴说道：“什么啊，本来就是你欺负我了嘛。”

    秦一柱故作不解的询问道：“嘿，这就奇怪呢？我还真没发觉我怎么欺负你了啊？要说冤枉的话，我可是比那窦娥还要冤枉啊。”

    女孩一副不屑语气的说道：“有什么可奇怪的啊？要是你早给我签个名，能有后来的这些事情吗？害得我就跟作贼一样被你拉着一起狂奔，连气都快要出不出来，直到现在，心还扑通、扑通的跳个不停。”

    女孩越说越生气，渐渐的牙齿咬得咯咯的响，看那架势，真是恨不得生吞了秦一柱。

    秦一柱向女孩投去了一双无辜的眼神，同时委屈的解释道：“我的小姑『奶』『奶』，求求你，讲讲道理好不好？要不是你在那大庭广众之下。。。。。。。”

    秦一柱刚说到这里，女孩早已经双手捂住了耳朵，同时整个脑袋摇得像拨浪鼓似的，嘴里则一个劲的喊着：“我不听，我不听，我不听，，，，，，，我不听。”

    秦一柱被女孩这个蛮不讲理的举动给逗得情不自禁的笑了起来。他已经从女孩的一系列言行里看出，女孩绝对应该是那种来自于高干家庭或者富人家庭的女孩子，所以从小到大养成了那种“蛮不讲理”和“任意胡为”的『性』格。但同时他也清晰的意识到，即使女孩的『性』格有些时间张扬了一点，做事的方式稍微的奇特和大胆了一点，但终归还是一个善良的女孩子。

    秦一柱突然将一根手指放在嘴唇中间“嘘”了一声，给女孩做了一个安静的动作。

    女孩奇怪的看着秦一柱，不知道他要做什么，双手情不自禁的从耳朵上放了下来。

    秦一柱将嘴唇向女孩的脸部靠过去，吓得女孩反手就是一胳臂揍在了他的肚子上，同时愤怒的吼道：“走开！你想做什么？”

    秦一柱被女孩那一拐子给揍在肚子上，剧烈的疼痛感让他整个腰都直不起来。

    “我是想给你说句悄悄话！你以为我想做什么啊？”秦一柱压低着声音，咆哮的喊道。显然，女孩是以为他想图谋不轨。他不禁感觉到巨大的冤枉和侮辱，虽然他很少认为自己是君子，但他认为自己怎么也不是一个小人。

    女孩因为误会了秦一柱，脸情不自禁的红了，尴尬的笑了笑，说道：“那你怎么不早给我说啊？”

    秦一柱就那么佝偻着腰，委屈而又愤怒的低声吼道：“我哪知道你那么暴力啊？照你这么动不动就是一拐子，看以后哪个男生敢要你。”

    秦一柱暴怒情绪下，忍不住说出了一句报复『性』的话。原本他以为女孩肯定会生气的，毕竟任何一个女孩子，被说成没有男人要，都是一件很打击人的事情。

    不料，女孩却对秦一柱的这一句报复丝毫不在意，笑呵呵的说道：“呵呵，这件事情就不劳你大人『操』心呢，小女孩子将来自己会有所安排。”

    秦一柱不敢相信似的看着张扬的笑着的女孩，心中忍不住仰天长叹道：“天啊！我的天啊！怎么又遇到这样一个冤家啊！”

    女孩突然想起什么似的，对秦一柱小声的说道：“对了，你说跟我说事情，什么事情啊？”

    女孩说完话，主动将耳朵“喂”到了秦一柱的嘴唇前。

    秦一柱顿时『露』出了一脸哭笑不得的表情。

    秦一柱小声的说道：“我是想告诉你小心，有人朝这边过来呢，估计是刚才那群保安追过来呢。”

    女孩眼睛紧盯着秦一柱，狐疑的询问道：“不会吧？我怎么没有发觉呢？不会是你故意骗我的吧？”

    秦一柱心下想到：“你能和我比吗？我可是已经经过四年系统的侦察系培训出来的，自然在很多方面是你目前望尘莫及的嘛。”

    秦一柱觉得对女孩快要完全无语，强忍着说道：“你觉得我有必要骗你吗？而且，我的小姑『奶』『奶』，经过你刚才那么一闹，估计我们早已经是完全暴『露』呢。”

    秦一柱刚说完话，外面果然听到了有人在说话的声音：“在哪里呢？怎么不见了啊？”

    紧接着有人回答道：“仔细找找，一定要把他们找到，不然太伤我们哥们面子呢。”

    女孩这时才感觉到了害怕，双手情不自禁的拉着秦一柱的肩膀，哀求着说道：“怎么办啊？你快想想办法吧，要真的被他们抓到，人都丢死呢。”

    秦一柱突然有点恶作剧的想法：“为什么啊？明明事情是你惹的，为什么又非得要我来想办法啊？”

    女孩再次恢复了她蛮不讲理的个『性』：“因为你是男人，我是女人的嘛，男人天生就是拿来女人依靠的啊。”

    秦一柱这一次不禁感叹出了声：“不会吧？这个说法用在我们之间，好象不太合适吧？”

    女孩一边摇着秦一柱的肩膀，一边撒娇的说道：“哎呀，你快想办法吧，别在那里磨蹭呢。他们很快就会找到这里来的，我可千万不能被他们给抓住。”

    秦一柱心中忍不住不满的说道：“你也太自私了吧，你不能被他们抓住，难道我就能被他们抓住啊？”

    秦一柱稍微的想了一下，试探『性』的对女孩说道：“有一个地方倒是可以躲躲，就是可能要让你受点委屈，不知道你愿意不愿意？”

    女孩几乎没有多想什么，下意识的说道：“没关系，我能吃苦的，你赶快带我去吧。”她认为秦一柱所说的委屈，可能就是条件艰苦一点，而她自认为自己还是一个能够吃苦的女孩子。

    秦一柱拉着女孩来到了湖水边的一块大岩石前面，绕到靠近湖水的一边，给女孩指了一个可以用来藏身的地方。

    女孩一看到秦一柱所指的地方，脸上顿时『露』出了为难的神『色』。

    秦一柱所指的地方，是岩石和湖水交界的地方，中间有一个小的阶梯，可以用来站人。人只要背对着岩石站在上面，整个人就会被岩石给挡在湖水一边，后面来的人一般都不会看到和想到。

    但问题是，那样的一个地方，却存在很大的危险『性』。由于那个阶梯的宽度几乎可以刚刚用来站住一个人的脚，所以人在跳上去的过程中和站在上面时，稍微有一个不慎重的话，很可能就会掉进湖水里。

    秦一柱率先一跃跳了上去，凭借着他良好的身体条件，稳稳的站在了上面。

    秦一柱一手拉着岩石上面的一个凸块的位置，用来固定住身体，另一手伸出来准备接住女孩子，嘴里催促道：“快跳啊。放心，我会接住你的。”

    女孩的心中出现了严重的犹豫。一来她害怕一个不注意，落到了湖水里。二来她从秦一柱的姿势来看，要想接住她的话，两人肯定就会有“肌肤之亲”，所以她有些不好意思跳。

    秦一柱看女孩半天没有动静，禁不住着急的喊道：“我的小姑『奶』『奶』，你到底是跳还是不跳啊？要跳的话你就快点跳，不跳的话我们就一起出去‘自首’吧。放心，我肯定会接住你的。”

    女孩的心中还在做着最后的挣扎，同时她听到了外面越来越近的说话声，终于狠了狠心，对着秦一柱猛的一下跳了过去。