    耗子紧接着说道：“秦哥，咱们是兄弟，理当有福同享、有难同当，怎么能让你一个人去呢？即使这些警察真的是针对我们而来，也应该我们一起去扛，何况我父亲多少还算是一个警局中人，有什么事情的话肯定还能说上点话。”

    秦一柱当然理解耗子的心意，语重心长的说道：“耗子，这正是我心中所顾虑的，你父亲是警察，要你出了什么事情，非但对你影响很大不说，而且还很可能影响到你父亲的名誉。你就是不为你个人考虑，也得为你父亲考虑一下。我就不一样了，即使出了什么事情，我谁也连累不上。再说，这件事情本身我们就占着理，公安局再黑暗，又能把我怎么样呢？”

    耗子听了秦一柱如此在情在理的话，心中虽然着急，但却不知道该如何进行辩驳，最终只得蛮横的说道：“秦哥，不管你说一千道一万，总之就是不行。要我当缩头乌龟，让你一个人出去冒险，那绝对不是我耗子的为人。”

    秦一柱那倔强的『性』格也陡然上来了，冲耗子以一种不容商量的语气说道：“耗子，我跟你说，平常你要跟我耍横还行，可在这种时候，要想在我面前耍横的话，坚决行不通的。今天晚上的事情是因我而起，从现在开始，你就不要再管这件事情了。如果是你胆敢再『插』手这件事情的话，就别怪我无情，从此以后我们就没得兄弟做了。”

    秦一柱说完话，丢下耗子，转身大踏步向闪烁着警灯的警车走了过去。

    耗子见秦一柱将话说得如此坚决，不敢再违抗，只得委屈的隐身在了暗处，担心的观察着秦一柱。

    随着向警车的逐渐靠近，秦一柱心下越来越紧张。要说晚上的事情，的确是他占着道理。但他心中已经潜意识的对公安局里的黑暗有了忌惮，害怕又遇到那种只认钱不认理的警察。

    虽然秦一柱一直坚信，公安系统的大多数警察还是好的。但这些年的经历告诉他，警察系统中的败类同样的多，而且他还真可谓是深受其害。更关键的是，一旦被警察给抓了起来的话，接受警方调查时也是一个问题。如果照实说的话，遇到那种正直开明的警察，固然情况对他和耗子有利。而如果遇到那种早已经被金『毛』等人收买了的警察，那就无疑等于是出卖了耗子和他父亲。

    秦一柱丝毫不怀疑，金『毛』家在本市肯定相当有影响力。

    秦一柱越来越接近闪烁着警灯的警车。他的心也提到了嗓子眼上。

    “糟糕！”看到警车的门突然被打了开来，秦一柱心中下意识的喊道。

    从警车上走下了四名身着警服的警察，拦住了秦一柱的去路。

    远处的耗子，心中顿时涌上了急剧的紧张。

    四名警察打量了一下秦一柱，见他的脸上有几处贴着医用胶布，眼睛里顿时浮现出了怀疑的眼神。

    “干什么的？这么晚了还在外面瞎转悠？身份证拿出来看看。”其中的一名高个子警察严厉的说道。

    秦一柱乖乖的『摸』出了身份证，递给了说话的警察，同时解释道：“因为今天是周末，和几个朋友玩得晚了一点，所以现在才回家。应该没什么问题吧？”

    接过秦一柱身份证的警察，对照着秦一柱仔细的确认了一下，然后冲其他的三名警察点了点头，感觉就像是验明正身一样。

    高个子警察道：“对不起，有一件蓄意伤人案，要你陪我们回分局接受调查。”

    秦一柱一听高个子警察的说法，心中顿时明白了是怎么回事情。原来事情真像他所预料的那样，金『毛』等人见明着里干不过他，于是开始下黑手了。

    情况也真是那样，这些警察确实是金『毛』所指使来的。

    原来，金『毛』在秦一柱离开之后，当即打电话把情况告诉给了公安局里一位熟识的领导。随后，与他刚刚通完电话的父亲，得知他被打成了重伤，心中顿时升腾起了无限的愤怒。

    于是，耗子的父亲再次打电话给那名警察局的领导，让那位领导这一次务必要帮他儿子的忙，收拾了秦一柱，出了他和儿子胸中的那口恶气。

    公安局的这位领导，在得到金『毛』父子的旨意之后，立即安排手下对秦一柱和耗子进行了追捕。当警察们按照金『毛』所提供的线索，一路追踪而上来的时候，由于秦一柱等人行动极为迅速，很快便来到了林俊芳的家。所以，警察们围着这几条巷子认真仔细的搜索了好几遍，最终都没有发现秦一柱和耗子的人影。

    于是，警察们选择了在一个相对来说算得上是必经之路的地方埋伏，没想到最终还真让他们给逮捕到了秦一柱。

    秦一柱知道，纵然是再做任何的反抗，也没有任何的意义。

    秦一柱跟随着几名警察来到了公安分局长，被带进了一间询问室。

    秦一柱发现，审讯他的两名警察，恰恰是刚刚抓他的高个子警察和另外一名警察。

    秦一柱被要求老实的坐在了审讯桌后面的椅子上。

    “说吧？晚上到底是怎么回事情？”高个子警察冷冰冰的说道。

    秦一柱突然有一种很悲哀的感觉。他和耗子晚上的行为明显是见义勇为，可如今却被当作故意伤害罪的嫌疑人在这里审讯？这样的事情，想来真是天方夜潭。要不是真切的发生在他的身上，打死他也不会相信这样的事实。

    秦一柱犹豫了几秒钟，继续思考着要不要把整个事情给和盘托出来。按照常理来说，只要他把事情给原本的说出来，公安机关不但应该立即释放他，而且还应该授予他“见义勇为”的英雄称号，同时应该将金『毛』等人以强『奸』未遂的罪名予以逮捕。

    “这样的事情可能吗？”秦一柱扪心自问道。

    秦一柱自己都不相信，事情会有那么简单？如果今天晚上他和耗子打走的是几名普通的社会流氓的话，只要他把事情说出来，再加上耗子老爸的关系，他和耗子肯定会受到英雄般的待遇的。可问题是，现在被打倒的是金『毛』等人，是都有着相当过硬关系的人。和金『毛』家里人的关系比起来，耗子的老爸，这个勤勤恳恳干了多年才当上的派出所所长，实在是微不足道的。

    试想，金『毛』等人的家里，会让他们的儿子成为强『奸』未遂的嫌疑人吗？他们要想洗脱自己儿子的罪名，唯一的方式就只能是把事情的『性』质向相互斗欧上来引。恰恰秦一柱和金『毛』两人之间的矛盾，在学校里也并不是什么秘密，有很多的人都清楚。所以，只要事情越查越深的话，加上有关公安人员故意偏颇事实的话，那么事情肯定就会越来越像是双方的自由斗欧行为。

    “喂，让你交代问题？你在那发什么呆呢？”看秦一柱半天没有说话，和高个子警察坐在一起的相对较矮的警察，不耐烦的说道。

    秦一柱看了一眼对面的两名警察，开口说道：“事情是这样的，晚上我打xxx巷子经过，正巧看到三个人在那拦住一个女生，准备强『奸』那个女生，于是我就挺身而出。当时另外也有一个青年从那里经过，所以我两就一起将那三人给打翻在地上了。”

    在秦一柱说话的时候，矮个子警察拿着文件夹度步到了他身边。

    “小子，你这故事还编得真好听？我们已经掌握到了充分的证据，是你们因为口角将对方给打成了重伤，快点老实交代，狡辩是没有任何用的？”高个子警察严厉的说道。

    秦一柱看出来了，这两人肯定是受了金『毛』的好处，所以压根就不会相信他所说的话。

    秦一柱耸了耸肩，无奈的说道：“警官，我说的都是实话，你不相信的话，我也没有办法。”

    高个子警察沉默了一下，询问道：“那我问你，和你一起的那个人，跑哪里去呢？”

    秦一柱说道：“不知道，打翻了那三个人之后，由于害怕遭到报复。我们就匆忙的走了，那个女生是和他一起走的。由于大家本身就是萍水相逢，所以我也不知道他们叫什么、住哪里。”

    “嘿，你还真能编！”矮个子警察一边生气的说道，一边用文件夹敲着秦一柱的脑袋。

    看得出来，矮个子警察假意是在提醒秦一柱要说实话，可实际上手上用的力却让秦一柱的脑袋感觉到一阵阵的生疼。

    秦一柱心下想道：“妈的，肯定是金『毛』打了招呼的，所以这个败类才故意这么敲我的头。”

    秦一柱忍不住生气的喊道：“警官，你凭什么这么打我的脑袋？想刑讯『逼』供吗？”

    秦一柱说这话的时候，眼睛愤怒的恨着矮个子警察。

    矮个子警察的怒火顿时燃烧了起来。他高高的举起了手中的文件夹，准备狠狠的对着秦一柱脑袋砸下去。

    过了一个短暂的时间，矮个子警察终于放下了文件夹，同时跑到嘴边的那句“小子，老子就是要刑讯『逼』供，你又怎么样呢？”给强行的收了回去。

    矮个子警察重新坐回到了位置，和高个子警察交换了一个脸『色』。

    “这年头，能够在这样的情况下，喊出‘刑讯『逼』供’四个字的人，一般都是有点什么的。”两人心下想到。

    “姓名、年龄、职业。”高个子警察扳起脸来询问道。

    “秦一柱，19，学生。”

    “学校？”

    “lz警官大学。”

    高个子警察听了秦一柱的学校名字之后，再次和矮个子警察交换了一个眼神。

    紧接着，高个子警察又问了一些无关紧要的问题，之后和矮个子警察一起离开了房间，将秦一柱一个人丢在了房间里面。

    走出房间以后，高个子警察说道：“难怪这小子对我们警察这一套有所了解，原来是警官大学的学生啊。”

    矮个子警察附和着说道：“这件事情有些棘手啊。领导让我们要尽量把事情往相互斗欧上去引，可明显这小子是被冤枉的。如果他要是一般的社会混混，冤枉他当然没有问题。可是，万一他所在的学校要是知道了，来找我们要人，那么整个事情就麻烦呢。我们公安系统内部，很多领导都是来自于lz警官大学的，到时间我们的这位领导都不一定能够扛得住。”

    高个子警察不以为然的说道：“怕什么啊，反正出了事情有领导顶着，和我们有什么关系？”

    矮个子警察着急的说道：“哥们，你怎么就想得那么简单呢？真要出了问题的话，到时间上面会保我们的领导，还是保我们呢？一个不留神的话，我和你很可能就成为了牺牲品。”

    高个子警察不禁吃了一惊，忙问道：“那你说怎么办？”

    矮个子警察沉思了一下，低声说道：“那这样吧，我们就按照他所说的，做一份笔录，然后就把他关在这里，我们既不去审讯他，也不和他见面，等明天看看情况再说。”

    “好，就这么办。”高个子警察点头同意道。