    爆炸所产生的巨大气浪将整个汽车直接掀飞到了空中。『小说齐全更新超快』

    爆炸发生的那一瞬间，秦一柱心想，这下肯定是玩完了。

    在秦一柱的印象中，要想在这样的情况下免于牺牲或者身受重伤，只有在国外的警匪大片里才可能经常看到，现实中近乎于是天方夜潭的事情。

    秦一柱能够清晰的感觉到，汽车先是在空中完成了一系列高难度翻滚动作，紧接着重重的摔落到了地上，然后又是一系列的碰撞加翻滚，直到整个汽车都发生了严重的变形。

    在这个过程中，秦一柱的身体，被警察a的身体所充当的肉体挡板，紧紧的固定在了汽车里过道的地面。

    虽然秦一柱的身体在重力和冲击力的作用下，几次都被重重的甩飞了起来，但都立即被上面的那道肉体挡板给重新固定了起来，直接避免了他的身体因为和汽车部件的碰撞而受到严重的伤害。

    整个过程叙述起来虽然复杂了一点，但实际上却发生在眨眼之间。

    待严重变形的汽车最后“毫无生气”的躺到在地面的时候，秦一柱急切的睁开了眼睛。

    秦一柱第一眼就是向身体上面的那道肉体挡板看去，此时什么样的形容词也难以表明他心中的担心之情，他是多么的希望警察a能够“侥幸”的逃过刚才那一劫。

    秦一柱知道，警察a刚才所做的那一切，都是为了挽救他的生命。

    试想，如果警察a真的因此而牺牲了的话，那么他的良心肯定将一辈子难以得到安宁。

    秦一柱很想稍微动一下自己的身体，却发现根本没有办法动弹。他这才注意到，直到此时，警察a的双手都还死死的抓着过道两边的座位支架。

    因为用力过猛的原因，警察a的两只手，都已经造成积血，从而促使整个手部变成了严重的青紫『色』。

    秦一柱能够想象出，警察a刚才双手用了多么大的力气，才能在巨大气浪的冲击下，在整个汽车先后翻滚在空中和地面的情况下，还能将他的身体给牢牢的控制住。

    秦一柱听说过，人在面临死亡威胁的时候，才会将人体最本能的力量释放出来，完成一些在平常根本就不可能完成的事情。

    显然，警察a刚才所使出来的超乎寻常的力量，就是一种生命本能的体现。只不过，他在做那些事情的时候，心中所想到的并不是他自己，而是为了保护好秦一柱的『性』命。

    想到这里，秦一柱眼睛里的泪水，再也忍不住的翻滚而出。

    都说“男儿有泪不轻弹”，但此时，面对警察这种真切的“舍己救人”的高尚情『操』，秦一柱再怎么也控制不住内心的感动和感激。

    “a警官，a警官，，，，，a警官。”秦一柱含着眼泪连续喊了几声身体上面的警察a。

    警察a对于秦一柱的声音由小到大、语气由缓到急的一系列的呼喊，都没有丝毫的反应。

    一种叫做恐惧的心情顿时涌上了秦一柱的心头，难道警察a已经？？？？？

    秦一柱眼中的泪水已经转化为决堤的洪水，一路的奔流而下。

    秦一柱的语气变得更加的急切，满是哭腔的大声喊道：“a警官，a警官，你说话啊，你可别吓唬我啊，说句话啊。”

    警察a给予秦一柱疯狂呼喊的回应，仍然是一如既往的“毫无反应”。

    秦一柱突然意识到，警察a的头上正在滴答的向下滴躺着什么东西，瞬间他的心里已经明白，那是来自于警察a头部的鲜红的血『液』，而且，流血的速度明显的还有加快的趋势，并且丝毫没有停止的意思。

    秦一柱的心里，油然升起了绝望的心情，他感觉自己快要发疯。

    秦一柱再次用力的想从地板上爬起来，可他很快发现，他所用的力全部变成了徒劳，因为警察a的双手，直到现在还依然的抓得那么紧。

    秦一柱竟然丝毫不能动弹。

    秦一柱也不敢过于的用力，主要是怕那样剧烈的撞击，会给警察a的身体带来更大的伤害，很可能导致警察a更快的出现失血过多而死亡的情况。

    同时，秦一柱所看到的另外一个情况，汽车严重变形的顶部，已经和警察a的背部衔接在了一起。至于两者究竟接近到了什么程度，因为他的目光被警察a的头部给遮挡住了，所以他并不太清楚。这一点，也让他对用力的去撑开警察a身体的做法，心中有所忌惮。

    秦一柱再次用力的尝试了一下，希望能够慢慢的顶开警察a的身体，可却仍然没有丝毫的效果。

    最终秦一柱不得不无奈的重新躺回到了地板上，任凭绝望的泪水在脸上一个劲的流淌。

    秦一柱的大脑里一片糨糊。他不知道，如果警察a真的因为救他而就这么牺牲了的话，到时间他应该怎么办？

    突然，秦一柱听到了有人轻微说话的声音，心中终于再次重新的燃起了希望。

    果然，随着汽车轻微的摇晃了几下，秦一柱注意到，外面有人在扳动已经严重变形和破裂的车身。

    随着说话的声音更加清晰的传进秦一柱的耳朵，他听明白了，说话的人正是赵经理。

    秦一柱虽然身体仍然被警察a的身体紧紧的压着而动弹不得，但嘴却可以轻松的说话。即使是脸上的泪水仍然还在一个劲的流淌，他已经抑制不住兴奋的大声喊道：“赵经理，快点救我们，a警官快不行了。”

    看得出来，当外面的人听到秦一柱的声音以后，也显得非常的兴奋。

    赵经理无比兴奋的语气传进了车：“秦先生，你先别『乱』动，我马上救你们。”

    因为有了秦一柱在里面的指点，赵经理等人很快有针对『性』的寻找到了秦一柱所在的准确位置。

    赵经理和另外一名员工，两人一起费了好大的劲，才将警察a的双手给扳开。

    或许是因为身体受到重大作用力的缘故，警察a在双手被扳开的过程中，终于发出了几声细微而沉闷的低哼声。

    就是这几声微弱得甚至让人听不到的哼哼声，却犹如给秦一柱的心理注入了一支兴奋剂。让他觉得无比兴奋的是，至少说明警察a目前还活着。

    随着赵经理将警察a的身体给移开，秦一柱这才注意到，原来警察a的双脚也正好的卡在了前面的一个座位下面。

    这样一来，警察a的整个身体，就犹如被钉到了通道的地板上一样，也难怪刚才他能在汽车翻滚的过程中，还能将秦一柱的身体给固定得那么牢固。

    秦一柱刚刚被拖出车外，大批的警车和救护车也刚好赶到现场。

    秦一柱轻微的活动了一下自己的身体，发现除了一些皮外伤以外，并没有什么大的问题。

    秦一柱立即扑到了警察a的身体旁边，印入他眼帘的情况让他的心再次揪心般的疼痛了起来。原来，警察a的整个后背，因为爆炸之后造成的汽车碎片的伤害，以及变形之后汽车顶棚的撞击，已经到了血肉模糊的程度。

    秦一柱的泪水再次汹涌的翻滚而出，巨大的悲痛让他已经哭不出声。面对着警察a的惨况，更是让他感到手足无措，实在不明白自己还应该做点什么。

    幸亏这个时间手抬担架的医务人员赶了上来，将警察a以及另外几名受伤的人，一起抬上了救护车，疯狂的向医院赶了过去。

    除了留下部分警察勘察现场以外，秦一柱和赵经理，在其他警察的“护送”下，也紧急的跟着救护车拼命的向医院赶了过去。

    救护车很快到了医院，伤员们很快被推到了各个手术室。

    在值班院长为受伤的人分配抢救医生的时候，有一名中年医生，看了看受伤的警察a之后，主动向院长申请为警察a进行抢救手术。

    当然，这一个非常细微的细节，并没有被已经急火攻心的秦一柱和赵经理等人所觉察。或许，即使他们已经觉察到了这个细节，但至多也是认为那是医生之间内部的事情，而不会向更多的地方去想。

    中年医生跟着手术床上的警察a进入到了手术室，秦一柱等人则只能焦急的等待在外面。

    看到手术室门上那一闪一闪的红灯，秦一柱在心里默默的为a开始了祈祷。