    刘芳放下电话之后，又将整个事情仔细的思考了一遍。她觉得要去惊动一个公安局的局长，事情确实很重大，心中吃不准会不会违反有关的政策，或者说会不会给她父亲带来什么不好的影响？

    刘芳不是那种容易冲动和不理智的女孩。出生于政治世家的她，从小就养成了遇事多一分冷静、多一份思考的政治秉『性』。在这样的情况下，营救秦一柱出来，自然是着急和紧要，但却千万不能违反有关的政策。她作为本市市长的千金，有些时间说话、做事，都得保持住一定的基本原则。

    刘芳想了想，来到了母亲的身边。

    当刘芳的母亲听完了她完整的讲述之后，看着她，轻声说道：“芳芳，跟妈妈说实话，这个男生就是你正在交往的男朋友吗？”

    这一次刘芳没有再断然的否定，而是绯红着脸，不好意思的说道：“还不算吧，虽然我有那意思，不过还知道人家是怎么想的呢？感情的事情总得两相情愿，而不能我剃头挑子一头热，就能行吧？”

    妈妈见刘芳这么说，轻声笑着说道：“不会吧？芳芳，怎么这么不自信了啊？你可是堂堂的市长千金，他难道还不愿意吗？我的乖女儿，拿出你以前的那种目中无人的气势来，他要是那么不识趣的话，干脆就别理他了。哪有堂堂的一个市长千金，还要去倒追一个无名小子的道理呢？”

    刘芳的妈妈是从事组织部工作的，加上又是本市的第一夫人，说这番话自有深意。

    但刘芳显然没有体会到妈妈话里的深意，而是立即就妈妈的说法，认真的解释道：“妈，事情不是你想象的那样，他还不知道我的真实身份。我一直没有告诉他我的真实身份，因为他那个人平常特别大男子主义，而且还特别的假清高，要是他知道了我的真实身份的话，估计反而会疏远我，不愿意与我交往。其实我对他的好感，也来得莫名其妙的。开始仅仅是闹着玩，可后来看到了他那些‘迂腐’而‘固执’的『性』格特点之后，加上待在一起时也算比较开心，我心中的感觉就慢慢的发生了变化。”

    刘芳的母亲听到这里，满意的点了点头。她从女儿的话里已经得到了满意的答案，看来女儿所中意的这个男生，人品确实不错。而她一直以来最大的心愿，就是希望女儿能找到一个人品不错的男孩子。对于他们家来说，其他的一切都显得不重要。至少在她这里，是坚决的反对官场上的所谓政治联姻的。

    妈妈继续轻笑着说道：“嘿，天下竟然还有这样的男生，能够如此牵动我高傲的女儿的心啊？”

    刘芳见妈妈只是一个劲的在笑，于是抱着妈妈的脖子，撒娇的说道：“妈，我是在跟你说正事了，你怎么老是这个态度嘛？都是你说的，我们要像朋友一样的相处，并且甘愿当我的义务军师和情感顾问，所以我才把这些问题跟你讲的。要是你继续这个态度的话，以后我就什么事情也不告诉你呢。”

    妈妈看了看刘芳，收起了笑容，说道：“好，好，好，妈妈不笑了，免得一会我们骄傲的公主，真的要生气了。”

    刘芳的脸上立即洋溢出了笑容，说道：“这才是我的好妈妈嘛。”

    “什么啊，难道不这样就不是好妈妈了吗？”

    “不，不，不，妈，你可千万别误会，我绝对没有那意思的。”

    。。。。。。。。。。

    妈妈语气认真的说道：“芳芳，说实话，这件事情你准备怎么办？”

    刘芳迟疑的看了看妈妈，有种欲言又止的感觉。

    妈妈当即看出了女儿是有所顾虑，于是鼓励道：“芳芳，有什么话就跟妈妈说吧，放心，妈妈绝对不会责备你的。”

    刘芳再次小心的看了看妈妈，有些不自信的说道：“妈，是这样的，我想找曹叔叔（秦一柱现在被关着的那个公安局的局长）帮个忙，但不知道这样会不会有什么不妥的地方？会不会给我爸带来什么不好的影响？”

    妈妈沉思了一下，冲刘芳认真的询问道：“芳芳，你说实话，你刚才所介绍的那些情况，都是真实的吗？有没有你为了救那个男同学出来，而故意编排出来的话？”

    刘芳当即严肃认真的说道：“妈，难道你还不相信你女儿啊？当然都是实话的嘛。要是按照你的逻辑，我想偏袒他而去救他，我就不用跟你商量了，可以直接打着我爸的旗号，去让曹叔叔把人给放了。何必还要多此一举的跑这里来糊弄你呢？”

    妈妈听了刘芳的话，满意的点了点头。对于这个唯一的女儿，她确实还是很放心的。

    妈妈接着说道：“既然这样的话，你不妨倒是可以去找你曹叔叔帮点忙，把真实的情况反应给他。”

    刘芳的脸上当即流『露』出了难以抑制的兴奋之情，急切的说道：“妈，你同意了啊，你不认为这样有什么不妥当的地方吗？”

    看到刘芳如此激烈的反应，妈妈含笑说道：“只要你反应的情况都是真实情况的话，就没有什么不妥当的。”

    刘芳仍然沉浸在兴奋之中，试探『性』的说道：“那要不要跟我爸说说这件事情呢？”

    “我看就不用了吧，你直接去找你曹叔叔就可以了。一来是因为你爸爸平常太忙，我们要尽可能的少去麻烦他。二来是因为，要是由你爸爸去跟你曹叔叔打招呼的话，反而事情会有些不妥当，会让一些心怀叵测的人产生联想的。”刘芳的妈妈的认真的说道。

    刘芳的妈妈不愧是本市的第一夫人，考虑问题真可谓是面面俱到。她可以找出一万条理由来，这件事情不让刘芳的爸爸的知道，比让刘芳的爸爸知道要好。

    刘芳得到了母亲大人的恩准之后，立即拨通了曹局长的电话。

    曹局长接到刘芳的电话明显有点意外，原本他还以为是刘市长一家人要约他出去玩。可刘芳一上来就问他是不是在公安局办公室里，当他回答说是的时候，刘芳说是马上来办公室找他，然后就立即挂断了电话，根本没有给他任何喘息或者询问情况的机会。

    曹局长挂断电话之后，无奈的摇了摇头，心想道：“真不知道这个疯丫头，到底又想干什么？”

    因为曹局长已经知道了刘芳马上要来，所以他特意安排秘书暂时推去了一切的事情，而是专心等着这位市长千金的驾临。

    刘芳很快就单独在局长办公室见到了曹局长。因为双方都特别熟悉的缘故，所以一些例行公事般的简单问候之后，刘芳就迫不及待的将秦一柱的事情给合盘托了出来。

    听刘芳说完，曹局长一脸笑意的说道：“小芳，说了这么多了，可以跟叔叔说说，你来找我的中心意思了吗？”

    刘芳轻微的笑了笑，说道：“我来找曹叔叔，当然是不希望曹叔叔受到蒙蔽。以免到时间办错了案，冤枉了好人，而放过了坏人。那样一来，要是传扬出去的话，也有损你曹叔叔局长大人的声誉嘛。”

    曹局长不动声『色』的含笑说道：“原来你来都是为了挽救我的声誉而来，我还以为你是来找我开后门帮忙的。既然都是为了我的声誉，那就不敢劳大小姐你『操』心了，我自然会有主张。”

    刘芳自知自己年纪轻轻，根本不可能是老谋深算的曹局长的对手。她一听曹局长的话头不对，赶忙乖乖的投降认输，诚恳的轻笑着说道：“曹叔叔，你就饶了我吧，我来肯定是来找你帮忙的嘛。我不也是因为想着要响应党中央的号召，遇到事情要尽可能的公事公办，所以才想着跟你开个正式玩笑的嘛。”

    曹局长轻轻的咳嗽了一声，笑着说道：“还算你这丫头头脑聪明，颇有些审时度势的能力，看来果然有些将门虎女的味道啊！”

    曹局长一句话恭维完了刘芳父女两人，紧接着认真的说道：“不过，小芳，很遗憾，对于你的要求，叔叔真的是爱莫能助。”

    刘芳当即向曹局长投去了疑『惑』的眼神，心想：“不会吧？难道这么点面子都不给啊？又不是要你违背原则的走后门放人，只是让你将事情给秉公办理啊。”

    曹局长看到刘芳那疑『惑』的眼神，顿时明白了她心中的想法，接着说道：“小芳，不是我不想帮你，而是确实的爱莫能助。因为就在刚才不久，我就已经了解清楚了你所说的这个情况。而前来告诉我这个情况的人，也是一位来头不小的大小姐，也就是她将秦一柱给接走了。”

    刘芳下意识的询问道：“是谁把他给接走了？什么时间的事情啊？”

    曹局长说道：“来头还真不小，是本市赫赫有名的段氏集团的段大小姐，亲自来把他接走的。就是刚才的事情，你来的过程中，他们正在办离开的手续，不知道现在是不是已经走了？”

    刘芳一听曹局长的这话，整个人感觉有些蒙了。赫赫有名的段氏集团，她当然是知道的。她只是不知道，什么时间，从哪里冒出来了一个段大小姐？而且还和秦一柱给扯上了关系？

    刘芳下意识的当即起身向曹局长告辞，迅速的向公安局大门外跑了出去。

    身后的曹局长则同样的陷入了困『惑』：“这个秦一柱到底是什么样的一个人？竟然能够劳驾一个富豪之女和一个市长千金，同时亲自跑到公安局来保他出去？”

    曹局长刚才从段天蓝那里了解清楚了事情的真实情况之后，立即将主管这件事情的那位领导给大骂了一顿，并责成他立即秉公处理这件案子。但连他都没有想到的是，就为这么一件小事情，紧接着还会出现刘芳这样重要的人物牵涉进来。

    曹局长最终无奈的摇了摇头，心中说道：“搞不懂，真是搞不懂。”