    对警察a的紧急抢救手术，仍然在紧张的进行之中。

    时间在一分一秒的流逝，秦一柱心中的担心和恐惧，也在一点一滴的持续增加。

    期间，警察就在手术室外，向赵经理咨询了一些关于事发经过的情况。

    到后来，秦一柱的情绪明显的有些失控。只见他时而焦急的站起来，不停的来回度着步子；时而无力的瘫坐在椅子上，双手不断的抓扯着头发；时而又慌张的跑到手术室的门前，努力的想从门缝里看到点什么。

    原本值勤警察想过来找秦一柱问问话的，可看到他那紧张而焦急的神情，明显的出现了犹豫，再加上有赵经理从中进行斡旋。所以，警察们最终决定，待警察a的手术抢救完成之后，再来给秦一柱做问话笔录。

    也不知道时间过了多久，天已经完全黑了下来，秦一柱只感觉到自己已经处于崩溃的边缘。

    手术室的门终于打开了，中年医生一身一脸疲惫的走了出来。

    在手术室外面的人，无论是值勤的警察，还是赵经理，以及当事人秦一柱，在看到中年医生那一脸的倦容之后，整个心都情不自禁的冰凉了下来。

    他们都绝对不是愚笨的人，都已经清晰的看到，中年医生的脸上，除了倦容之外，还隐藏着深深的遗憾和怜悯。

    即使已经预感到了什么，秦一柱还是冲上去一把抓住了中年医生。

    “医生，情况怎么样？抢救过来了吗？”秦一柱焦急的心情溢于言表。

    作为警察a同事的值勤警察们，此时也都已经围了过来，一双双期待的眼神都目不转睛的盯着中年医生，希望能够从他的嘴里说出“奇迹”般的语言来。

    奇迹如果可以通过期待而得到的话，那就不再是奇迹！

    “很遗憾，我们已经尽力了，他由于失血过多，实在是无力回天。”中年医生表情无奈中，透『露』着麻木的说道。

    这样的一句话，不知道中年医生曾经跟多少病人的家属说过，以至于他已经不经意的将麻木蕴涵到了其中。

    “医生，真的没办法了吗？我求求你，救救他，多少钱我都愿意出。”秦一柱的泪水再次夺眶而出，情绪变得更加失控。

    秦一柱在说话的同时，双手在潜意识下用力的拉紧了中年医生的胳臂。

    中年医生显然已经感觉到了来自于胳臂的疼痛，先是用力的将胳臂从秦一柱的手里挣扎了出来，接着颇有些动情的说道：“先生，这不是钱的问题，请你相信我们，我们确实已经尽力呢。”

    是的，秦一柱一个堂堂七尺男儿，竟然在大庭广众之下那么当场流泪，不由得不让人有所动容啊！

    秦一柱原本是想责备医生几句，将警察a死亡的原因归咎为他们没有尽全力来进行抢救的。但细想了一下，他最终还是冷静了下来，毕竟这么去责备医生的话，确实是一件相当没有道理的事情。

    秦一柱虽然此刻情绪非常的激动，但还没有到完全失去理智的时候。

    早在几年前，秦一柱在经历过一系列的打击之后，就已经在心里暗自发下了毒誓，一定要做一个坚强的男人，做一个永远不会彻底失去理智的男人。

    因为，只有这样的男人，将来才真正有机会取得成功。

    “对了，请问你们中哪一位是秦一柱先生？病人大概还能最后坚持一段时间，他说他一定要马上见一见秦一柱先生。”中年医生刻意的驱除了心中的怜悯，面无表情的说道。

    “我就是。”

    秦一柱一听中年医生的话，犹如封建社会里领命皇帝圣旨的奴才，立即三步并作两步的冲进了手术室。

    不知道为什么，秦一柱今天的眼泪特别的多，人刚刚扑到警察a的手术床前，眼泪就又早已经挂满了面容。

    警察a用最后残留的意识感觉到有人来到了床前，终于无比虚弱的睁开了眼睛。

    看到秦一柱泪流满面的样子，警察a竟然强行的挤出了一丝笑容。看来他已经知道了等待他自己的结局，所以反过来安慰正在兀自承受着巨大悲伤的秦一柱。

    秦一柱好几次努力的想张开嘴唇说点什么，可最后却什么也没有说出，巨大的悲伤已经让他暂时的失去了说话的能力。

    “秦先生，你不要这样，生死有命，我无非是早走了几十年罢了。”警察a艰难的苦笑着说道。

    “不，，，，，不，，，，一柱一边疯狂的摇晃着自己的脑袋，一边控制不住的真情流『露』。

    “秦先生，我知道你此时一定很自责，认为我是因为你才牺牲的。其实你大可不必这样，自从当警察的第一天起，我就已经做好了这样的准备。再说，你应该为我感到高兴，我是牺牲在了执行任务的过程中，我想这比遭遇什么交通意外或者遭遇什么突然的病魔而死亡，有意义多了吧？”警察a说话虽然非常吃力，但却还算比较清晰。

    秦一柱知道，那应该是回光返照的状态。

    秦一柱突然想起了什么似的，急切的冲警察a说道：“a警官，不管怎么说，这次你都是因为我才搞成这样的，所以我的心里确实是感到非常的内疚。不过事已经至此，我说再多的道歉的话也已经没有丝毫的意义。请你放心，在你走之后，你的母亲、老婆和儿子，我都会当作自己的亲人来看待，一定会毕生好好照顾他们的。”

    秦一柱的话说到最后，变得难以抑制住的激动。为了表明自己的决心，他很想当着警察a的面，发下一个重重的毒誓，甚至说把心掏出来让警察a验证一番。

    秦一柱之所以会有这些想法，是因为想让警察a走得放心一些。只有这样，他的良心才会稍微的安定一些。

    警察a的脸上再次浮现出了轻微的笑容，只不过那笑容是那样的惨白，让人看到都不禁产生一丝害怕。

    “秦先生，谢谢你，那我就把他们托付给你呢。”警察a带着满足和放心语气的说道。

    警察a最终没有拒绝秦一柱的殷切希望，多少令秦一柱的心里好受了一点。

    警察a努力的想将头向上抬一抬，却发现根本无法将头抬起。他实在是太虚弱了。

    秦一柱一看这情况，知道警察a肯定是还有话想说，于是赶忙上去将警察a的身体稍微的向上扶了扶，然后加高了垫在警察a头下的枕头的高度，终于让警察a感到舒服了一些。

    警察a看来是努力的调整了一番自己的情绪，然后异常吃力的说道：“秦先生，将死之际，我还有最后的一个心愿，不知道你能不能满足我？”

    “你说，我一定满足你。”秦一柱知道警察a所剩下的时间已经不多，所以回答得异常的干脆。

    “我和你一样，先前一辈子都没有体会过有钱人的滋味，如今你幸运的中得了彩票的大奖，终于变成了有钱人，而我却马上要赴黄泉，永远也无法实现变成一个有钱人的梦想了。你的存折有没有带在身上？如果带在身上的话，我想让你打开让我看看，看到那一长串的存款数字，也算是减少一点我人生的遗憾吧。”警察a可能是因为一口气说了这么多话的原因，早已经有些下气不接上气。

    到了后面，秦一柱甚至必须要将耳朵放到警察a的嘴唇前，才勉强能听清楚他到底说了些什么。

    “当然可以啊，我马上就拿给你看。”秦一柱急切的回答道。

    秦一柱心中真实的想道：“甭说你想看一看，只要你能活过来，让我分你一半都无所谓。”

    当然，秦一柱的这种想法，是需要在这种特定的环境下才能酝酿出来的。

    换句不客气点的话来说，假如警察a这次真的把伤治疗好了，他肯定也不会真的就分警察a一半奖金。

    秦一柱此时甚至感到非常的庆幸，幸亏他把存折带在了身上，不然此时还无法满足警察a这最后的心愿，那样的话，他心里一定会觉得更加内疚的。

    秦一柱将存折打开了，轻轻的放到了警察a的眼睛前。

    警察a的脸上立即浮现出了苍白而幸福的笑容。

    “可以把它放到我的胸口吗？我想更近的感受一下。”警察a虽然重伤之中说话比较困难，但还是听出了他话里稍微有些难为情。

    “没问题。”

    秦一柱说完之后，轻轻的掀开了警察a身上的被子，将存折放到了他的胸前。

    不知道是不是因为太过幸福的原因，警察a明显的出现了眩晕的迹象。

    警察a努力的动了动嘴唇，秦一柱赶忙将耳朵再次凑到了他的嘴唇前。

    “我有个不情之请，秦先生，你能不能告诉我存折的密码，我很想知道，因为这样我才能更加真切的感受到，就像是我本人拥有了这么大一笔巨额的财富。”警察a无比虚弱而难为情的说道。

    “这个啊，，，，好吧。”秦一柱犹豫了一下之后答应到，他实在不忍心去拒绝一个将死之人的最后心愿。

    “密码是一柱把嘴唇凑近到警察a的耳朵前，轻声说道。

    警察a的脸上写满了满足：“秦，，，秦先生，，，，好，，，好想，，，好想，，，和，，，和你，，，干，，最后，，，，干一杯哦。”

    警察a看来已经彻底快不行了。

    秦一柱慌忙的四周看了看，发现床边正好有一个小型的引水机。

    秦一柱以最快的速度拿纸杯子接上了两杯水。

    秦一柱将其中的一只纸杯子放到了警察a的嘴唇前。

    警察a像是拼尽了最后的全力，艰难的小小的抿了一口。

    而秦一柱则挂着两行仍然在流淌不停的清泪，高举起杯子，一口干尽了杯子里的水。

    水顺着喉咙流淌进肚子的时候，秦一柱立即感觉到了一阵眩晕，全身也虚弱无力的向后倒了下去。

    秦一柱突然看到，病床上的警察a，脸上的笑容突然由惨白变成了『奸』邪。