    女孩马上就为自己的一番“好意”而叫苦不迭，因为随着她身体的前倾和挺直，她肚脐的部位再次的主动的去碰撞上了秦一柱下身那支滚烫而坚硬的钢枪，这下真正的可谓是前有追兵，后有伏兵。

    看到女孩竟然表现出主动将身体前倾这样配合的反应，秦一柱的内心禁不住的一阵惊喜，双手立即变掌为爪的对女孩的屁股蛋子开始了新一轮的欲望进攻。

    秦一柱的双手不断的变化着『摸』、抓、捏等等动作，多角度、多方位的攻击着女孩的屁股蛋子。

    女孩很快就感受到了一种深入骨髓的欲死欲仙的舒服。

    女孩突然主动的扬起了自己『性』感『迷』人的嘴唇，对着秦一柱的嘴唇追逐而去。

    和女孩嘴唇相接的那一刹那，秦一柱立即感受到了一种沁人心脾的芳香。他不知道那是女孩本身的口香，还是刚才的红酒所留下的余香，总之是一种让他觉得闻起来非常舒服的芳香。

    更让秦一柱感到满足的是，他终于成功的调动起了女孩的主动『性』。

    一个男人要想通过调情来调动起女人的欲望并不是什么难事，但如果能够在双方尚且没有脱衣服的情况下，就让这个女人将自己的欲望给展现出来，却压根就不是一件容易的事情。

    因为心理学上曾经分析过：穿着衣服的女人永远比褪去衣服的女人传统和含蓄好多倍。

    何况，眼前的这个女孩还是一个刚刚认识不到一天的本科毕业的女学生（如果她说的是真实情况的话），秦一柱没有理由不感到一种油然而生的作为男人的成就感。

    *

    有关第一次艳遇里的『性』文化描写就到此暂时打住，当然，实际上还有很多可写的空间。

    比如：嘴唇对嘴唇的接吻肯定是一场重戏；抚摩、发掘女孩的“咪咪”肯定是一场重戏；探索、解密女孩的“妹妹”（私处）肯定是一场重戏；两人床上做爱的具体细节肯定更是一场重中之重的重戏。

    这里之所以暂时不写，主要是有以下三个方面的考虑。

    第一：因为考虑到读者朋友也有视觉疲劳，香艳的东西一次看多了也会吃不消，所以暂时就此打住。

    第二：因为儒商写书向来是讲求循序渐进的写作手法，如果一上来就把全部的家当亮出来，大家虽然看得过瘾，但后面的内容就很容易变成如同嚼蜡，这样对不起读者的事情儒商是坚决不会做的，所以，儒商决定把更加香艳的东西留到后面慢慢的写出来，供大家慢慢的欣赏和品味。

    第三：儒商写作的可是追求轻松、舒爽、愉悦的纯yy的小说，但绝对不是『色』情类的小说。如果一上来就进一步的花大篇幅的来描写这方面的种种细节，遭人投诉的话，儒商那可是简直比窦娥还要冤枉。

    总之，既然书名叫做《超级艳遇传说》，那么更多、更香艳的艳遇肯定还在后面！

    这一次艳遇的双方都还没有脱，下一次一定争取让艳遇的双方全都给我脱。呵呵。

    *

    秦一柱最终按捺不住的一把抱起女孩，重新走向了女孩昨天晚上所睡过的床。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    两人一阵翻云覆雨之后，女孩躺在秦一柱的怀里，抚『摸』着秦一柱胸部健硕的肌肉，嘴里喃喃的问道：“哥，这段找工作的时间里，我可以住在你这里吗？”

    “当然可以”，秦一柱一边将手游离在女孩光洁的肌肤上，继续说道：“我正求之不得呢。呵呵。”

    “哥，你真坏。”女孩假装用力的在秦一柱的胸部掐了一下，伴随着一个妩媚的笑容。

    秦一柱完全陶醉在了幸福之中。

    虽然秦一柱刚才刻意用眼睛在床上到处巡视了一番，并没有寻找到期待中的殷红的血迹，但他还是在心里暗暗的下了决心，一定要好好的对待躺在自己怀里的这个漂亮、『迷』人的女人。

    秦一柱没想到幸福会来得这么突然，从来就只能在电视剧和小说里看到的浪漫故事，如今竟然真切的发生到了自己的身上。

    截止到那个时候，女孩在秦一柱的心里就犹如天上下凡的仙女，是那么的漂亮、妩媚、温柔、善解人意。

    女孩的到来不仅是使秦一柱的家里有了女主人，而且还给秦一柱带来了好的运气。没过多久，在朋友的帮助下，他就在一所武术学校里找到了一份教官的工作。

    参加工作了的秦一柱，从来没有觉得世界有那么美好过。女孩每天白天出去找工作，晚上则早早的回家为秦一柱做好可口的饭菜。

    每天晚上吃完晚饭，两人便早早的洗漱完爬上床去，尽情的享受那欢畅、快意的人生。

    幸福的秦一柱在一次和女孩温存之后，小孩子般的询问女孩：“我们会一直这样下去吗？我总感觉幸福来得太突然了，很害怕有一天你会从我身边悄无声息的飞走，就像你悄无声息的来到我的身边。”

    那天晚上，当秦一柱说出那么幼稚而柔情的话时，着实把他自己都给吓了一大跳。

    也就是从那个时间开始，秦一柱终于相信了“堕入爱河的男人也会变得幼稚”的说法。

    女孩将『性』感『迷』人的嘴唇压到了秦一柱的嘴唇上，当作是对他问题的最好回答。

    没过多久，女孩在一家民营的建筑公司里找到了一份文秘的工作。

    只在电视剧和小说里出现的浪漫曾经降临到了秦一柱的身上，浪漫之后的那种无奈和悲情同样很快的降临到了他的身上。

    自从女孩参加工作以后，随着时间的推移，她对秦一柱的热情与温情都在急剧的减少。

    每当面对秦一柱充满关切和担心的询问，女孩总是面无表情的解释说是工作累了，没有那个心情。

    虽然女孩一再劝导秦一柱不要多想，但看到女孩后来经常的夜不归宿，秦一柱没有办法不多想。

    两人的争吵不可避免的爆发了。

    浪漫之后的中伤，让秦一柱的心渐渐的寒了下去。

    女孩曾经几次在和秦一柱吵得不可开交的时候，都赌气说是要立即从秦一柱那里搬走，最终秦一柱都只得以道歉和忏悔的妥协来做出了挽留。

    或许是因为有感于秦一柱曾经的帮助，以及曾经的那一段缘分和温情，女孩每次都是最终选择了留下。

    从那以后，秦一柱似乎陡然转变了观念，不再责备女孩的夜不归宿，对女孩也重新充满了柔情和关心。

    或许是秦一柱的转变打动了女孩，两人继续以男女朋友的身份同居在一起。

    女孩夜不归宿的次数越来越多了，而秦一柱则是无奈的选择了“睁一只眼、闭一只眼”的做法，不再过问女孩都在外面做了些什么。

    秦一柱的转变并不是因为他真正的相信和理解了女孩的行为，而是有着他自己的想法。在他的心里，女孩的形象已经由一个天上下凡的仙女，突然一下变成了一个玩弄感情的骗子，变成了一个十足的忘恩负义的小人。