    上车之后，秦一柱告诉司机，去一趟位于市郊的lz警官大学。

    赵经理和警察a再次情不自禁的相互看了一眼，两人都表示出了应有的担心。

    “秦先生，虽然今天的一切事情进展还算顺利，但我总觉得有些担心，昨天晚上接到的那个电话，似乎不太像是空『穴』来风。”赵经理不无担心的说道。

    “是啊，秦先生，要不我看我们还是暂时不要外出的好。”警察a在做着最后的劝说。

    “两位，我知道你们都是为了我好，可事情毕竟得有个解决的方案。换个角度来说，即使我今天可以不出宾馆，那明天呢？后天呢？越到后面，我个人所承受的心理压力，可能会更大。”秦一柱有些无奈的说道。

    赵经理细细一想，秦一柱的话确实还是有些道理。

    “那我可以冒昧的问一下，秦先生，你现在前往lz警官大学，是去做什么呢？”赵经理小心翼翼的询问道。

    “哦，这件事情啊，我先前一直还没有跟你们说。lz警官大学是我大学的母校，我已经和他们商量好了，由我出资500万赞助他们学校，条件是让我进入到学校去做教官，他们已经接受了我的条件。现在我想去和他们商量一下细节，顺便把该签的合同都签了。”秦一柱解答道。

    “原来是这样的啊。”赵经理和警察a同时点了点头。

    赵经理此时更加真切的感受到，秦一柱看来确实不像是他先前所想象的那么简单！

    赵经理是个聪明人，他当然明白，秦一柱先前之所以未就这件事情和他进行商量，显然是对他同样有所戒备。不过对于这一点，他倒完全是一种无所谓的心态，长期从事这一特殊的行业，他能够很好的理解秦一柱的想法。

    是的，秦一柱先前没有提到过这件事情，确实是对赵经理有所戒备。虽然通过这一阵子的接触，对于赵经理的人品，他已经有了一个比较清晰的了解，但正所谓知人知面不知心，他认为必要的防备心理还是应该有的。

    何况，秦一柱早先已经在心里暗暗的发誓，从此再也不相信任何一个人，他只相信他自己。

    秦一柱想到去lz警官大学任教这件事情，是花费了很多脑筋的。

    自从中得巨奖以后，秦一柱就一直在努力的想着应该怎么处理好这笔钱，重要的是，千万要避免这笔财富为自己招来杀身之祸。最先他是想着一个人独自悄悄的跑到外地，甚至移民到海外去，但细细一想，已经被传媒大肆暴光的他，去了那些地方，安全也未必就能够得到保证。

    后来，秦一柱的脑海里不经意的闪过了一个念头，要不回到母校去上学或者任教吧？

    lz警官大学是一所在省内非常有名的学校，那里实行的是准军事化管理，只要秦一柱进入到那里面去工作，平常尽量减少外出的话，无论多么有实力的黑社会团伙，要想进入到真枪实弹警卫的警官大学去对他不利，都是断然不可能的事情。

    而现在的任何一所大学，已经俨然成为了一个小社会，里面吃穿住行简直就是应有尽有。所以，要想在里面混上个两三年，一天也不出校门，压根就不是什么难事情。

    秦一柱虽然自己也觉得这个想法看起来幼稚和滑稽了一点，但相对于那高系数的安全保障，他觉得当一回“小丑”也还是值得的。

    当秦一柱跟lz警官大学取得联系以后，谈了谈自己的想法，当即引起了学校领导们的高度重视。其实他明白，随着这几年社会的发展，警官大学已经不再像人们想象中的那么吃香呢。学生毕业以后，像他这样的找不到工作的，一抓就是一大把，再也不像以前那样，学生一毕业就可以穿上带编号的制服、帽子上戴上神圣的国徽。

    这些情况的直接后果是，导致lz警官大学的财政经费出现了严重的困难，『政府』基本是年年都在削减拨款的数量。

    所以，面对秦一柱的这一笔巨额的捐款，学校没有理由不接受。

    况且，学校认为秦一柱的条件，也没有什么不合理的。在他们大学，本科生毕业以后留校任教的事情，以前原本就经常有。

    当然，秦一柱选择这么做，还有一些更深层次的想法。

    为了寻求安全的保障，只是秦一柱的权益之计，也可以说是暂时的想法。

    秦一柱有一个不太成熟的长远想法，他觉得lz警官大学的环境有利于他将来的计划。

    秦一柱已经做了一个初步的打算。待他在lz警官大学稳定以后，他会从学生里面挑选出一批品学兼优、但家庭条件贫寒的学生，慢慢的发展一批他自己的势力，将来像赵经理那样办上一家保安公司，或者选择一个其它的什么合适的行业进入，那样一来，他就可以将自己的财富顺利的转化为有价值的投资。

    而到那一天，秦一柱就将和其他的亿万富翁一样，过上真正的富贵生活。

    这一个计划，是秦一柱目前所想到的最好的计划。

    赵经理因为已经觉察出了秦一柱对他有所戒备，所以就没有再和秦一柱讨论什么，因为他知道，即使讨论也不再有任何的价值，定然难以改变秦一柱的想法。

    赵经理如今的想法是，只希望在接下来的两三天里，千万不要出什么事情。待秦一柱顺利的进入到lz警官大学以后，公司的安保任务就算圆满的完成，他也就可以顺利的拿钱走人。

    车一路平稳的向lz警官大学开去，秦一柱的思绪情不自禁的飘回到了曾经的大学时光。

    秦一柱有些吃惊，首先印入他脑海的，竟然是两个漂亮女人的形象。

    老实说，大学生活，留给秦一柱有印象的事情，真的不是很多。

    但这两个女人，却都给他留下了深刻的印象，因为这两个女人，都和他曾经发生过故事。

    其中一个女人叫做张茜，比秦一柱只大几岁，一所著名的政法大学毕业以后，来秦一柱所在的学校做了法律教师。

    张茜当年是许多学生的梦中情人，据说很多学生还把她当作了『性』幻想的对象。

    曾经有一次，秦一柱就亲耳听到一个学生，讲述他把张茜当成『性』幻想对象的过程。

    后来事情的结局是，秦一柱和那个学生狠狠的干了一架，虽然说双方各有受伤。但秦一柱的心情却无比的畅快，他坚决不会允许有人做任何侵犯张茜名誉和圣洁的事情。

    另外一个女人叫做吴倾城，名字挺特殊的，大概取的是“倾城之貌”的意思。

    事实上吴倾城的容颜，也确实是对得起她那有些古怪的名字。虽然说已经人到中年，但却十足的风韵犹存。要不是因为她有一个校长老公，要不是因为她总是一身正装的绷着脸盘，肯定当初会有很多男老师把她当作『性』幻想的对象的。

    吴倾城是学校的学工部长，和秦一柱原本不应该有多少接触的。

    毕竟，一所大学那么大，秦一柱既不属于特别出众的学生，也不属于经济上特别困难的学生，要想和学工部的部长扯上关系，还真不是那么容易的事情。

    不知道是不是因为造化弄人，秦一柱后来还真正的和吴倾城给扯上了联系，还发生了一段匪夷所思的故事。

    想到和吴倾城之间所发生的故事，秦一柱陷入了深深的回忆之中。

    秦一柱不知道，如今这两个女人过得怎么样？是不是都还在学校里任教？

    秦一柱有些纳闷，为什么当年大学时的女朋友陈洁茹，竟然会成为第三个印入他脑海的女人。

    按照道理说，这个曾经夺取了他人生第一次的女孩，应该在他的心中留下最深刻的印象。

    秦一柱始终想不明白，难道仅仅是因为陈洁茹后来对于自己的背叛？

    可按照通常的说法，男人对于那些曾经伤害和背叛过自己的女人，是应该留有更深的印象的。

    秦一柱最后的解释是，可能自己和一般的人不一样吧。

    “赵总，后面有辆车好像一直在跟着我们？”司机突然说道，打算了秦一柱兀自的遐想。

    司机的话，使车里的气氛顿时陷入了极度的紧张之中。