    秦一柱久经思考之后，终于下定决心，这一次不管结局怎么样，都将按照自己的灵魂和思维来做决断，一定要做一回真正的男人。

    秦一柱找来了警察b，决定再和他谈谈。

    警察b看秦一柱的眼神异常的复杂，看来是很想知道中午秦一柱和局长谈话的结果。自从中午局长来到秦一柱的房间以后，他就一直感到高度的担心，生怕秦一柱最终和局长达成了某种协议，而让他从这整个事情中直接出局。

    特别是局长离开房间时，所『露』出的那一脸满意的笑容，更是让警察b心中的担心升级到了极点。

    “b警官，实不相瞒，通过中午和你们局长的谈话，正如你昨天晚上跟我讲述的一样，这下我真切的认识到了他的贪婪。”秦一柱眼看着警察b，有些无奈、有些愤恨的说道。

    警察b听秦一柱如此说，脸上紧张的神情顿时轻松了很多。他心想，看来秦一柱是和局长谈崩了，局长走的时间之所以会笑，或许仅仅是因为他故意洋装出来的吧。

    “秦先生，这一点应该在我的预料之中，我们局长的贪婪，在我们局里早已经成为了公开的秘密。”警察b附和着说道。

    “可是，有一个问题我不明白，既然你们都早已经知道了他的腐败行径，为什么你们就没有人去举报呢？”秦一柱充满疑『惑』的询问道。

    “秦先生，看来你真的是出身社会还不久，对这个社会上的很多东西还缺乏清醒的认识。以前有一句老话叫做‘官官相护’，把它放到现在，似乎显得更加贴切。我敢说，只要你敢贸然的去举报，局长不但不会受到丝毫的损伤，反而你自己会很快就遭到严重的迫害。”警察b以一副老成的口吻讲解道。

    秦一柱很高兴看到警察b这样的态度，说明警察b也早已经在心里开始“小视”他了，而他所需要的正是这样的效果。

    “可是，现在不是都兴匿名举报了吗？”秦一柱假装有些弱智的追问道。

    警察b狐疑的看了看秦一柱，似乎是没有想到他会问出如此幼稚的问题。

    “秦先生，你这么想可就太天真了，你也不想想，他是什么样的身份？他可是堂堂的公安局长，要想查出一封匿名信，那还不是易如反掌的事情。我相信，除了头脑失去理智的人，谁也不愿意去冒这个风险。”警察b有些不屑的对秦一柱说道。

    秦一柱不再说话，而是故作沉思状，像是在思考和体会警察b的话一样。

    “哦，对了，秦先生，我冒昧的问一下，我们局长最终向你开出了什么样的价格？”警察b略微有些难为情的询问道。

    “四千万。”秦一柱如实相告。

    “啊？四千万？”警察b吃惊得叫出了声，嘴巴张得老大。

    虽然警察b早已经知道了局长的贪婪，但看得出来，这个数目还是大大的出乎他的意料，所以他才会觉得那么的吃惊。

    “是啊，要不我怎么会说他太贪婪了啊。”秦一柱无奈的感叹道。

    警察b没有再说话，而是眼睛紧盯着秦一柱，眼睛里逐渐流『露』了一丝『奸』邪的眼神。

    “所以，我现在找你来，就是希望能够和你合作，一切都按照你昨天晚上所说的方案来办吧。”秦一柱冲警察b诚恳的说道。

    “这个。。。。。。。”，警察b说到这里停顿、犹豫了一下，之后接着说道“秦先生，昨天晚上的价钱恐怕不行了吧。你看现在我们局长已经把事情做到了这个份上，我要想保护好你，肯定就会和他发生摩擦，为了那么点钱，得罪他可是有些得不偿失啊。”

    秦一柱心里暗自笑道：“看吧，你孙子的狐狸尾巴『露』出来了吧，一听说局长提出了四千万的要求，你马上就不满足了，就想水涨船高的讹诈我更多的钱财，看爷爷一会怎么收拾你。”

    秦一柱假装有些生气的说道：“b警官，你不会是也准备像你们局长一样，准备狮子大开口吧？昨天晚上我们可是说得好好的，大家都是男人，可不兴这么不讲信用的。”

    警察b听到秦一柱的责备，脸微微的有些泛红，略微有些结巴的说道：“这个。。。。这个问题嘛，，，，我也是有难言的苦衷嘛，，，事情，，它确实有难度啊。再说，我要的那一点点，和我们局长比起来，实在也是微不足道的。”

    “哦，这么回事情啊，那你说说你的价钱吧？”秦一柱盯着警察b说道。

    “呵呵，其实也没多少，就五百万吧。”警察b讪笑着说道。

    “啥？五百万你还觉得少？”秦一柱有些生气的吼道。

    “秦先生，你别着急，你听我说，这笔钱并不是我一个人得，而是要将其中的一大部分，分给我的朋友。”警察b从容的说道。

    “是吗？怎么回事情，你具体说说。”秦一柱询问道。

    “是这样的，在我们公安局内部，除了我们局长自己的势力以外，我和另外的一些警察与领导，也有我们自己的一个圈子。你肯定会感到奇怪，为什么我们局长会允许我们这个小团体在他的地盘里出现？其实原因很简单，因为我们也不是什么好欺负的，我们在上面也都有人。平常我们和局长之间，一般是井水不犯河水，大家相互之间都了解对方的底细，也都握有对方的把柄，所以谁也不敢轻举妄动。至于我嘛，不好意思，属于那种两边滚的人，虽然身处另外一个圈子，但平常和局长的关系还是处得很不错的，有些时间他会因为我摇摆不定的态度而故意疏远我，但有些时间他又会因为我比较会说话、办事而拉拢我。”警察b如数家珍的说道。

    秦一柱心想：“这一点倒是完全可以相信，就冲你中午那么谄媚的对待你们的局长，就可以想象出你平常都是些什么样的表现。”

    秦一柱在心里不禁对警察b充满了鄙视，心想和他这样的人说话都觉得有些耻辱。

    但秦一柱嘴上还是不动声『色』的说道：“你继续。”

    “秦先生，既然你不愿意和我们局长合作，那肯定就只有和我们合作。而我一个人是肯定没有保护好你的能力的，肯定得找公安局内部的那些朋友来帮忙，也只有他们，才敢公然的叫板我们局长，让局长真正的去吃上一个哑巴亏。所以，我们那么多人来分，五百万其实是个很公道的价钱。”警察b苦口婆心的劝说道。

    秦一柱感到有些震惊，没想到堂堂的公安局里，竟然搞起了黑社会似的拉帮结派。

    “那警察a怎么办呢？我上午按照你教我的，用他妈妈的病情去做诱『惑』的条件，可是他却丝毫不为之所动。”秦一柱假装充满担心的冲警察b说道。

    “这个应该在意料之中，既然给他发财的机会他不要，那很简单，直接让他出局就好了。”警察b恶狠狠的说道。

    秦一柱不禁打了个寒颤，看来警察b不但是个“小人”，而且还是个十足的“狠角『色』”。

    秦一柱假装认真思索了一番，然后诚恳的冲警察b说道：“好吧，就按照你所说的办，五百万相对四千万，确实还是很有诱『惑』力的条件。但我希望你一定要兑现你的诺言，保护好我的安全，同时不要让你们的局长在此期间针对我。等我拿到钱之后，我一定马上离开本市，到时间即使你们局长再想针对我，我也不用再担心了。”

    “没问题！你完全可以放心！我们定然会保护好你的！晚上我就让我的朋友带着武器和装备赶过来！”警察b难以抑制住惊喜的说道。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    警察b迅速的离开了房间，前去做他的准备工作了。

    警察b前脚刚走，秦一柱马上带着警察a也离开了房间，去办他筹备已久的事情了。

    秦一柱带着警察a径直来到了检察院的门口。

    秦一柱让警察a在门口等着，说是自己要进去办点事情。

    “秦先生，虽然我不知道你进去办什么事情，但我希望你能够考虑清楚，有些事情恐怕不是你想象中那么简单。”警察a有些担心的冲秦一柱说道。

    秦一柱有些感动，看得出来，警察a的担心是真诚的。

    “你放心，我自己有分寸的。”

    秦一柱冲警察a笑了笑，之后大踏步的走进了检察院的大门。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    晚上，秦一柱的房间里发生了非常有戏剧『性』的一幕。

    同是来自于一个公安局内的两拨警察，都是带着武器和装备前来保护秦一柱的，双方之间的摩擦不可避免的产生了。

    这个局面的造成，秦一柱起到了很大的作用。

    最终，局长亲自来到了秦一柱的房间，先是喝退了其他所有的警察，然后当着秦一柱的面，和警察b展开了当面的交涉。

    秦一柱一直没有说法，他在等待另外一个更加戏剧『性』的局面出现。

    警察b看来在巨额金钱的驱使下，早已经失去了理智，变得疯狂了起来，竟然敢和局长当面顶了起来。

    正当两人争吵得不可开交的时候，另外的几名警察进入到了房间。

    警察们出示了检察院反贪局的证件之后，将早已经傻眼的局长和警察b带离了秦一柱的房间。

    局长和警察b在被带走的时间，不约而同的回头看了看秦一柱。他们突然发现，此时的秦一柱，丝毫看不出先前那些软弱的迹象，相反却给他们一种高深莫测的印象。

    来到检察院反贪局以后，局长和警察b当然是百般抵赖。直到他们亲耳听到了各自和秦一柱谈话的录音之后，才终于低下了他们高昂的头颅。