    刘芳匆忙的辞别了曹局长，向公安局的大门外一路紧赶了出去。她这么做几乎就是下意识的行为，只是心想看看能不能见上秦一柱一面，也好就有些问题问个究竟。

    等刘芳急匆匆的来到公安局的大门外时，只见耗子和一个女生正站在那里，眼睛向一个方向留恋的看着。

    刘芳循着耗子的目光看了过去，只见一辆红『色』的现代跑车正兀自绝尘而去。

    冰雪聪明的刘芳，看到这样的情景，心中顿时明白了是怎么回事情。她心中有点生气，但却又没有任何的办法，只是急得眼泪都快要掉下来。

    耗子对于今天的事情，整个感觉就犹如是生活在梦中。当他回头猛然一下看到身后的刘芳时，更是吃惊得将嘴巴张得老大，惊呼道：“刘芳，你怎么到这里来了啊？”

    耗子条件反『射』的发出这样的惊呼之后，立即感到非常的后悔。她不禁暗自责备自己的粗心。她认为傻子也应该能够看出，刘芳到这里来的目的到底是为了什么，特别是又看到了刘芳那一脸落寞的神情。

    耗子的问题，让刘芳感觉到有些尴尬。但她很快就调整好了自己的情绪，故意装作很纳闷的说道：“我还觉得奇怪呢？你怎么到这里来了啊？刚才我原本想进去看看秦一柱的，结果却听说他已经被人给保走了，我匆忙的赶出来，就只见你站在这里。早晨见你还着急得不得了，怎么这么快就想到解救秦一柱的办法了啊？”

    耗子看了看刘芳的神情，心中像是有点明白了什么。

    耗子几乎是梦呓般的说道：“别说了，今天这件事情，直到现在，我都还感觉仗二和尚『摸』不着头脑。”

    刘芳听耗子这么说，于是提议道：“我们三个站在这里说话，也不是个事情，要不我请你们喝水吧？正好是我也想听听，今天的事情到底是怎么个情况？”

    耗子当即明白，今天要是不把情况介绍给刘芳听一下，肯定就是彻底的得罪了刘芳。

    耗子想了想，答应了刘芳的提议，同时帮旁边的林俊芳和刘芳相互做了介绍。

    两个女孩一听各自的名字里都带有芳字，相互连说了好几声“真是有缘”。

    三人来到了附近的一家咖啡吧坐了下来，刘芳迫不及待的把话题给引回了正题。

    “耗子，快说说，到底是怎么回事情？”

    “是这样的，先前你刚刚给我打完电话，我正在那思考营救秦哥出来的办法。我突然接到了她（林俊芳）的电话，让我马上来公安局一趟，说是有人愿意帮秦哥出头。我一听这个情况，顿时觉得有些奇怪，当时只是心想会不会是秦哥的家里人？虽然心中存有疑『惑』，但我还是立即赶到了公安局来。结果到了这里才发现，原来是段氏集团的大小姐要帮秦哥出头。看得出来，公安局里面的人，都很给她的面子。她带着我们直接去找到了局长，让我们把实际情况跟局长诉说了一遍。局长听完我们实事求是的介绍以后，就让我们和下面的公安出去做了份笔录，之后就让秦哥和我们一起离开了。”

    “那秦一柱人到哪里去了啊？”刘芳虽然心中早已经知道了答案，但她还是希望耗子的回答能够和她所预想的答案能够不一样。

    “他刚才坐段小姐的车走了啊。”耗子实事求是的说道。

    “就是那辆红『色』的跑车吗？”

    “是的。”耗子回答完之后，感觉刘芳的神『色』明显有些变化。

    “可是，段小姐是怎么知道秦一柱出事的呢？”刘芳紧接着询问道。

    耗子作一副深度疑『惑』状的说道：“我一直也在为这件事情而感到费解，实在想不明白，她是怎么知道这件事情的。”

    一直安静的坐在耗子旁边的林俊芳，此时『插』话说道：“具体的情况我也不清楚，反正就是中午的时间，突然有人来敲我家的门。我打开门一看，就是那个所谓的段大小姐站在门前。她只是简单的告诉我，说是秦一柱因为救我，现在被关到了公安局，需要我和她一起来公安局救秦一柱。我看她开着那么好的车，也不大像是说谎之人，于是就跟着上了她的车。上车之后，她就让我马上给耗子打电话。后面的事情。就是你们所知道的呢。”

    刘芳感觉就像是在听故事一样的听着耗子和林俊芳所说的话，根本没有办法理清楚自己的头绪。

    耗子此时开口说道：“我一直在想，会不会是昨天晚上，段小姐派人一直跟踪了我和秦哥，所以才对整个事情了解得那么透彻。”

    “啊？”刘芳和林俊芳两人，同时惊呼出了声。

    “不太可能吧？要真是那样的话，我们怎么可能一点察觉都没有呢？”林俊芳不太相信似的说道。

    耗子之所以那么说，也不是绝对的空『穴』来风。他解释道：“我和秦哥曾经亲眼看到过，段小姐出行的时候，身边都会跟着几名保镖。我们绝对不能排除，她的保镖里面或许就有高手，一直跟着我们，而我们却没有丝毫的察觉。”

    刘芳听到这里，忍不住打断询问道：“耗子，我正想问你呢？秦一柱是怎么和段小姐认识的啊？这么久一来，我怎么从来没有听你们说起过她呢？还有，她为什么要派人跟踪你们啊？”

    刘芳连珠炮似的，抛出了心中所有的疑问。

    耗子见刘芳问到这里，于是将昨天晚上在红馆夜总会里所发生的事情，有选择『性』的跟刘芳述说了一遍。

    刘芳和林俊芳两人，听了耗子所讲述的情况，更加感到震惊。她们觉得这件事情未免太离奇了，有太多的东西让她们感到不可思议，同时感到更加不可理解。

    耗子最后补充『性』的说道：“当时我和秦哥就觉得很意外，我们打伤了她的保镖，她竟然会那么轻而易举的放我们走，现在看来，她应该是派高手对我们进行了跟踪。只是有一点很不可理解，她如果是为了报复我们的话，那么看到秦哥遭殃，她应该是感到幸灾乐祸才对，可为什么要亲自跑来帮我们解围、救秦哥出公安局呢？”

    刘芳心中暗暗感到惊奇，没想到秦一柱在这样的情况下，都还能够遇到贵人相助。同时，她冥冥之中也感觉到了一种无形的压力，总觉得这个段大小姐和她之间，将来很可能会发生一些特别的事情。

    刘芳带着郁闷而失望的心情，和耗子与林俊芳分手了。

    耗子和林俊芳则犹如一对亲密的恋人，手牵着手沿着街道逛了下去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    秦一柱直到坐上段天蓝的现代跑车，整个人都还感觉犹如是如坠云里雾里。

    秦一柱先前一直被关押在那间用于审讯的黑屋子，悲观的情绪正在他心中一路的膨胀。

    看到段天蓝、耗子以及林俊芳的同时出现，秦一柱简直就不敢相信眼前的事实。

    段天蓝见到秦一柱之后，根本就没给他任何开口询问的机会，而是直接带着他一起去办好了离开的手续，然后来到了公安局的大门外。

    刚走出公安局的大门，段天蓝指着那辆红『色』的现代跑车，让秦一柱上车。

    秦一柱因为感恩于段天蓝对他所施出的援手，感觉不好意思拒绝段天的要求，所以乖乖的上了段天蓝的车。

    段天蓝的现代跑车风驰电掣的跑了出去，留下后面耗子和林俊芳那疑『惑』而惊奇的眼神。

    “段小姐，今天真是太感谢你了，要不是你的话，真不知道我还会在里面被关到什么时候？”坐在副驾驶位置上的秦一柱，诚恳的冲段天蓝说道。

    段天蓝一边熟练的驾驶着汽车，一边面无表情的说道：“救你，只是不希望看到你被白白的冤枉，至多也就是算我尽了一个好市民的责任。但对于你来说，那却是一种恩情，是你必须得记住的恩情。先前我已经听公安局里面的人说了，说是你们打伤的那几人，家里面早已经跟公安方面的人打点好了，要定你们的蓄意伤害罪。要不是我们家里比他们有更多的钱，和公安局方面比他们有更深的关系，否则，你这次肯定是吃不了得兜着走。只要你明白这些道理的话，你就必须得报答我，必须得接受我的条件。”

    段天蓝的这番话，将她的蛮横和高傲，基本完全的给暴『露』无遗。

    秦一柱无奈的苦笑了一下，心中倍感新鲜的想道：“奇怪，这么多年来，我还是第一次听到，有人主动要求获助者，必须得回报他的恩情，接受他的条件。”