    女孩将原本埋在秦一柱胸部的头轻微的向上抬了抬，一双早已经意『乱』情『迷』的眼睛，充满疑『惑』的向秦一柱望去。

    秦一柱当然感受到了女孩身体和心理上所发生的变化，但他却并不是特别在意，他是故意让女孩先冷静一下的。

    秦一柱认为，做爱这件事情，和其它很多的事情其实是一样的，必须得讲求张弛有度。不能一味的去追求持续不断的刺激和欲望，还必须得搭配上一定的浪漫和温情，否则是很难达到真正的高『潮』的，即使偶尔达到了高『潮』，也一定不会持久。

    秦一柱双手继续安静的搭在女孩的『臀』部，手臂轻轻的用力将女孩的身体重新拥抱回自己的怀里，炯炯有神的一双大眼含情脉脉的迎着女孩意『乱』情『迷』的眼神望了下去，嘴里无限温柔的说道：“妹，你真美！”

    不知道是因为喝下了大量红酒的缘故，还是因为刚才那一番激情拥抱的缘故，女孩的满脸都『露』出了漂亮的绯红，经秦一柱刚才那么一赞扬，更是绯红里又平添了许多的幸福和妖艳。

    女孩抽回了自己的一只手，轻轻的在秦一柱的胸前砸下了两记粉拳，嘴里呢喃的说道：“哥，你真坏！”

    女孩说完话，很不好意思的，将头再次埋进了秦一柱的胸前，还有些调皮的，用力的将头朝秦一柱的胸部往里面拱了拱。

    秦一柱全身立即感受到了一阵难以形容的舒服。

    看到女孩如此娇羞的容颜，秦一柱的心里顿时『荡』开了一阵温情的涟漪。如果说刚才那番激情的拥抱和抚摩，是他内心那种山崩地裂的欲望的爆发；那么，此时，他觉得自己的内心更多的是一种小桥流水般的爱恋和温情。

    秦一柱的双手从女孩的『臀』部抽了回来，轻轻的捧起了女孩的脸颊，情不自禁的摩挲起了女孩飘逸而秀丽的长发，印入他眼帘的则是女孩那更加娇艳欲滴的面容，还有那更加意『乱』情『迷』的眼神。

    秦一柱分开了手上的五指，『插』入了女孩飘逸而厚实的头发里，由上而下的顺势滑动下去。夹在他手指与手指之间的女孩的头发，在他手指滑动的过程中与手指产生了轻微的摩擦，给秦一柱和女孩同时带来了一种轻快的舒服感。

    女孩的手掌情不自禁的在秦一柱的肩膀上摩挲了起来，似乎是在告诉秦一柱，她觉得被梳理着秀发的感觉非常的舒服。

    秦一柱重复着刚才的动作，充分的感受着那一种别样的温情。

    轻快而舒服的感觉，让女孩渐渐的眯缝起了『迷』人的双眼。

    秦一柱对着女孩眯缝起来的双眼深情的亲吻了下去，湿润的舌头温情的『舔』食着女孩漂亮的睫『毛』。

    原本沉浸在被秦一柱梳理着秀发的那种轻快的幸福感觉里的女孩，突然感受到了秦一柱对她眼睛用情的亲吻，一种特别的痒痒的感觉迅速的传遍了她的全身，让她全身忍不住一阵轻微的颤抖和摇摆，企图挣扎掉秦一柱的嘴唇，躲避开那种奇痒的感觉。

    女孩几经轻微的挣扎之后，最终并没有坚定的去离开那种，特别痒但却异常舒服的感觉。

    秦一柱经过红酒浸泡的湿润的舌头，开始用情的在女孩的脸部游走。

    女孩轻微的呻『吟』声音立即再次响起。

    秦一柱的嘴唇游弋到了女孩耳朵的位置。他张开了自己的上下两瓣嘴唇，将女孩的耳垂咬到了自己的嘴唇里，接着轻轻的『舔』食和吮吸起来。

    感觉到耳垂处传来的异常舒服感觉的女孩，微微的将头向上抬了抬，以便于让秦一柱能够更好的完成对于她耳垂的亲吻和吮吸，同时嘴里呢喃的说道：“哥，好舒服。”

    “真的吗？”秦一柱说话的时候，嘴唇并未曾离开女孩的耳垂，而是在亲吻女孩耳垂的过程中，见缝『插』针的说出了这样的一句话，所以听起来给人一种并不是特别清晰的感觉。

    女孩轻微的点了点头，算是当作了对秦一柱问题的肯定的回答。

    女孩这一点头可惹出了大问题，原本亲吻着她耳垂的秦一柱的嘴唇，由于她点头过程中头部往下降低的缘故，意外的碰触到了她耳朵的耳窝。

    秦一柱的嘴唇立即就像是哥伦布发现了新大陆一样异常兴奋，立地贪婪的开始吮吸起女孩的耳朵窝来了。他一边不停的向女孩的耳朵洞里一口接着一口的吹着热气，一边将湿润的舌头伸进女孩的耳朵洞里去亲吻、打转。

    女孩立即感受到了一阵承受不住的舒痒的感觉，嘴唇里发出的呻『吟』的声音猛然一下分贝增加了不少，全身更是被刺激得一个劲的颤抖和挣扎，真切的希望能够让耳朵洞逃离秦一柱那要命的舌头。

    由于女孩挣扎的缘故，秦一柱不得不用双手去用力的固定着女孩的头部，同时舌头进一步的加快了动作。

    娇柔的女孩肯定在力气上远远不如秦一柱，很快就发现她一切的挣扎全都是无谓的，根本就不可能挣脱秦一柱舌头的侵略。

    一见来硬的不行，女孩子立即带着哭腔的向秦一柱求饶：“啊，啊，哥，不要，不要，啊，快放开我，放开我，啊，啊，我快受不了呢。”

    秦一柱当然不会听话的放开女孩，他知道女孩现在的行为，其实是一种爽到了家的表现。

    女孩的呻『吟』和求饶的声音，刺激得秦一柱下身的玩意再次雄赳赳的坚挺了起来。

    全身陡然一下急剧分泌而出的荷尔蒙，刺激得秦一柱自身也变得越发的疯狂，舌头的动作也变得更加的疯狂。

    女孩的眼泪“唰、唰、唰”的翻滚而出，一边再次用手狠命的去掐秦一柱，一边全身开始了疯狂的挣扎。

    秦一柱一看女孩如此疯狂的反应，情知她可能的确是快要承受不住了，于是放弃了舌头对她耳朵洞的疯狂进攻，改而将女孩子重新一把拉进了怀抱，紧紧的抱在了一起。

    女孩的全身仍然还在一个劲的颤抖，显然她还没能完全走出刚才那种疯狂的状态。

    秦一柱更加用力的抱住了女孩，意欲控制住她仍然还在一个劲颤抖的身体，同时快速的拉起了自己后背上的衣服，让女孩的指甲能够直接的掐入他的肉体。

    失去了衣服的阻隔，女孩的指甲径直的掐入了秦一柱的后背。她明显的感觉到指甲处似乎已经有了血痕，甚至还隐约感觉到了有鲜血在往外溢出。

    随着后背那钻心般的疼痛迅速的传遍了秦一柱的全身，女孩终于控制住了自己颤抖的身体，双手情不自禁的开始在秦一柱光溜的后背上，抚摩起那些刚才被她所掐下的伤痕，心疼的眼泪依然在“哗、哗、哗”的流淌。

    秦一柱同样感受到了一种从未有过的满足感和幸福感，他的双手重新开始了在女孩身上的游走，直至再次抵达在他先前双手安静的搭放在女孩『臀』部的那个位置。

    这一次，秦一柱的双手未再做任何的停留，而是直接兵分两路，直接扑向了女孩两瓣充满弹『性』的pp。

    秦一柱按压在女孩两瓣屁股蛋子上的双掌，立即不老实的活动了起来。他先是手指犹如弹钢琴般的轻弹着女孩的屁股，接着又将按在屁股上面的手掌开始了旋转，都同样的感受到了一种很舒服的感觉。

    屁股上传来的舒服的感觉，让女孩情不自禁的将自己的身体往前猛的一挺，目的显然是想进一步的舒展开自己的『臀』部，给秦一柱的双手创造出更大的发挥空间。