    秦一柱自己也没有把握，到底能不能成功的站起来，重新投入到比赛中去？他只感觉到肚子上传来剧烈的疼痛，至于有没有受伤，其实他自己也不是很清楚。

    秦一柱努力的调整了一下呼吸，用尽了全身的力量，准备从地上爬起来。

    情况的发展出乎所有人的意料，甚至连秦一柱自己都没有想到，只见他的身体“嗖”的一下就从地上弹了起来，丝毫看不出受伤的迹象。

    现场的观众顿时发出了惊呼。先前他们一直以为，甭说要秦一柱参加比赛，就是要他能够站起来都不太容易。

    秦一柱先前虽然遭到了对手的偷袭，但他毕竟已经经过了四年系统的格斗训练，所以很多格斗本领都已经成为了一种潜意识的本能。以前在大学毕业的时间，他的格斗技能就在全校小有名气。只不过因为刚刚从四年后重生而来，所以他自己先前对自己的实力，也没有一个准确的定位。

    对手看到秦一柱的反应，也是一脸吃惊而惶恐的样子。他完全不知道眼前到底是怎么回事情，一名新学生在他那么凶狠的一脚踢中肚子的情况下，竟然还能够奇迹般的如此敏捷的从地上站起来。

    唯有那些教员看到这样的场景最为高兴。他们再看着秦一柱的眼睛里都闪『露』着灵光，就像是伯乐发现了千里马一样。

    秦一柱已经不想再去思考，对手为什么要对他下这样的狠手？对于善良的人，他从来就表现得谦和温顺。而对于邪恶的人，他从来就是一个“睚眦必报”的人，但凡别人怎么伤害到了他，他都会加倍的索取回来。

    秦一柱认为，那些“以德报怨”的事情，都是那些大人物做的。像他这样的小人物，或者说根本就算不上个人物的人，就没有必要去追求那些沽名钓誉的事情，好好的过好自己的生活就行。

    秦一柱的眼睛里逐渐的凝聚起了杀气，全身早已经积蓄满了力量，现在他所需要的只是寻找到一个爆发点。

    秦一柱心中突然产生了一个有些滑稽的想法，让他禁不住在嘴角处流『露』出了笑意。

    “看来有些时间人不成名都不行，因为有人非要『逼』得你成名。”秦一柱感叹的想道。

    秦一柱知道，只要他轻松的将对手给解决，那么他定将通过这一战在学校里成名，更加会成为所有新学生的楷模。

    秦一柱先前一直在犹豫要不要和对手尽全力比赛，实际上就是在考虑要不要在今天的比赛中『露』上一小脸。如今，对手无耻的偷袭行为，已经成为了他强烈要求『露』脸的催化剂。

    不知道是不是因为秦一柱全身所透『露』出的杀气将对手给吓着了，他很快发现，对手的眼睛正在飘忽不定的旋转着，看来就像是在和什么人做着眼神交流一样。

    秦一柱觉得有些纳闷，循着对手的目光，突然一个转身，向身后扫视了过去。

    印入秦一柱眼帘里的东西，让他刹那之间明白了对手为什么要无耻的偷袭他。

    虽然那人的闪躲动作已经足够的快，但秦一柱还是抓住了重点的东西。看到那一头的金『毛』，他顿时明白了是怎么回事情。

    原来，今天擂台上的这一切，都是金『毛』刻意安排的。

    自从秦一柱在大巴车上破坏了金『毛』猥亵范雨婷的好事以后，金『毛』就已经对他恨之入骨。

    金『毛』后来意外的发现竟然和秦一柱同一学校之后，就一直在寻找着机会收拾秦一柱，出了他胸中的那口恶气。

    由于秦一柱在明处，而金『毛』在暗处。

    所以金『毛』很快就把秦一柱的底细了解清楚呢。

    金『毛』来到这所学校以后，很快就和学校的一帮痞子学生走到了一起。正所谓物以类聚，人以群分。什么样的骡子，就找什么样的马。

    学校组织的军训，金『毛』并没有参加。他到一家医院开了一个假的病假条，说是他因为最近身患皮肤病，所以不能在太阳下面暴晒。同时他成功的将母亲给说通了，再通过母亲说服了父亲，然后又通过父亲给学校方面的领导打了招呼。通过这一系列的连锁反应，他最终成功的逃避了学校的军训。

    也正是因为这样，所以秦一柱先前才一直没有发现金『毛』和他同校的情况。假如金『毛』要是参加军训的话，就凭借他那一条标志『性』的头发，相信秦一柱肯定早就发现了他。

    没有参加军训的金『毛』，成天自然是感觉闲得无聊。于是，他把大量的时间和精力，用到了考虑如何收拾秦一柱的事情上来。

    金『毛』虽然缺少父亲身上那种吃苦耐劳和勇于拼搏奋斗的精神，但他却继承和发扬了父亲对于人生的一个重要理解：有钱能使鬼推磨。他同样一向认为，在这个世界上，只要有钱，就没有办不成的事情。

    金『毛』考上大学以后，家里的人奖励了他不少的钱。这个时候，这些钱正好派上了用场。他使用这些钱，迅速和学校一帮高年级的痞子学生牵上了线。

    被金『毛』找到的那些学生，肯定是不会拒绝金『毛』这样一个既有背景、又有钱的朋友的。双方很快就狼狈为『奸』的走到了一起。

    金『毛』的第一个要求就是希望这帮朋友帮他把秦一柱给收拾了，当然，因为双方还不太熟的缘故，所以他没有告诉对方真实的原因，而只是说和秦一柱有仇。

    那些吃着金『毛』、喝着金『毛』的朋友，看到金『毛』就像是看到了一尊财神。所以对于金『毛』这样一个小小的要求，他们肯定不会拒绝。他们中的一部分人，为了讨好金『毛』，还一个劲的主动在为金『毛』出谋划策。

    就这样，在一部分高年级同学的运作之下，金『毛』很快找到了报复秦一柱的机会。

    金『毛』得到秦一柱将代表新学生出战“新英雄榜挑战赛”的消息以后，立即通过一些特殊的关系和渠道，搞到了代表高年级出战的同学名单。

    为了能够报复秦一柱，出一口胸中的恶气，金『毛』这次可也算是下了血本。

    金『毛』跟秦一柱的对手承诺，只要他能在比赛场上狠狠的揍秦一柱一顿，就将得到两千块钱的酬谢。

    那名同学听说了这样的好事之后，几乎是未曾有丝毫的犹豫就答应了。两千块钱对于一个普通的学生来说，基本等于是一个学期的生活费了。何况，仅仅是让他去揍一个人，而又不是让他去杀人。再说，在比赛场上揍人，还不违反学校纪律。

    就是在这样的背景下，所以秦一柱的对手，在比赛一开场的时候就偷袭了秦一柱。他其实也知道，他的行为肯定会引起一些风波，但正所谓“拿人钱财，与人消灾”、“人为财死、鸟为食亡”，他已经根本没有退路。

    金『毛』先前在台下看到秦一柱被对手一脚给踢翻到了场上，心里甭提有多高兴。他甚至在心里希望，那一脚最后是将秦一柱的场子给踢坏几根。但同时，他又觉得有些不过瘾，他付出了那么多，难道仅仅用这一脚就可以换回来吗？

    正当金『毛』在那矛盾的想着问题时，秦一柱却奇迹般的弹地而起。

    这样的一个情况，让秦一柱的对手，以及大部分观战的学生，都大吃一惊。

    惟独只有金『毛』心中感到无比的兴奋。他从来没有想过，他重金安排的高年级学生，会有可能敌不过刚进校门的秦一柱。所以他认为，秦一柱的此举，换来的只能是进一步的挨上一通猛揍，从而进一步的消除他胸中的怨气。

    正因为这样，所以金『毛』先前才在台下一个劲的给秦一柱的对手比手势，让他狠狠的揍秦一柱。

    但秦一柱的对手，一时之间并没有明白金『毛』的意思，所以他才在那和金『毛』对眼神，想了解清楚到底是怎么回事情。

    当金『毛』看到秦一柱突然转身过来的时候，条件反『射』的向人群里躲去。但他那一头标志『性』的金『毛』，最终还是出卖了他。

    金『毛』说来也是郁闷，最近一段时间以来，学校的教员们一直在给他施压，让他剪去那一头的“金『毛』”。现在想来，要是他把那一头金『毛』剪去的话，说不定还不会被秦一柱认出。

    秦一柱平生最厌恶小人，而且以前他也被小人给欺负和暗算惯了。

    自从重生回来的那一天起，秦一柱就告诉自己，一定要以“铲除”身边的小人为己任。