    现场的情况进一步陷入了混『乱』，围观的同学都为“男女主人公”揪起了心。『小说齐全更新超快』

    秦一柱发现，对面的女孩此时早已经是脸『色』卡白。他有些不敢相信，难道她真的是被现场这混『乱』的情况给吓着了吗？可她刚才明明胆子还那么大，这个转变未免太大了吧？

    先前秦一柱之所以会觉得难为情和不知所措，主要是因为被女孩那大胆的行为给吓着了。但眼前局面陷入一片混『乱』时，他反而却冷静了下来。

    情势紧迫，时间刻不容缓，秦一柱必须要当机立断。

    秦一柱大脑的细胞迅速的活跃了起来，审视着现场这混『乱』的情况，思考着可行『性』的对策。

    围观的同学虽然有意帮助秦一柱和女孩阻挡住保安的进入，但他们毕竟还是不敢和保安发生过于激烈的冲突，所以眼看着保安就快要挤进人群的中央，接触到秦一柱和女孩。

    秦一柱突然灵机一动的想到，正所谓“三十六计，走为上计”，还是先跑掉再说吧。

    秦一柱一把拉起呆立在原地的女孩，作势准备向与保安相反的方向跑去。

    几乎是在那一刹那间，围观的人群中间，立即闪开出了一条供秦一柱和女孩逃跑的通道。

    围观的这些同学，作为警官大学的学生，还是有一定的观察力和判断力的。他们一看秦一柱拉着女孩是想跑，立即不约而同的默契的配合了起来。

    秦一柱嘴里感激的喊了一声“谢谢”，然后拉着女孩急切的向外跑了出去。

    保安在围观同学有意无意的阻挡下，很快看不到秦一柱与女孩的人影了，一个个不禁气得一通胡『乱』的跺脚。

    领队的保安在生气之余，脸上浮现出了一丝难以察觉的阴险的笑容，拿起对讲机急速的讲解着什么。

    秦一柱情急之下自然是发力的奔跑，而他本身的奔跑能力又非常的出『色』。所以，女孩肯定没有办法跟上秦一柱的奔跑节奏，到后来她基本都是被秦一柱给硬拖着在走。她的手腕被秦一柱给死死的抓着，让她想停也停不下来。同时，手腕处传来的剧烈的疼痛感，让她禁不住快要掉眼泪了。

    秦一柱拉着女孩一口气跑进了学校湖边的一个小树林，见周围没有人才停下了脚步。这个小树林，一般都是学生情侣用来约会的地方，所以平常来的人比较少。而到这里来约会的同学，为了寻找到各自的隐秘空间，所以到达这里之后，都会自觉的划分出“势力范围”，相互之间谁也不影响谁。

    秦一柱转头回去看了一下，只见女孩正涨红着脸，大口的喘着粗气。

    秦一柱这才意识到，自己的手还紧紧的抓着女孩的手。先前由于是在急速的逃跑，所以他还没有什么感觉。如今这么单独的面对着女孩，他情不自禁的感觉到不好意思起来。他下意识的匆忙的丢开了女孩的手。但凭借着他敏锐的观察力，还是发现了女孩手腕处那一道被他手用力捏出来的大红印。

    “遭了，刚才情急之下，力量用大了。”秦一柱心中猛然一下意识到。由于他的奔跑速度远远高于女孩，所以刚才感觉到女孩在后面跑不动的时候，他情不自禁的加大了手上的力量，强行拉着女孩跟着他一起快速的奔跑起来。

    秦一柱向女孩尴尬的笑了笑，说道：“对不起，刚才我情急之下力量用大了，弄疼了你吧。”

    女孩惟有一双愤怒的眼神看着秦一柱，没有从语言上进行作答。除了手腕处剧烈的疼痛感觉，长距离的超负荷奔跑，导致她有种快要出不来气的感觉，同时有一种强烈的想流泪的感觉。她虽然并不是一个吃不得苦的女孩子，但长这么大以来，确实还没有吃过像今天这样的亏。

    此时，女孩心中对秦一柱的崇拜之情早已经消失殆尽，取而代之的是一种悠悠的怨恨之情。虽然她也知道今天的事情导火绳是她自己，但她那天生的优越感，让她还是把事情最终变得复杂而惊险的责任，归咎到了秦一柱的头上。

    秦一柱非常诚恳的向女孩道歉，不料却只得到了女孩一双愤怒眼神的回答。他不禁觉得有些尴尬，除了对女孩行为的疑『惑』以外，更多的还是感觉到不知所措。

    秦一柱低头沉思起来，以躲避女孩那严厉的眼神。

    过了一会，秦一柱抬起头来、明显有些不自信的冲女孩说道：“今天的事情确实是很不好意思，要是没什么别的事情的话，我就先走呢。”

    秦一柱说完话转身就准备离开。他不愿意和眼前的这个女孩再有任何的瓜葛。

    女孩一看秦一柱要走，整个人完全急了。她没有想到事情会是这样的一种结局，而且她也有点生气。她感觉此时正是她最孤独和无助的时候，而秦一柱却想要离开，不由得不让她感到生气。

    然而，女孩确实又想不出什么理由来挽留秦一柱。她估计此时秦一柱也正感觉犹如在做梦一样，或许正是因为这样，秦一柱才想着要赶快离开。

    秦一柱已经转身走出了几步，突然听到女孩在身后哭喊着大叫道：“秦一柱，你给我站住！”

    秦一柱闻声果然乖乖的停顿住了脚步，转身向后看去，只见女孩脸上的眼泪正如梨花带雨般的流着。

    “啊？这是怎么回事情啊？”秦一柱『迷』『惑』的看着女孩。对于女孩的这种严重反常的表现，他百思不得其解。

    直到秦一柱转过头来盯着自己看，女孩似乎方才明白自己刚才做了什么。她先前也不知道为什么，当她看着秦一柱转身渐渐离去的背影时，竟然会情不自禁的大喊秦一柱站住，同时在眼睛里包裹了很久的泪水，也犹如山洪暴发般奔流而出。

    这一次换成女孩看到秦一柱那直勾勾的眼神，通红着脸难为情的低下了头。

    “怎么？还有什么事情啊？”秦一柱洋装没有注意到女孩痛苦的神情，不解的询问道。

    秦一柱知道，一旦好心的去询问女孩为什么哭泣，肯定又会引发出很多的事情来。至少在目前，他还不愿意生活中有任何节外生枝的事情发生。他需要时间去理清他的思路，如何经营好他重生之后的生活。况且，他还有一件迫在眉睫的事情必须马上去完成，就是以最快的速度去找到j博士。

    女孩看到秦一柱竟然如此“无情”，对她的哭泣完全的置之不理，生气的程度可想而知。

    女孩伸出一根手指指着秦一柱，嘴里满是愤怒的说道：你。。。。。”。或许是因为过于生气的缘故，她一口气说了好几个“你”，就是没有把后面的内容说出来。

    秦一柱看到女孩如此痛苦和着急，心中终于还是有些不忍心。虽然他觉得自己也很无辜，但不管怎么说，眼前这个女孩子，是因为他才这样的。

    秦一柱满是歉意的冲女孩说道：“真是对不起，因为我而害你这么难受。你要有什么事情尽管说，我一定会努力的去完成。”

    女孩低头沉思了一会，像是在做着什么重大决定似的。

    过了一小会，女孩突然抬起头来，用手拉着自己左边胸部处的衣服，同时一副蛮不讲理语气的说道：“你还没在我这里给我签名呢？”

    女孩说完话，再次向秦一柱投去了专注的眼神。

    “啊？”乍一听到女孩的说法，秦一柱忍不住惊叫出了声。

    女孩看到秦一柱那吃惊的神情，终于忍不住破涕为笑了。刚才她一直在想办法扭转一下现场的气氛，以免事情真的就那样草草的结束。她心中早已经下定了决心，既然在这件事情她付出了那么多，而且还受了那么多的委屈，她绝对不能就这么轻易的放弃，也绝对不能这么轻易的放过秦一柱。

    看到女孩突然一下又笑了起来，加上刚才那一句霸道的话，秦一柱惊叹过后，也情不自禁的笑了起来。

    “这个女孩还真是有点意思！虽然都说女人心、海底针，可还真没见过几个像她的变化这么大的。”秦一柱一边向女孩走回去，心下一边想到。