    听了亚东的提醒，出租车司机沉思了一会，然后猛然一下想起了什么似的，说道：“对了，在刚才这段路上，的确是有一条岔路。我们开出租车的都知道那条路，早些年因为那里有一家效益很不错的工厂，所以很多人拉客去过那里。但那家工厂已经在几年前倒闭了，所以最近这几年那里一直是一片废墟。正因为这样，所以我刚才才没有在意这条岔路。”

    亚东听说了这个情况，心里想道：“废弃的工厂？这不正好是绑架案通常所具有的元素吗？”

    亚东立即让出租车司机掉头，向那条岔路赶去。

    出租车很快来到了那条岔路，司机回头明显不自信的说道：“两位jing官，真的向这条路上追吗？我可没有什么把握，要是万一追错了的话，你们到时间可千万别再怪我。”

    亚东故意装出了一脸轻松的表情，冲司机说道：“师傅，你放心，即使追错了，我们也不会怪你的。”

    听了亚东的说法，出租车司机终于感觉像是吃了一颗定心丸。

    出租车司机驾驶着车小心翼翼的向前行驶着，一双眼睛犹如“鹰眼”一样jing惕的注视着前方。

    亚东虽然刚才在安慰出租车司机时一脸成足在胸的样子，但其内心深处却还是多少有些吃不准。毕竟，这件事情可谓是事关重大，一个不留神的话，秦一柱和耗子就很可能会遇到危险。

    所以，形势进一步的逼迫着亚东，行动过程中必须要步步为营。

    车开出之后，亚东看似随意、实则有心的询问道：“师傅，你确信沿途就只有这一条岔路吗？”

    出租车司机回忆了一下，说道：“基本可以肯定。”

    亚东没有再说话，同样专注的注视着前方。

    车没开出多远，就明显的颠簸起来。

    亚东顺势向窗子外看了看，发现车颠簸是因为道路不平的原因。

    眼下的这条路看来确实是已经废弃了好几年，道路由于长期失修，已经有些面目全非的感觉。一些原先铺有柏油的地方，如今也早已经裸露出了里面的泥土。加上天上下着的越来越大的雨，车开上去，时不时还会溅起一道道泥水柱。

    出租车正在行进过程中，亚东突然非常兴奋的冲司机喊道：“师傅，停一下。”

    出租车司机停下了车，和耗子都有些不解的看了看亚东。

    亚东开门下了车，径直走向了汽车前面的位置。

    亚东弯腰在路面上细致的搜索着，就像是在找什么弄丢的别针之类的小东西。

    亚东观察了一会，然后迅速的返回到了出租车上。

    “师傅，就是这条路，你放心的跟下去。速度不用太快，眼睛注意观察就行。”亚东冲出租车司机急切的说道。

    到此时，出租车司机和小宝都明白了亚东刚才那一番行为的用意。显然，亚东刚才那么做，就是为了在路上寻找车胎轧过的痕迹。这条路既然已经荒废了好几年，那么说明平常到这里的车辆肯定非常的少。今天恰逢天降大雨，加上道路本身的状况比较差，所以只要有汽车行驶过的痕迹的话，那么肯定就是那辆绑匪的白sè面包车所留下的。

    而亚东刚才分明在道路上，观察到了两条清晰的、泥泞的车胎印。

    天上的雨越下越大，出租车冒着大雨在艰难而又小心的前行。

    突然，出租车司机语带激动的喊道：“你们看，前面是不是那辆白sè面包车？”

    亚东和小宝机jing的循声望去，果然透过前面重重的雨雾，隐约的看到了一辆白sè面包车的影子。

    亚东和小宝相互看了一眼，各自点头确认了一下。

    看得出来，车上的三个人，都显得有些激动、也有些紧张。

    亚东对出租车司机说道：“师傅，你赶快把车向后倒一点，避免被他们留下观察的人发现。”

    出租车司机闻言吃了一惊，慌忙将车向后倒了一大截。直到完全的和那辆面包车视线隔绝了起来，他才再次放心的踩下了刹车。

    小宝有些急切的向亚东询问道：“现在怎么办？”

    亚东再次犹豫了一下。看来他是每当遇到什么事情，总是喜欢事先“犹豫”一下。

    亚东开口对出租车司机说道：“师傅，你可以走了，这里的事情留下来让我们解决。你记住，离开这里之后，就迅速的将车开回城去。然后你继续拉你的客人，这件事情千万不要跟人提起。”

    出租车司机回头看了看亚东和小宝，冲亚东半是真心、半是客套的说道：“jing官，你们要不要我在这里等你们？如果你们需要的话，我可以在这里等你们，一会你们完事之后，我也方便迅速的把你们送回城里。”

    小宝一听出租车司机主动这么说，心里立即感觉到一阵惊喜。眼下的情况，他们正好是缺少一个可以充当接应角sè的人和车，没想到出租车司机竟然主动送上门来。

    小宝正准备对出租车司机说“好”并且表示感谢的时候，亚东却抢先开口说道：“师傅，谢谢你的好意，不过你真的不用等我们。一会我们会通知我们自己的人赶来接应我们，你还是赶快离开吧。”

    亚东说到这里，从兜里掏出了三百块钱，递给出租车司机，说道：“师傅，这三百块钱，算作是我们给你的车费和感谢费，你拿上钱赶紧离开吧。”

    出租车司机看到亚东手上那三百块钱的一瞬间，眼睛里短暂的闪露出了一丝惊喜的目光。但他还是很快恢复了常态，继续客套的说道：“jing官，你们都是出来办案，我配合你们执行任务，都是应该的。要不车费就算了吧，即使你们一定要给，也真的用不了这么多。”

    亚东本来想跟司机说一些“你们开车也很辛苦”、“我们回去都是可以报销的”等等客套话，但考虑到时间紧迫，如今秦一柱和耗子还正在期盼着他俩的神秘出现，所以他最终冲司机急切而坚决的说道：“师傅，我们还有事要做，你就不要再客气了，拿上钱之后，赶快离开这里吧。”

    亚东说完话之后，拉上小宝下了出租车，站到了道路边上的一颗树下。

    出租车司机甚至没有再跟亚东和小宝说一句话，一盘子打过了弯，然后风驰电掣的、溅起一道道水柱的原路返回城里去了。

    由于天空中的雨下得实在是大，所以站在树下的亚东和小宝，短时间内就成了落汤鸡。

    看着出租车远去的影子，小宝冲亚东有些责备的喊道：“他要留下来接应我们，你为什么不同意呢？”

    亚东看了看小宝，有些不以为然的说道：“你没看到他那仅仅是客套吗？再说，要是留下他的话，说不定一会反而会生出什么乱子？”

    小宝怒视了亚东一眼，正准备再说话反驳一下。

    亚东却抢先开口说道：“算了，现在根本不是争论这些问题的时候。你赶快给110打电话，然后你稍微掉远点的跟在我后面，我们一起摸上去。”

    小宝赶忙从裤兜里掏出了一个塑料袋，原来手机就放在那个塑料袋里。

    亚东看到这种情况，忍不住轻微的笑了笑，说道：“嘿，哪弄的呢？”

    小宝看来还有些在为刚才的事情赌气，没好气的说道：“你以为就你聪明啊？我刚才在出租车上的时间，看到外面下起了大雨，正好出租车上有这么一根塑料口袋，我就把手机放在里面装了起来。否则的话，天上下这么大的雨，一会手机要淋湿了的话，看你该怎么办？”

    亚东半是玩笑、半是由衷佩服的说道：“想不到你小子还蛮聪明的嘛？”

    小宝没有理会亚东的说法，而是径直拨通了110的电话。

    “你好，这里是110指挥中心，请问你有什么需要帮助的吗？”接电话的女jing察，声音听起来有种别样的甜美。

    “我这里好像发生了一件绑架案，你们赶快做好前去解救人质的准备。”小宝非常急切的说道。

    “先生，你现在在什么位置？到底是什么情况，可以具体点说说吗？”接电话的女jing，迅速的提高了语速和声音的分贝。

    “我们现在的位置在xxx公路上，具体的情况我还不是很清楚。我现在正在跟踪他们，一会摸清楚了情况之后，我会立即通知你们的。你们可千万要做好解救人质的准备！”小宝越来越急切的说道。

    此时的110指挥中心里，早已经是人头攒动。

    这样一个突然的关于绑架案的电话，让指挥中心的jing察们都立即陷入到了高度的紧张之中。

    有jing察迅速的将情况报告给了负责该中心的领导，一名中年女jing官迅速的走出了办公室，来到了指挥中心的大厅。

    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！