    j博士四顾看了看，近距离的范围内未曾发现有可饮用之水。虽说稍微远点的地方倒有些水源，不过介于秦一柱目前这身体虚弱的情况，她又不敢留下他独自去远处取水。

    j博士眼看着秦一柱越发强烈的发出对水的渴望，心里不禁有些着急，一时之间又确实找不到解决问题的办法。

    j博士终于急得流出了眼泪。

    当j博士的眼泪掉到秦一柱脸上的那一瞬间，立即绽放成了一朵美丽的水珠之花。

    j博士看到这样的情景，不禁感到欣喜若狂，茫然无措的头脑犹如茅舍顿开。

    “哎，我怎么就这么傻啊？明明身上就有资源，可为什么不会使用呢？”j博士用力的拍打了一下自己的脑袋，看来是想充分的表达一下对直到现在才想出这个办法的懊恼之情。

    随着脑袋上传来一阵疼痛，j博士才意识到，原来自己刚才情急之下用力大了点。

    j博士调整了一下抱着秦一柱的姿势，以达到让她的眼泪可以直接滴入到秦一柱嘴唇里的目的。

    紧接着，j博士就开始起回忆起了伤心的往事。她竭尽全力的在大脑里搜索着，希望能够将曾经受过的委屈统统重新找出，以达到那种泪水犹如决堤的洪流，奔流不止的目的。因为只有这样，她的眼泪才可能对秦一柱起到实质『性』的帮助作用。

    博览群书的j博士，自然知道眼泪在此时的妙处。眼泪不但可以起到水的作用，更加重要的是，眼泪里含有一定的盐分，此时对于帮助秦一柱退烧，还会起到一些意想不到的效果。

    遗憾的是，j博士始终没有办法做到，让她自己的眼泪奔流而出。因为任凭她多么努力的想，她长这么大以来，真正委屈到值得她流泪的事情实在是太少。甚至原本她因为替秦一柱着急而掉眼泪的趋势，反而还渐渐的被遏止了下来。

    j博士不禁更加感到着急，时间可是不等人，眼看秦一柱的身体越发的虚弱。

    特别是秦一柱那越发凄惨的对于水的渴望的呼喊，更是让j博士心疼和着急得阵阵难受。

    j博士几经大脑的思考，终于想出了一个不是办法的办法。只见她用手狠命的向自己的大腿掐了去，希望能够让身体因为负痛而流下泪水。记得小时候，每当她犯了一些原则『性』的错误，父亲就会用一块板尺来对她进行惩罚，说是为了达到让她汲取和记住教训的目的。而当时只要父亲的板尺一举起，或者明明是极轻微的用力拍打，她的眼泪都会很快的挤出一大脸盆来，心疼得爷爷和妈妈要命。

    事情的发展证明，看来j博士忽视了很重要的一点，毕竟她已经不再是当年的那个小女孩。

    无论j博士用多么大的力气去掐自己的大腿，剧烈疼痛的感觉也确实是在源源不断的传输到她的大脑里，但她最终就是不能将眼泪给成功的引导出来。

    j博士不得不仰天长叹道：“一切都怪我太坚强啊！”

    既然此计已被证明不行，那么肯定必须得马上寻找新的措施。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    j博士既然小小年纪，就能以博士自居，那么说明，无论是学识还是头脑，肯定都有着明显的过人之处。

    所谓“功夫不负有心人”，j博士终于想出了一个可能会行之有效的办法。

    j博士把这个办法叫做“情感催泪法”，简单说就是通过回想一些感人的爱情故事，来达到让自己感动而泪流不止的目的。

    j博士之所以最终会想出这样的一个办法，还得从她对于自己成长经历的回忆说起。先前她已经认真的回忆过自己以前经常流泪的事情，发现除了在父亲的板尺下经常流泪以外，还有一个情况也常常让她泪流不止。那就是在观看一些感人的电视剧或者新闻报道时，她常常会一个人禁不住的泪流满面，而这其中又特别要以一些感人的爱情故事为主。

    不知道是哪位哲人说过，女人更像是一种感情动物，凡是一切关乎感情的问题，都会严重的牵动她们的内心。

    方法看来是有效的，j博士选取了几个曾经严重的感动过他的爱情故事，将它们重新从脑袋里调阅了出来，然后在大脑里一个劲的一阵猛想，充分的回味和体会着主人公的艰难和委屈，她的心自然是被深深的感动和震撼，眼泪很快就成功的被挤了出来。

    一小串泪滴有序的滴进了秦一柱干裂的嘴唇。他的嘴唇立即轻微的张合了几下，再看脸上那幸福和满足的表情，完全就是如饮甘『露』一般。

    j博士不禁一阵心酸。她当然知道眼泪那咸咸的味道，可如今秦一柱竟然把它们当作甘『露』一般。由此也可以见，秦一柱确实是口渴和缺水到什么程度呢。

    j博士这一心酸，眼泪更像是断线的珠子，噼里啪啦的流淌过不停。

    秦一柱则完全是一副贪婪的样子，尽情的感受着j博士眼泪的滋润。

    “秦一柱，希望你小子将来不要没良心，你看看，为了你，我受了多大的委屈？”j博士心中无限委屈的想到。

    “告诉你，你小子要是在好了之后不答应我的条件，小心我到时间真的会杀了你！”j博士心中继续恨恨的想道。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    然而好景不长，j博士很快发现，流淌不停的眼泪逐渐停了下来。倒不是因为她的眼泪已经流干，相对于人体70%的水分来说，那点眼泪仅仅是牛之皮『毛』。真正的原因是，在她将那些感人的故事周而复始的回忆了几遍之后，她突然发现，故事已经不再那么感人，这样一来，眼泪自然也就不会再继续的流淌而出。

    j博士一看秦一柱那贪婪的表情，实在不忍心就此放弃自己的“眼泪滋润法”。她不得不积极的开拓着新的思路，希望重新能够找到一个继续行之有效的办法。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    j博士突然眼睛死盯住秦一柱一阵凝视，有些害羞、也有些委屈的说道：“你小子这回算是有福气了，本小姐这么多年来，曾经拒绝了多少人的求爱攻势，这次就让你免费的当一回我的男朋友吧！不过我要慎重的警告你，今后你可千万不要有什么别的想法，我这么做可都是为了救你的『性』命。”

    j博士说完话之后，见秦一柱没有任何的反应，推断可能是因为秦一柱的意识还没有完全恢复，所以不能听到她的说话。

    原来，j博士所想到的新办法，就是把秦一柱想象成是她的男朋友。

    j博士觉得，无论自己是一个多么坚强的女人，面对心爱的男朋友就要死亡的时候，肯定会伤心得泪流不止的。

    唯一让j博士有点不舒服的是，她总感觉这么做，等于是被秦一柱白白的占了一个大便宜。

    “啊，天啊，他是在笑吗？”一直专著的看着秦一柱的j博士，突然在秦一柱的脸上看到了一丝类似于笑容的表情，吓得她一声陡然的惊叫。