    秦一柱等三人一路快步行走着。『小说齐全更新超快』

    三人在行进的过程中，相互做了进一步的自我介绍和进一步的认识。特别是当三人聊到有关大学的一些问题时，更是感觉到话语之投机，就犹如多年未见的老朋友。

    林俊芳带着秦一柱和耗子很快来到了她家中。安顿好两人坐下之后，她急忙去里屋取家里的急救『药』箱了。

    秦一柱和耗子四下打量了一下林俊芳的家，发现除了房子相当陈旧以外，家里所摆设的那些家具也是那种古董类型的。由此也可见，林俊芳家里的经济条件确实相当一般。不过，整个家里却被收拾、打理得井井有条，突显出主人热爱干净、整洁的『性』格，给人一种温暖舒适的感觉。

    趁着林俊芳跑去拿急救『药』箱的间隙，秦一柱从身上拿出五千块钱，伸手递给了耗子。

    耗子当然明白秦一柱的想法，明显感到有些不好意思，说道：“秦哥，你哪里来的这么多钱啊？再说，即使要给她钱的话，你直接给她就好了嘛，何必要通过我来中转一下呢？”

    秦一柱先前早已经看出了耗子对林俊芳有点意思，心中就一直盘算着但愿能够成人之美。何况，耗子虽然和他认识的时间还不是很久，但却是他第一个真正意义上的兄弟。加之他本人其实对林俊芳的印象也相当不错，所以就真心的希望耗子能够勇敢的去争取一下。

    秦一柱认真的说道：“耗子，快拿着，一会她出来看到不好。有什么事情我们回去再慢慢说。接下来该怎么办，不用我教你了吧？”

    秦一柱话说到最后，脸带微笑的看着耗子。

    耗子当即感受到了一种深深的兄弟情意，或者说是一种来自于大哥的关怀。他觉得再推让下去也没有意义，于是向秦一柱投去一个感激的眼神之后，伸手接过了秦一柱手中的钱。

    很快，林俊芳带着急救『药』箱从里间走了出来，有些难为情的笑着说道：“家里很久没用这个『药』箱了，所以我也不知道我妈把它放到了什么地方，所以寻找的过程耽搁得久了一点，让你们久等了哈。”

    秦一柱和耗子同时温和的笑了笑，连忙带着感谢的表示没关系。

    林俊芳找出医用消毒『液』体，犹豫了一下之后，还是先帮助秦一柱清洗了伤口。

    清理完了秦一柱的伤口，林俊芳才转身去帮耗子清理伤口。

    秦一柱能够清晰的感觉到，林俊芳在帮耗子清理伤口的过程中，明显的用心和小心多了。看得出来，耗子先前在林俊芳面前的一系列“英勇”表现，最终还是起到了一定的效果。

    看到这样的情况，秦一柱心中非但没有任何的嫉妒之情，相反还有一种“送人玫瑰、手有余香”的感觉。

    待林俊芳为耗子清理好了伤口，重新收拾好了急救『药』箱。

    耗子拿出了那五千块钱，一边递给林俊芳，一边深情的说道：“俊芳，大家能够认识就是缘分，所以希望我们有机会成为朋友。你的事情我们已经都知道了，也没有什么能够帮上你忙的，这五千块钱你拿着，希望你重新去换份好的兼职工作，或者干脆就不要去兼职了，好好学习才是当前最重要的任务。”

    林俊芳看到耗子突然拿给她那么多的钱，心中顿时感觉到手足无措。她闹不明白，眼前的这两个陌生人，为什么要给她那么多的钱？

    当然，更加令林俊芳感到难为情的是，耗子嘴里所说的已经知道了她的事情。

    林俊芳顿时羞红了脸。她一直最害怕的就是别人知道她所兼职的工作。但她同时又进一步的加深了心中的疑问，先前金『毛』说已经知道了她的事情，如今耗子也说已经知道了她的事情，这些人到底是怎么知道的呢？

    林俊芳始终没有伸手去接耗子手中的钱。过了好一会，她终于抬起头，大着胆子的问道：“你们是怎么知道我兼职的事情的？”

    听了林俊芳的问题，耗子下意识的向秦一柱看了一眼。

    秦一柱冲耗子轻微的点了点头，表示同意他讲述出实情。

    紧接着，耗子把在烧烤店遇到金『毛』的事情，以及后来所发生的一系列事情，有选择『性』的向林俊芳做了介绍。

    林俊芳听了耗子的话之后，方才如梦初醒。原来，她虽然一直非常注意隐蔽自己的工作『性』质，但所谓“百密尚且还有一疏”，最终问题还是出在了和她一起上班的那些参与『裸』聊的女孩身上。她由于工作上经常要和那些女孩接触，同时初涉世事的她，看到那些参与『裸』聊的女孩子的辛苦和悲惨境地以后，在心中对她们也充满着同情，所以她偶尔也会真心的和她们聊聊天。可没想到的是，她在『裸』聊场所上班的事情，竟然恰恰是通过那些参与『裸』聊女孩的嘴给泄『露』了出来。

    林俊芳深情的看了一眼耗子，动情的说道：“谢谢你们，实在太谢谢你们了，你们知道了我工作的场所以后，非但没有看不起我，反而还那么用心的救了我，真是让我不知道应该怎么感激你们才好。所以，这钱我怎么也不能收，你们也还在上学，本身经济上也没什么来源的。”

    耗子见林俊芳拒绝，一时有些不知道说什么好。

    秦一柱见此情景，接着劝解道：“你就拿着吧，反正也是耗子的一番心意。他这个人就是一副狭义心肠，要是你今天不收下的话，反而会让他感到很难为情的。”

    秦一柱的话就像是启发了耗子的思维，只见耗子突然一下放松了神情，轻声笑着说道：“刚才我已经说过了，大家这么有缘认识，以后大家就都是朋友了，互相帮忙自然是理所应当的事情嘛。这钱你先拿着，就算是你借我的，你回到学校之后好好学习，争取成为一个计算机方面的专业人才。别看我们现在都还在上学，可几年后我们就都要出去闯『荡』社会，到时间要真想干一番大事业的话，肯定还离不了你这个计算机方面的专家。”

    耗子今天在笑说这一番话的时候，主要是为了宽慰林俊芳的心。然而他万万没有想到的是，事隔多年之后，事情的发展正好印证了他今天的这句话。正是由于林俊芳杰出的计算机方面的能力，为日后秦一柱的商业帝国的建立，起到了举足轻重的作用。

    自然，在实现那一天之前，肯定还经历了许多波澜曲折的故事。

    林俊芳顿时感觉到了一种前所未有的温暖，同时对于耗子的一番心意，又着实感到盛情难却。

    林俊芳终于伸手接过了耗子手中的钱，承诺将来一旦有了钱，立即把钱还给耗子。

    秦一柱和耗子又坐了一会，就准备起身告辞。

    就在秦一柱和耗子即将走出房门的那一刻，林俊芳脸绯红着冲耗子说道：“可以给我留个电话号码吗？到时间有什么事情，也方便大家联系。”

    耗子立即“啪”的一下拍了自己的脑袋一巴掌，笑说道：“该死，我怎么连这都忘呢？”

    秦一柱也觉得有些好笑，因为他压根也把这件事情给彻底忘记了。

    秦一柱和耗子分别与林俊芳交换了电话号码，然后离开了林俊芳的家。

    下楼以后，秦一柱一脸暧昧笑容的冲耗子说道：“耗子，怎么样？这回兄弟够意气吧？祝你早日抱得美人归哈。”

    耗子不好意思的笑了笑，诚挚的冲秦一柱说道：“秦哥，没说的，你对兄弟实在是太够义气了，不愧是兄弟的大哥。放心，不管我和她能不能走到一起，今天你的这一番恩情，耗子绝对是永生不忘。”

    秦一柱看到耗子那认真的神情，不禁觉得有些好笑。他认为，大抵像是耗子这样『性』格的人，似乎往往除了血『性』之外，还颇有一些侠义之风。

    秦一柱笑说道：“耗子，别太见外了，大家都是兄弟，有事情当然应该相互照应。哪天要是我去追哪个女孩子的时候，需要你耗子两肋『插』刀的时候，只希望你不要退缩就好了。呵呵。”

    “哪能呢，秦哥，你也不想想，我耗子是那样的人吗？”

    “呵呵。。。。和你开玩笑呢。。。。呵呵”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    秦一柱和耗子一路说笑着，转过了两条街道，仍然没有坐到出租车。一来可能是因为这一块地区属于居民小区，所以出租车深夜一般不会到此来等客；二来可能是因为时间确实是太晚了，所以出租车司机可能也早已经找地方打盹去了。

    突然，走在前面的秦一柱，发现前面不远处停着一辆警车，车上的警灯正在断断续续的闪烁着。

    这一个突然情况把秦一柱给吓了一大跳，他赶忙伸手一把将耗子给拉到了黑暗之中。

    耗子在被秦一柱拉动的过程中，也发现了前面的警车，有些心虚的说道：“秦哥，怎么回事情？不会是来抓我们的吧？”

    秦一柱下意识的回答道：“说不准，不过也有可能。先前我们将金『毛』等人打得那么惨，不排除他们有报案的可能『性』，而他们又可能推断出我们会送林俊芳回家来，所以到这里来守侯我们。”

    耗子紧张的询问道：“那接下来怎么办呢？”

    秦一柱沉思了一下说道：“这样吧，你先在这里站着，我先一个人走过去。如果他们没有抓我，就说明根本不是冲我们来的，到时间你就跟上来。而如果他们要是抓了我的话，那你就要么赶快掉头走，要么就隐藏好你自己，总之是不要被他们抓住就好。”

    耗子一听秦一柱的话，当即反驳道：“不行，这样绝对不行。”