    金『毛』等三人走出烧烤店以后，迅速的爬上了一辆出租车，消失在了夜『色』之中。

    秦一柱和耗子均是来自于警官大学，对于侦破推理都有着一种天然的禀赋。两人当即拦下了一辆出租车，告诉司机跟上前面的车。

    司机一听秦一柱的要求，回头疑『惑』的看了看他。

    秦一柱明白司机看那一眼的意味。他告诉司机，他和耗子是出来执行任务的，让司机一定要配合。

    司机一听说是执行任务，看起来就像是顿开茅舍似的，使出浑身解数的巧妙的跟上了前面的车。

    很快，金『毛』等人在一条巷子口下了车，隐身到了巷子的墙壁后。

    秦一柱和耗子远远的就下了车，慢慢的向巷子口『摸』了过去，尽可能的靠近了金『毛』等人。

    秦一柱和耗子隐藏好身体以后，看到金『毛』等人正在那小声的手舞足蹈的谈论着什么。

    不久，前面的道路上果然是远远的来了一辆自行车，上面坐着一名年轻的女『性』。因为天比较黑的原因，所以看不清楚她的脸。但从她的身材上来看，以及那一身得体的连衣裙上来看，应该是一个比较漂亮的女生。

    秦一柱和耗子高度的集中起了精神，注意着事态的变化发展。他俩同时发现，金『毛』等人也停止了高声的谈论，而是满眼猥亵的目光，安静的等待着自行车女孩这个猎物的到来。

    女孩的自行车刚刚靠近巷子口时，金『毛』等三人“唰”的一下闪身出来，将她给团团的围住了，同时嘴里发出了肆意而张狂的笑声。

    耗子一看这样的情况，顿时感到怒火中烧，当即准备冲上去和金『毛』等人玩命。

    秦一柱一看耗子那冲动的样子，赶忙拦住了他，让他再看看情况再说。

    或许是因为害怕自行车女孩受到伤害的原因，耗子焦急的冲秦一柱说道：“秦哥，要是再晚点出去的话，一会那个女生很可能就会受到侮辱。”

    秦一柱看了一眼耗子，明白耗子心中那善良的想法。

    秦一柱语重心长的说道：“耗子，我们现在冲出去的话，至多也就是把金『毛』等人给吓走。因为他们本来就没有做什么，我们自然也就不能拿他们怎么样。诚然，今天我们可以救下这一个女生，可是谁敢保证金『毛』等人接下来不会去残害另外一个女生呢？我和你的想法不同，我不但要报复金『毛』以前对我的种种算计，更重要的是，今天我是想一次把他给收拾到位，让他以后轻易再也不敢出来欺负女生。”

    “你们要干什么啊？”自行车女孩惊恐的呼喊道。

    “小妞，我们什么也不想干，就是想找你玩玩。”金『毛』满脸『淫』『荡』笑容的说道。

    “哈哈。。。。。哈哈。。。。。”另外的两人附和的笑道。

    自行车女孩先前看到金『毛』等三人突然跃出拦住去路，心中已经感到极度的害怕。如今又听到金『毛』那么明目张胆的调戏，她心中的害怕程度无形之中又增加了很多。

    “你们最好别这样，否则我要喊人呢？”自行车女孩愤怒加害怕的威胁道。

    自行车女孩的说法，立即引来了金『毛』等人进一步的狂笑。

    “小妞，你就别再天真了，你也不向四周看看，在这样一个地方，在这样一个时刻，即使你喊破喉咙的话，会不会有人听到？既然我们选择了这样的一个地方来约你，肯定就是考虑周到了嘛。”金『毛』洋洋自得的说道。

    金『毛』的话让自行车女孩全身情不自禁的一震。她下意识的向四周看了看，发现这个确实有些偏僻。

    “那你们到底想怎么样？”自行车女孩强装着镇静的说道。

    “很简单，就是想找你玩玩。”和金『毛』一起的其中一个人说道。

    “玩什么啊？”自行车女孩洋装不解的问道。

    自行车女孩本身就是就读于本市一所著名大学的计算机系的高才生，对于金『毛』等人的目的，她当然是非常清楚的。她之所以故意装作什么都不知道，实际就是想拖延一下时间，看看一会能不能有人从这里经过，从而将她救下。

    身在暗处的秦一柱和耗子，一眼就看出了自行车女孩的想法。两人情不自禁的相互看了一眼，对自行车女孩在如此危险情况下，还能想到这样的权益之计，心中不禁充满着欣赏。

    秦一柱因此更是对自行车女孩刮目相看。结合到从金『毛』口里得到的信息，自行车女孩是在『裸』体聊天场所里从事设备维护和后勤服务的工作，可以看出，她绝对是一个相当有思维，也相当有原则的魅力女『性』。

    或许是因为金『毛』等人过于的自信，或许是因为他们真的是为人比较傻，总之是他们就未能判断出女孩的意图。

    “哈哈。。。。。。哈哈哈。。。。。。。”听了自行车女孩的话，金『毛』等人再次爆发出了肆意的笑声。

    “小妞，你可真能跟我们装，我们想玩什么，你能不知道吗？告诉你，你每天晚上从事的什么工作，我们心里都跟明镜似的，所以，就别他妈的跟我们装清纯了，好好的陪爷们玩一晚上，爷们保证不再为难你。”金『毛』语气不屑的说道。

    自行车女孩身体再次情不自禁的轻颤了一下，显然，金『毛』的话对她是有杀伤力的。她心中不明白，眼前的这几个人是怎么知道她所从事的工作的？而她最害怕的就是被别人知道她真正兼职的工作，因为一旦事情要传扬出去的话，即使她真的没做什么，那么也是跳进黄河都难以洗清，让她以后很难面对家人和朋友。特别是万一要是学校知道了这件事情，后果更是不堪设想。

    自行车女孩选择这样的一份工作，完全是因为经济的原因。她家虽然住在城里，但父亲却老早就去世了，原来母亲就靠着点微薄的工资收入将她给拉扯大。可是天有不测风云，就在她考上大学的时候，母亲却又遭遇到了企业改制下岗的境遇，让她们家的情况更是雪上加霜。

    自行车女孩为了能够挣到更多的钱，于是放弃了大学生经常从事的家教兼职的工作，而是选择了这样的一份收入高上好几倍的工作。由于她母亲自下岗以后，实在没有办法，就到有钱人家去做家政工作了，由主人家包吃包住。所以，现在她家那破旧的房子里，实际上就住有她一个人，倒也正好用来隐蔽好了她的工作『性』质。

    自行车女孩虽然在『裸』体聊天场所工作，但她却很好的把握好了自己的原则。无论别的那些从事『裸』聊的女孩挣到了多少的钱，或者说大家怎么劝解和诱『惑』她，她都丝毫不为之所动，而是坚持只做自己分内的工作。老板看到她那么坚持，同时工作上又确实缺不了她这个“专家”，所以后来慢慢的也就认同了她的工作态度。

    “几位大哥，求求你们，放过我吧？我真的不是你们想象中的那种女孩子，要是你们真那么做了的话，以后我出去还怎么做人啊？再说，要是你们真那么做了的话，万一到时间被警察知道了，你们也是要坐牢的啊。我看你们也都是学生『摸』样的人，何苦要做这种得不偿失的事情呢？”自行车女孩一边哀求着，同时又一边便威胁着金『毛』等人。

    自行车女孩说话的时候，眼睛不断的向四周打量着，想看看周围有没有人经过。一旦有人从附近路过的话，她就可以立即呼救，说不定还能虎口逃生。

    让自行车女孩逐渐感到绝望的是，在这一段时间里，竟然没有任何人打这里经过。

    金『毛』看来显然是已经失去了耐心，冲另外两人喊道：“靠，这娘们的话实在他妈的太多了，兄弟们，不别那么多，一起上，先把生米做成熟饭再说。”

    瞬间，金『毛』等三人带着『淫』『荡』的笑声，对着自行车女孩扑了上去。

    “不要啊。。。。。。。”自行车女孩哭着尖叫道。

    耗子实在忍无可忍了，率先从暗处冲了出来。

    秦一柱紧跟在耗子身后冲了出来。