    刘芳正在着急不堪的时候，头脑里突然记起一件事情。她记得有一次通过她的软磨硬泡，询问到了秦一柱家里的电话号码。当时她之所以一定要得到秦一柱家里的电话号码，就是想着今后万一到了什么特殊的时候，说不定能够派上用场。

    让刘芳没有想到的是，当初的这个无心之举，今天还果真是起到了意想不到的作用。

    先前刘芳之所以一直没有想起这茬，是因为当初拿到电话号码的时候，秦一柱就曾经告诉过她，让她没事不要轻易打他家里的电话。当时她还笑问秦一柱是为什么，秦一柱回答说是怕影响到他父母的清净，还说正是因为那样，所以他才习惯二十四小时开机的。

    刘芳犹豫了一下之后，最终还是拨通了秦一柱家里的电话。她认为眼前这么紧急的时候，是不应该算作没事轻易拨打他家电话的。

    电话响了一会之后，听筒里传来了一个中年女声：“喂，您好。”

    刘芳虽然是第一次给秦一柱家里打电话，但立即判断出对方应该就是秦一柱的母亲，于是乖巧的说道：“阿姨，你好，我是秦一柱的同学，请问他在家吗？”

    “他昨天晚上没有回家来，估计应该在学校吧。你找他有什么事情吗？需要我回头代你转达不？”

    刘芳听到秦一柱的母亲如此说，不敢说联系不上秦一柱的事情，害怕让秦一柱的父母平白的担心。于是说道：“这样的啊，阿姨，那请问他手机号码是多少？回头我直接联系他吧。”

    “1351818xxxx，不过他现在好像处于关机的状态，你晚些时间再打吧。”

    秦一柱的父母不同于刘芳。他们虽然也曾经拨打过秦一柱的手机，发现秦一柱的手机处于关机的状态。但由于他们打小就对这个儿子非常的放心，所以也就没往多处想，仅是简单的认为，秦一柱的手机或许是没电了，等等原因。

    放下电话之后，刘芳心中感到更加的着急。昨天下午她明显是和秦一柱一起回到城里来的，可秦一柱为什么没有回家去呢？整个晚上，他都跑去做什么了啊？

    刘芳想着、想着，就感到有些生气，但更多的还是越发的着急。

    刘芳是那种不会轻易投入感情的女孩，一旦投入到了一段感情，就会相当的执着。同时，作为本市市长的千金，她在感情道路上，也有一种天然的强势心理。这一点她和秦一柱都是心知肚明的。所以，面对眼前的这种情况，她不断的告诉自己，必须要马上想办法找到秦一柱。

    一是因为担心秦一柱，二是因为必须搞清楚秦一柱到底在做什么。

    刘芳开动着自己的脑筋，在思考着如何可以找到秦一柱。

    刘芳的脑子里突然想起了一个人，心想要不找他打听一下？

    秦一柱的朋友中，刘芳最熟悉的就是耗子了。因为大家都是校友的原因，所以共同在一起玩过几次，彼此还算混了个脸熟。

    刘芳经过了一番“人找人”似的努力，终于先行找到了耗子的电话号码，抱着试试看的心态，将电话给打了过去。

    耗子此时正是急得犹如热锅上的蚂蚁。昨天晚上他是亲眼看到秦一柱被那辆警车带走的，可是他却没有任何的办法，也难怪他会心中着急。他回到家以后，本想把这件事情告诉他老爸，让他老爸帮忙想想办法的，可又想起秦一柱当时撩下的那狠心的话，于是又有些不敢这么做。

    然而，除了让自己的老爸想办法以外，耗子又没有别的办法。

    就在耗子正在犹豫不决的时候，刘芳的电话打了过来。

    一听出是刘芳的声音，耗子不禁感到大吃一惊，不知道刘芳为什么会突然给他打电话？

    但因为平常知道刘芳和秦一柱的关系相对比较好，同时也看出了刘芳对秦一柱有那么一点特别的意思，所以耗子也就没准备将实情隐瞒着刘芳。

    “耗子，你好，我是刘芳。不好意思，我找秦一柱有点急事，但因为一直打不通他的手机，所以冒昧的打扰一下你，想看看你是不是知道怎么可以联系上他？”刘芳在电话里礼貌的说道。

    耗子犹豫了一下之后，有些沉重的说道：“刘芳，你找不到秦哥正常，因为他出了点事情，如今正在公安局里。”

    刘芳一听这话，顿时吓了一大跳，立即紧张的询问道：“怎么回事情啊？他到底出了什么事情，以至于人会被带到公安局去？”

    耗子接着在电话里，把昨天晚上发生的事情的大致经过，和刘芳叙述了一遍。

    刘芳听完耗子的介绍，不禁感到怒火中烧，生气的说道：“晕倒，怎么还会有这样的事情啊？”

    刘芳一方面觉得不可思议的是，天下竟然会有这样的事情。见义勇为的人反而会被当作蓄意伤害的犯罪嫌疑人给带到公安局去，也不知道公安局的那帮人都是干什么吃的？或许是因为身为市长千金的原因，所以她对这种『政府』职能部门的昏暗甚至是明显的渎职行为，有着一种天然的反感。至于她父亲到底是不是一名优秀而正直的『共产』党领导，她心里不敢肯定，但至少父亲一直在她心中保持了那样的一个高大形象，而且还一直在教育她要成为那样的一个正直的人。

    刘芳另外一方面觉得不可思议的是，天下竟然会有秦一柱如此迂腐的人。明明事情很简单的，却非要弄得那么复杂。她认为秦一柱完全可以和耗子一起直接到公安局把事情的经过说清楚就行了，何苦非得要表现个人英雄主义，硬是要一个人把事情给扛下来，把问题给搞得那么复杂。

    实际上这一点刘芳有点冤枉秦一柱。由于她和秦一柱的成长环境和成长经历完全不一样，所以她可能从来没有秦一柱心中的那些顾虑。她出生的时候，父亲就是一位前途无量的处级领导干部，所以，这么多见来，她在生活中更多是的时候也是扮演着“呼风唤雨”的角『色』，基本没有过受骗或者受到伤害的经历。

    耗子并不清楚刘芳心中的那些想法，但他还是自顾自的解释道：“秦哥这么做也是没有办法，我知道，他这都是为了我好，才一个人把事情给扛了下来。事情很明显，公安局方面肯定是金『毛』的家人打了招呼，所以才准备对我们进行屈打成招。秦哥跟我说过，金『毛』的家里相当的有钱，而如今这个年代，有钱就能使鬼推磨，就能够把黑的给说成白的。”

    刘芳忍不住生气的接话道：“真是个迂腐的人，这是什么逻辑，朗朗乾坤世界，有那么黑暗吗？亏他还是个五大三粗的汉子，怎么做起事情来就那么悲观呢？他就不敢勇敢的去和那些不健康的社会现象做斗争吗？”

    耗子一听刘芳在这个时候，竟然还在电话里对秦一柱大加指责，心中当即感到有些不高兴。

    耗子冲刘芳生硬的说道：“刘芳，你还有别的事情吗？要是没有别的事情的话，我们就聊到这里吧。你当然可以不管秦哥，可他是为了我才进去的，我还得想办法将他给救出来了。”

    当然，耗子这个率『性』耿直的人，当然不能够理解到，先前刘芳之所以会那么责备秦一柱，完全是因为“爱之深、责之切”的原因。

    刘芳虽然嘴巴上在责备秦一柱，但心里还是隐约的有点喜欢秦一柱的这种憨厚。她觉得，虽然秦一柱这么做，看起来确实迂腐了一点、傻了一点，但却同时将秦一柱这个人的重义气和敢于担当的『性』格，给完全的展现了出来。

    刘芳马上听明白了耗子话里的弦外之音，联想到自己刚才那一番指责秦一柱的话，知道让耗子有些不满了。她不禁觉得有些内疚，但同时也有感于耗子和秦一柱之间的这种兄弟情谊。

    刘芳在电话里冲耗子说道：“耗子，你别误会，我不是要针对秦一柱。只是可能因为我心里着急了一点，所以说话就有些没分寸，希望你不要介意。如果你相信我的话，这件事情就让我来想想办法吧。”

    耗子想了想，觉得权且死马当作活马医，多一条途径总会多一分希望，于是说道：“当然好啊，大家一起想办法，说不定就能早点把秦哥给救出来。”

    刘芳接着在电话里问道：“耗子，那我问你，你知道他现在被关在哪个公安局里吗？”

    耗子立即回答道：“这一点我倒是比较清楚。昨天晚上因为我看清楚了那辆警车的车牌号，今天早晨我假装没事的询问我父亲，问他那辆车属于哪个公安局的？我父亲当时问我为什么突然问起这些，被我随意编了个理由给敷衍了过去。后来他告诉我，那辆警车应该是xxx公安分局的。”

    刘芳干脆的说道：“那好，耗子，先就这样，我们分头想办法，有什么事情的话，我们再联系。”

    刘芳挂断电话之后，脸上的神情顿时放轻松了很多。刚才耗子在电话里讲到的那个公安分局，局长正好是他爸爸的下属和朋友，所以她也和那名局长非常的熟悉。