    今天对于lz警官大学的所有新学生来说，是一个十分特别的日子。

    学校一年一度的“新英雄榜挑战赛”如期到来，吸引了无数人期待的目光。与其说这是一场比赛，倒不如说更像是一个节日，因为比赛过程中的表演成分实在太多。而大家的期待，也并不是为了精彩的比赛，只是为了那不同寻常的热闹。

    所谓“新英雄榜挑战赛”，是lz警官大学的一个传统活动。每当新学员军训结束的时候，学校会从新学员中挑选出五名优秀的学员，和去年的五名榜上有名的学员，在全体新学员面前，进行一场格斗比赛。

    学校组织这项活动的目的，主要是希望通过这样的形式，树立新学生的英雄主义观。毕竟，对于一个警察学校的学生来说，将来很可能都要走上警察的岗位，英雄主义有些时间对他们来说是必备的。

    而另一方面，学校又希望通过这样的活动，让刚刚进校的新学员意识到，后面的学习过程是辛苦的，是需要付出努力的，最终也是会有收获的。谁都知道，让这些新学员去和已经经过了整整一年时间辛苦训练的高年级学员进行格斗比赛，那无疑等于是送他们上去白白的挨一通揍，被敲打一番。

    所以，无论是新学员还是老学员都知道，这样的比赛需要的只是双方默契的表演。大家都应该抱着图一场热闹的心态。一般情况下，高年级的学员也不会用全力。

    校长一番热情洋溢的讲话之后，组织者宣布比赛正式开始。

    作为每年新学员军训的最后一课，这场比赛一如既往的吸引了众多学生的目光。除了几乎全数到场的新学员，一些高年级的学生也来到了现场。当然，他们中的大部分人，都不是为了观摩比赛而来。这样的比赛，对他们也没有什么吸引力。他们来到现场的主要目的，是前来寻觅新学生中的漂亮女孩，留待他们接下来开发。

    不管怎么样，此起彼伏的掌声和呐喊声，还是将比赛现场的气氛给掀向了高『潮』。

    秦一柱自从参加军训的第一天起，他脑子里就浮现出了很多的格斗动作。他这才明白，原来他将大学四年所学习到的格斗理念，也全数的带回到了四年前来。自然，他的“潜力”得到了教员们的一致赞赏，顺理成章的成为了军训教员推荐、选拔出来的5名佼佼者之一。

    对于“新英雄榜挑战赛”，秦一柱已经比较熟悉了，自然明白其中的奥妙。原本他对学校组织这种“掩耳盗铃、自欺欺人”的活动，感觉到相当反感的。但后来他也想通了，学校把这样的活动当成是一个节日，同时确实也有一定的教育意义，又何乐而不为呢？

    比赛的进程，依然像所有人预料的一样在发展。前面上场的三名新学员，在三名高年级学员象征『性』的攻击之下，很快就败下了阵来。当他们下场的时间，满脸都是写着虚心的表情，看得『主席』台上的领导们一个劲的点头表示满意。通过新学员们虚心的神情，他们认为达到了最初所预计的教育目的。

    轮到秦一柱上场比赛了，他被安排在第四个出场。

    先前看到另外三人上场比赛的时间，秦一柱一直在犹豫，一会上去之后，要不要尽全力比赛，争取三下两除二将对手给干翻，第一次改写一下学校这项赛事的潜规则？老实说，他这么想，有一定的恶作剧的意思。

    秦一柱同时有些担心，如果真要那么做了的话，会不会因为违背了学校领导的意思，到时间让领导们自我感觉下不来台。他可不想刚进校门的时候，就把学校的领导给得罪了，今后随时给他小鞋穿。

    已经在lz警官大学学习过四年的秦一柱明白，像这样的警察学校，和一般的文化科目类的大学，有着很大的区别。

    一般文化科目类的大学，即使学生得罪了老师，一般也不会有什么严重的后果。老师如果大度点，或者说顾及面子点，轻易都不会去和学生计较。话说回来，即使遇到了那些小肚鸡肠的老师，至多也就是在考试中对得罪他的学生要求严格点，形成不了多大的伤害。

    而像lz警官大学这样的警察类学校，由于有很多的诸如格斗、野外生存训练、军事比武等特别课程或者活动，所以学生一旦得罪了教员或者领导，被穿小鞋是常有的事情。而被穿上小鞋的直接后果，就是往往会受到皮肉之苦。

    秦一柱带着犹豫上了场，裁判员先是给双方重申了比赛规则。

    随着裁判员一声比赛开始的哨音，秦一柱立即被对手正面凶狠的一脚给仰面踢翻到了地上。

    现场立即爆发出了吃惊的“嘘”声，大家谁也没有料到，比赛过程中会出现这样的局面。对于这样的比赛，大家都是心知肚明的，这就是一场表演赛。

    所谓外行人看热闹，内行人看门道。不知道的人肯定会以为秦一柱先前肯定是因为没有站稳，所以才摔倒的。而现场的这些人，多多少少的都懂得一些格斗的技巧。从刚才的情况里，大家都明明白白的看到了，对手明显是下了狠招偷袭，而且还正好欺负了对此准备不足的秦一柱。

    秦一柱的对手为什么要下狠招偷袭呢？这也太不和情理了吧？难道事先没有人告诉他，这就是一场表演赛。可要真是这样的话，他又不是第一次参加这样的比赛，自然也该明白比赛中的玄机啊。

    所有的这些疑问，顿时爬满了现场每一个人的心中。

    『主席』台上的学校领导们，也是一脸吃惊的神情。他们不解的看着秦一柱的对手，不知道他为什么要这么做？领导们先前已经特意跟参加比赛的高年级学生打过了招呼，让他们点到为止，切记千万不可用全力，以免伤害到了新学生。要是哪个学生刚一进校门，就被打成了重伤或者残疾。学校领导可不愿意承担这样的责任。

    仰面倒在地毯上的秦一柱，肚子上传来剧烈的疼痛，那是对手刚才踢中的位置。他有种内脏都被对手给踢坏了的感觉，可见对手刚才的那一脚用足了多大的力量。由于他先前已经知道了这样的一场比赛带有很强的表演『性』质，所以当裁判宣布比赛开始以后，他并没有立即全身心的投入到比赛中来。也正因为这样，所以他才会被对手轻易的偷袭得手。

    秦一柱强忍着巨痛，眼睛里充满疑『惑』的看向了对手。

    对手此时正满脸杀气和鄙视的看着秦一柱，全然没有顾及现场观众的嘘声。

    现场的观众，纷纷向秦一柱投去了同情和担心的眼神。同时，他们也没有忘记，将愤怒和谴责的目光投向了秦一柱的对手，谴责他竟然如此无耻的狠毒的偷袭。

    谴责归谴责，但由于比赛前并没有明文要求参赛选手不得用全力，所以包括学校领导在内的人，大家都对秦一柱的对手没有更多的办法。

    所有的人心中都不敢确定，秦一柱经此重击，到底有没有受伤？他们已经不再期望秦一柱能够重新站起来，更加不再期望他能够继续投入比赛。

    但秦一柱可不这么想，他感觉受到了巨大的侮辱。原本他还在想着配合对手进行一番表演，可没想到的是，对手竟然对他这样的痛下杀手，也算是彻底的急怒了他。

    秦一柱现在满心只有一个想法，就是要迅速的站立起来，继续投入到比赛中。