    秦一柱不禁陷入了沉思，如果这个叫做“范雨婷”的女孩，真的就是他在四年后所遇到的那个“结巴小姐”“范雨婷”的话，那么他接下来应该怎么办呢？是不是应该为这个叫做樊雨婷的女孩做点什么，以免她在四年后被迫走上那样的一条道路？

    虽然自我感觉都有些不相信，此“范雨婷”为彼“范雨婷”的事实。但秦一柱转念一想，这段时间以来，他所遇到的稀奇古怪的事情实在太多，所以，即使再加上这样一件看起来匪夷所思的事情，他也不会再觉得多么的惊诧。

    大巴车因为躲避前面一辆违反交通规则横穿公路的小车，司机被迫采取了一个紧急刹车的举措，导致车厢里产生了一阵巨大的震动。

    不少的乘客都被这一阵剧烈的震动给惊醒了，有好些乘客黑还被强大的惯『性』，将他们的身体给重重的撞到了前面的座位上。

    在这一阵巨大的震动过程中，秦一柱的思绪也被拉了回来。他心下想到：“不管三七二十一，无论她到底是不是那个范雨婷，当务之急还是先把书还给她再说，况且，万一这个女孩仅仅是范雨婷的同学，凑巧借用了她的书，也未尝不可能？”

    秦一柱张大嘴巴，刚想喊一声“哪位乘客的书掉了”，突然又觉得有些不妥当。

    大巴车很快就恢复了“平静”，继续一路平稳的向前行驶着，车上的乘客，除了少数人在那聊天以外，大多的人也重新恢复到了懵懂的睡眠状态。

    秦一柱从座位上起身，逐步的向前移动，寻找着拾到的书本的主人。

    向前走了两排座位，秦一柱看到了一个模样清秀的女孩，正靠窗坐在那里。

    刚看到女孩的那一刹那，秦一柱的心里禁不住的打了个冷丁。

    “像，真像，确实是很像。”秦一柱自我感叹道。

    秦一柱发现，女孩的样子虽然略微的有些不同，但正所谓“女大十八变”，四年后的范雨婷，模样有所改变，实在是再正常不过的事情。有一点很重要的情况，坚定了他的判断，女孩现在十三、四岁的年龄，和他在四年后遇到范雨婷时十七、八岁的年龄，正好是完美的对应了起来。

    秦一柱正想开口和女孩说话，突然发现情况有些不对。

    女孩原本清秀的面孔上，此时竟然是一脸痛苦的表情，脸上更是平添了两道清晰的泪痕。

    “金『毛』”此时正陶醉在对女孩的成功猥亵中，他做梦都没有想到，受到高人指点以后，第一次来干这样的事情，竟然是如此的顺利。女孩一味的忍受和纵容，无形之中滋长了他猥亵的力度，增加了『性』『骚』扰本身所带给他的变态的快感。

    大巴车上多少有些晃晃悠悠的感觉，加上“金『毛』”正在变本加厉的“攻城略地”，所以他并没有注意到，自己的身后悄然的走过来了一名乘客。

    “金『毛』”已经不再满足于对女孩胸部、『乳』房的『揉』搓所带来的快感。他有了更深层次的目标和追求。

    女孩脸上的泪水正在哗啦啦的向下流淌着，可见其内心正遭受着多么大的屈辱。随着“金『毛』”手上的动作越发的龌龊和下流，她终于到了忍无可忍的程度。但她最终所选择的不是反抗，而是选择了低声下气的去向“金『毛』”企求。

    女孩天真的认为，或许她的企求，能够唤醒“金『毛』”最后的一点良知，放过她这样的一个无辜的小女孩。

    “大哥，求求你，放过我吧。”女孩带着哭腔，将嘴唇尽可能的靠近“金『毛』”的耳朵，低声说道。

    “金『毛』”乍一听到女孩说话，情不自禁的被吓了一跳。但他很快意识到，既然女孩故意把说话的声音放得那么小，显然是不想让其他的乘客听到，从某个角度上来说，反而进一步说明了女孩对于他行为的容忍。

    像“金『毛』”这样的社会痞子，面对着女孩那最后的善良的企求，非但不会唤醒他内心任何的良知，反而还会进一步的激发他内心罪恶的欲望。他从女孩企求的行为中，读懂的是女孩的懦弱和容忍，明白的是，他还可以进一步的去猥亵女孩。

    女孩话语里所带着的羞愧和委屈，更加刺激了“金『毛』”内心的欲望和快感。

    “金『毛』”全然不顾女孩的哀求和反抗，犹如凶狠的大灰狼，再次向善良的小绵羊，残忍的扑了上去。

    这一次，“金『毛』”竟然将手伸向了女孩的裙子，看来是希望将手伸到裙子里面去，去猥亵女孩下体的隐秘地带。

    “金『毛』”的此番行为，让女孩感到足够的震惊，同时也已经大大的超越了她可以承受的底线，所以她拼命的双手用力的去拽住了他的那只罪恶的黑手。

    正值青春年少的女孩，力量上毕竟有限，眼看“金『毛』”的阴谋就快要得逞。

    女孩再次想到了呼救的可能『性』，她已经明白，就这么下去，“金『毛』”看来没有丝毫放手的意思，反而肯定还会继续变本加厉的来欺负她。

    女孩心中正在做着最后的权衡，毕竟，从内心深处，她还是惧怕“金『毛』”这样的社会痞子的。

    “范雨婷，你怎么也在这辆车上啊？”秦一柱冲靠窗的女孩微笑着说道。

    先前，秦一柱看到眼前的一幕，简直可谓是热血爆胀，恨不得冲上去，一脚踢死“金『毛』”这个社会的渣滓。但他细想了一下，觉得斗争还是需要讲究策略的，否则很可能会起到适得其反的作用。

    秦一柱同样认为，像“『性』『骚』扰”这样的事情，确实是不好界定的。当他提出来的时候，“金『毛』”一会来个死不认帐，他还没有什么特别的办法。相反，要是“金『毛』”就此反咬一口，找他的麻烦，他觉得也不太好应对。

    秦一柱一看“金『毛』”的样子，就知道肯定是那种社会上的混混。

    秦一柱觉得，自己虽然来自于四年后的重生，但他身上除了一张不知道是不是还有三千万存款，也不知道到底能不能将钱取出来的银行卡外，他再也没有任何特别的变化。

    所以，秦一柱认为，一旦待会和“金『毛』”发生冲突的话，他未必就不会吃亏。

    但眼看到女孩正在遭受“金『毛』”『性』『骚』扰的欺负，要想让秦一柱完全的放手不管，也是万万不可能的事情。

    陷入沉思中的秦一柱，突然灵机一动，想出了一个办法，假装和女孩是熟人。

    秦一柱采取这样的办法，目的仅仅是希望能够将女孩救出虎口，而没有任何去谴责“金『毛』”的意思。

    “金『毛』”一听有人和女孩说话，被吓了一大跳，立即停下了手上的动作，将手给好好的放了回去，进而再愤怒的转身向后看去，想看看到底是哪个不要命的家伙，破坏了他的好事情。

    随着“金『毛』”的放手，女孩顿时感觉到了全身一种难以名状的轻松。

    但女孩还是忍不住天真而狐疑的，看着过道上的秦一柱，不知道眼前的这个青年男子，怎么会知道她的名字？

    秦一柱显然是读懂了女孩眼神里的疑问，赶忙向女孩巧妙的眨了几下眼睛，生怕女孩不明白他的心思，一会被“金『毛』”看出了破绽。