    自从决定大把的花段天蓝钱的那一刻，秦一柱就决定，要好好的陪段大小姐玩玩。既然是这样，他认为在与段天蓝相处的过程中，当然就应该讲求一定的策略和手段。简单的说，就是必须要做到游刃有余，既不能将段天蓝给过于的气着，也不能有丝毫的委屈去迁就段天蓝。

    秦一柱当然知道，此时段天蓝正在气头上，如果现在和她硬顶的话，岂不等于是自投死路？

    秦一柱扫了一眼包间里的众人，对段天蓝一脸“谄媚”笑容的说道：“段小姐，真是不好意思，你当时给我打电话的时候，我正在郊区一个朋友家里。你看我，接到电话以后，就飞快的赶了回来，可还是晚了这么久。”

    段天蓝听了秦一柱的话，心知他肯定是心中有鬼。但由于有这么多的朋友在场，所以她也不能表现得过于的蛮横无理，于是也不便在这件事情过于的苛责秦一柱。

    段天蓝下意识的向萧燕秋看了一眼。她觉得有些奇怪，秦一柱所说出的理由，竟然和萧燕秋先前所猜测的理由，惊人的一致。

    段天蓝心中积蓄满了怒火，第一次却没有找到机会发泄出来。见一计不成，她决定马上再施一计。

    段天蓝迅速找到了新的突破口，就是秦一柱身上那一身闪亮的名牌。

    “嘿，秦大助理，真是士别半日，当刮目相看啊。上午见到你的时候，还是一副落魄的样子，没想到半天之后，竟然如此的光彩夺人。”段天蓝语带讽刺的说道。

    秦一柱还是一脸“谄媚”的笑容，声『色』不变的说道：“段小姐，谢谢你的夸奖。我之所以这么做，也完全是因为担任了你私人助理的缘故。俗话说得好，打狗还要看主人，我这个做私人助理的，如果穿着得太寒酸，肯定会伤及到段小姐您的面子的。”

    秦一柱的这番话，实际上和上午祥叔上午转达给他的，段天蓝所吩咐的话，换汤不换『药』。但他此时说出来，却充满了讽刺的意味，气得段天蓝将牙齿咬得“咯咯”的响，而身体则轻微的颤抖过不停。

    段天蓝早晨拿钱和带话给秦一柱，心中早已经料定秦一柱断然不能接受。她那么做，无非就是想刺激一下秦一柱，看看秦一柱到底会有什么反应？

    可秦一柱现在的反应，却和段天蓝心中的想法大相径庭。

    “请问秦大助理，那你是不是有必要，把帐单给我看一下呢？”段天蓝冷冷的说道。

    秦一柱从身上『摸』出了购物发票，并且当着众人的面，大声的朗读给段天蓝听了。

    直到这时，在座的这些人才明白，为什么秦一柱一个穷学生，却能全身穿着那么昂贵的名牌？原来他花的钱都是段天蓝的啊。

    王勇等朋友一听秦一柱的汇报，顿时气不打一处来，因为他们觉得秦一柱是那么的贪婪，甚至可以说是有点无耻和不要脸。

    一双双充满鄙夷的延伸，顿时『射』向了“无所畏惧”的秦一柱。

    而秦一柱对于王勇等人的不屑，却没有丝毫的在意。

    惟有萧燕秋看秦一柱的眼神明显的有些不同。她除了也有和王勇等人相同的担心，认为秦一柱未免有些过于贪婪以外，更多的则是觉得情况也许不像表面这样，更大的可能是段天蓝当了“冤大头”。

    萧燕秋根据段天蓝先前的介绍，认为秦一柱绝非那种势力小人。既然是那样，那么秦一柱一系列行为的唯一合理的解释，就是他在主动的和段天蓝斗气？这也说明，面对段天蓝咄咄『逼』人的气势，秦一柱并没有立即退缩，而是选择了属于自己的、有针对『性』的办法来和段天蓝斗争。

    当然，萧燕秋自己也明白，她的这些想法只是一种推断，并不一定就是真实的。所以，她才一刻不停的仔细的打量着秦一柱，想从秦一柱细微的眼神变化里，解读出一些重要的东西来。

    由于萧燕秋一直那么执着的打量着秦一柱，她的行为也自然引起了秦一柱的注意。

    秦一柱刚刚走进房间的时候，就注意到了段天蓝旁边的萧燕秋。

    这一点或许大家会有所疑问，秦一柱凭什么一下子就注意到萧燕秋呢？

    其实细细想起来，这也很正常。前面已经提到，萧燕秋是一个接受中国传统文化教育出来的女生，所以她整个人的气质和穿着，都给人一种温柔而内敛的感觉。秦一柱本身也是一个受古典文化影响深重的人，所以自然就能对萧燕秋产生那种相识瞬间的好感。

    当段天蓝听到秦一柱竟然用她的钱购买了一台高档笔记本电脑，再也控制不住内心的愤怒情绪了，身体瞬间弹地而起，手指着秦一柱，愤怒的说道：“那么我问你，你当我的私人助理，注意形象固然重要，可这和买笔记本电脑有什么关系吗？”

    秦一柱故意装出了一副吃惊的神情，大眼睛紧盯着段天蓝，说道：“段小姐，你为什么要这么生气呢？我要做错了什么的话，你可以直接批评我，而不要这么生气的嘛。要是把你的身体给气坏了，我可承担不起那个责任，同时也是我这个私人助理个人的失职行为啊。”

    段天蓝此时已经被愤怒给刺激得失去了清醒的头脑，所以她压根就没有去考虑秦一柱的话到底是什么意思，而是直接干脆的说道：“少废话，我现在是想让你解释笔记本的事情？”

    其实段天蓝如果前后认真仔细分析一下的话，完全可以看出秦一柱一系列行为的“险恶”用心的。显然，秦一柱之所以那么做，原本就完全是为了气她的，可她却偏偏的上了秦一柱的当。

    秦一柱之所以这么做，确实是因为看不过段天蓝的飞扬跋扈和蛮不讲理。

    秦一柱一脸轻松的说道：“段小姐，原来你生气，就是因为这件事情啊。既然这样的话，首先我得向你表示歉意。当然，我这么做，也确实是因为事出有因。上午你的司机告诉我，说是你说的，我可以随意支配你卡里的钱。现在看来，原来你那只是谦虚的行为，而并非是真心实意。我正是在那样的错误理解下，又发生了第二次失误。我片面的认为，要想当好一个私人助理，对于缺少经验的我来说，寻找资料和建立管理档案，都是很关键的事情。而要做好这些事情，就得需要电脑，于是我就去买了台笔记本电脑。真的是很对不起，因为我连续两次失误，让你如此生气，实在是对不起啊。”

    段天蓝即使头脑再不清醒，这一次也听出了秦一柱话里的讽刺意味。她很想冲秦一柱发火，可却找不到地方下手。她感觉秦一柱就像是在跟她打太极，看似离她很近，但她却怎么也靠不上去。

    看到段天蓝愤怒得如此失态，秦一柱的心中情不自禁的涌起一阵快感。

    段天蓝情急之下，继续责备道：“那你也不用买那么贵的吧？”

    段天蓝这一次着急，内中也是有原因的。她上午让祥叔拿给秦一柱的银行卡，里面有将近二十万块钱，但那实际上都是她的私房钱。虽然她家里的钱多得没有办法计算，但对于现在还身处求学阶段的她来说，二十万也绝对不是一个小数目。

    “不会吧？段小姐，作为你的私人助理，难道你希望我去用那种几千块钱的笔记本电脑吗？真要那样的话，我自己倒无所谓，但丢的却是你段大小姐的面子。”秦一柱轻声笑着说道。

    秦一柱话里的讽刺意味，只能用昭然若揭来形容。

    段天蓝顿时被气得说不出话来，只是指着秦一柱，嘴里连续的喊着：你。”

    段天蓝甚至有一种很想哭的感觉，那是一种在极度生气状态下的生理反应。

    秦一柱心中不禁觉得有些好笑，冲段天蓝心下说道：“怎么样？大小姐，你也有心疼钱的时候啊？我当你真的那么大方，早知道你被气得这么惨，那我就再多花点钱，看看你到底能把我怎么样？”

    在座的这些朋友，都有些纳闷。秦一柱作为段天蓝的私人助理，为什么敢于在段天蓝面前如此的嚣张？

    秦一柱见时机已经差不多，于是故意装作楚楚可怜的说道：“段小姐，你看，我刚刚成为你的私人助理，就惹你生这么大的气，说明我确实没有能力胜任你助理的工作。要不我现在就向你辞职吧？至于我今天所花的你的钱，我会一分不少的奉还给你。”

    段天蓝直到这时，才翻然醒悟过来。原来，秦一柱所做的这一切，实际上就是故意为了激怒她，让她同意他辞职的请求。

    得出了这样的结论，段天蓝心中的愤怒程度可想而知。

    在打击秦一柱和报复秦一柱双重心理的驱使下，段天蓝轻蔑的冲秦一柱说道：“想辞职？简单！但是，欠我的你还得起吗？”

    秦一柱一听这话，只当是段天蓝已经有了松动之意，心中顿时禁不住的一阵狂喜。

    秦一柱抑制不住兴奋的说道：“段小姐，这个你可以放心，我马上就可以把钱还给你。老实说，花你那么多钱，我也很不好意思。其实我这么做，只是想告诉你，我真的不适合做你的所谓的私人助理，还请你能够谅解。”

    秦一柱语气恳切的说法，更是明显的显现出他迫切希望辞职的心理。

    坐在旁边的这些朋友，一直都没有说话的机会。看到段天蓝和秦一柱在这里一问一答，因为不明白内中的具体情况，他们一时半会也确实是『插』不上话。但是有两点情况，却是他们越来越感到奇怪的。

    第一：段天蓝和秦一柱之间的关系，真的就是那么简单吗？段天蓝非得秦一柱做他的私人助理，目的就是单纯的是为了收拾秦一柱吗？段天蓝和秦一柱真的是刚刚才认识一天时间吗？按照他们多年来对段天蓝的了解，段天蓝罕见的能为一个男生而如此的失常？

    第二：秦一柱真实身份的问题？按照段天蓝先前的说法，秦一柱仅仅就是一个穷学生。问题恰恰就出在这里，在座的人都明白，秦一柱身上的那些奢侈品，商家都是不会退货的，那他又到哪里去找那么多钱，来还给段天蓝呢？

    段天蓝听了秦一柱的话，也是情不自禁的大吃一惊。原本她是想刁难一下秦一柱的，可没想秦一柱竟然回答得那么干脆。这就让她有些吃不准了，心想万一秦一柱要是真的把钱拿出来了，那又怎么办呢？

    萧燕秋还是在那么“如痴如醉”的打量着秦一柱。她从秦一柱的身上，找到了一种谜一般的感觉。凭借着她的自觉，秦一柱这个人绝对不简单，肯定是有着某种特殊的经历，或者说有着某种特别的能力。同时，她也清晰的感受到，秦一柱自从走进“888”号包间的那一刻，所说的每一句话，看来都是经过提前精心准备的。

    当生气到达到一定程度时，那么人就将相反冷静下来。

    段天蓝此时正是这样的状态。她突然觉得，如果就这么放秦一柱辞职的话，那么她今天晚上的气不是又一次的白受了吗？那么她不是永远也没有机会找秦一柱报复了吗？更为重要的是，当她再因为觉得秦一柱有意思，而想找秦一柱“消遣”的时候，又怎么办呢？

    段天蓝不断的在心中强化着一个信念：“不行，绝对不行，千万不能就这么放他走！”

    段天蓝看到所有人都用期待的眼神看着她，像是在等待着她的决定。她心中顿时有些发慌，疯狂的开动着大脑的神经，思考着“挽留”住秦一柱的办法。