    纵然得知在晕厥之前所遭遇到的种种危险，仍然感觉到一阵后怕，但秦一柱还是非常感谢j博士为他讲述了整个事情的来龙去脉。这一点心理作为正常人应该都会有，相对于听到一个不好的结果来说，一般人都会更加倾向于选择那种知道结果、让心中的石头终于落地的感觉。

    秦一柱迅速的将大脑转动了起来，想看看自己在现行世界中还有什么急切需要处理的事情。

    “毕竟这是一次穿越时空的旅行，谁也不知道将来会不会还有机会再回来！”秦一柱心中感叹的想到。

    j博士拿出手机在一个接着一个的拨打电话，寻找着谁手中存有反物质。遇到没有的就匆匆的挂断，遇到有的当即就展开一番紧张的讨价还价。

    秦一柱先是感到很吃惊，没想到这反物质的飞船里，竟然还能使用手机等无线通讯器材。要不是他亲眼所见，想来他肯定是绝对不会相信，这个世界上有这么神奇的物质、这么神奇的事情存在。

    看到j博士一次次的带着失望神情将电话给挂断，秦一柱不禁有些为她感到担心。看来反物质作为一种神奇而稀少的资源，确实是不那么容易找到的。

    j博士停顿下了打电话的动作，作认真思索状，看来是在头脑里搜寻着什么重要的信息。

    秦一柱终于忍不住担心的询问道：“怎么样？事情进展不顺利？”

    j博士抬头看了看秦一柱，颇有些无奈的说道：“是的！不过这应该也在情理之中！在这些搞自然科学研究的科学狂人面前，‘有钱能使鬼推磨’的作用通常不一定能够实现。要想将他们手中的反物质得到，光靠钱往往是没有什么效果的。”

    秦一柱下意识的担心的询问道：“那接下来我们应该怎么办呢？”

    “别着急，等我先想想，人都是有弱点的，只要找准了他们的弱点，要想换取他们手上的反物质，也不是完全没有可能。”j博士自信满满的说道。看得出来，她是想通过这样的行为，给她自己打气。

    既然j博士如此说话，秦一柱也不便再多相提问。

    秦一柱只得期盼着j博士能够快点想出办法，心里却是如焚般焦急的。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    过了好一会，j博士的脸上突然绽放出了兴奋的笑容，看来定然是想到了什么有效的办法。

    j博士再次拨通了一个神秘的电话号码，待电话接通之后，只听她明显压抑着兴奋的认真说道：“吴叔叔，给你打电话，是代表我爷爷和你谈件事情的。我们知道你手中有一定数量的反物质，最近我们在一项重要的科学研究中，迫切需要补充一部分反物质，否则很可能导致整个研究计划流产。我爷爷的意思是，希望你能够将你手中的反物质转让给我们使用，当然，我们一定会重重的感谢你的。”

    电话里的吴叔叔在寻找着各种各样的理由进行推脱，j博士知道，对方这是在讨价还价。

    为了能够让事情一步到位，所以j博士直接将最有诱『惑』『性』的条件开了出来：“吴叔叔，由于时间紧迫，我爷爷的意思是，希望能够尽快促成大家的合作。如果你肯将你手中所存有的反物质转让给我们家族的话，我们可以分三个方面来重重的感谢你的帮助。第一，我们将给予你人民币四千万，相信这个价钱够公道吧？第二，将来这一项计划成功之后，我们将把你的名字列入到研究人员名单之中，这对你将来在国际自然科学领域的名望，肯定将会有很大的帮助。第三，我爷爷让我转告你，如果这次我们双方合作成功，将来你可以无条件的使用我们家族的一切先进的实验室。”

    电话里的吴叔叔很快就爽快的答应了j博士的条件，毕竟j博士所开出的条件，是他自己都没有想到的。由于j博士先前一直担当着她爷爷的特别助手，所以他并没有怀疑她话的真实『性』。

    j博士满足而高兴的挂断了电话，秦一柱的脸上却早已经写满了疑『惑』和吃惊的神情。

    “j博士，你先前所说的这些，都是真实的吗？”秦一柱纵然是已经感觉到，j博士先前应该是在撒一个弥天大谎，但介于j博士这种科学狂人与常人完全不相同的『性』格和处事方法，所以他还是不放心的想确认一下。

    “是的！只不过这是一个善意的谎言！”j博士满脸毫不在乎神情的笑着说道。

    “天啊！这个女孩实在是太不简单呢，这么小小的年纪，说起谎话来可真是一套一套的，而且还不带丝毫的脸红。”即使是先前对j博士说谎的能力有所领教，秦一柱还是禁不住在心里感叹道。

    “那你冒用你爷爷的名誉，和他承诺了那么多条件，将来要是事情败『露』了，你又怎么办呢？”秦一柱嘴上颇有些担心的询问道。

    “这些事情先别管那么多，正所谓车到山前必有路，只要先拿到了他手里的反物质，将来的事情再行慢慢来处理。”j博士未加思索的回答道。

    “哎，真是不敢想象，你们这些搞科学的，竟然如此的不讲信用。”秦一柱下意识的感叹道。

    话一出口，秦一柱立即感到后悔和后怕，心想这下肯定是大大的得罪了j博士这个炸『药』包。他已经在心里充分的做好了，再一次被批驳得体无完肤的准备。

    不料，这一次j博士并没有生气，而是笑嘻嘻的说道：“呵呵，其实你说得也对，不过先前我就已经告诉过你，在科学研究上，有些时间也是需要讲究一定的策略和手段的。”

    “无语！”这是秦一柱心中最想对j博士所说的话。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    j博士很快从所谓的吴叔叔手中，拿到了一定数量的反物质。

    陪同j博士一起去取反物质的秦一柱，在见到吴叔叔的那一瞬间，有一种很强烈的感觉，觉得吴叔叔的身上散发着严重的阴险的气息。但由于他不知道吴叔叔和j博士到底是怎么样的一种关系，所以对于这样毫无根据的感觉，他也不便于直接和j博士提出。

    “但愿我心中的感觉都是错觉吧！”这是秦一柱心中最后想说的话。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    时空穿越飞船终于顺利的起飞，按照j博士的设计，穿越时空的第一站应该是抵达春秋时期。

    秦一柱突然搞不明白，自己到底是怎么样的一种心情。

    “秦先生，有一个问题我很疑问，你为什么临走都不打听一下你女朋友的情况？”或许是因为在飞船里闲来无事，j博士冲秦一柱询问道。

    秦一柱何尝不想打听一下女朋友的情况，但由于他早已经预感到了一个不好的结果，所以他才选择了故意逃避这个问题，免得到时间白白的遭受到打击。

    既然现在j博士主动提高了这个问题，秦一柱觉得打听一下也无妨。反正即使是一个不好的结果，目前状态的他，也完全能够接受。

    “要你知道的话，倒可以介绍一下？”秦一柱漫不经心的冲j博士说道。

    “我当然知道！但你真的想听吗？”j博士眼含深意的说道。

    “你这么说，我还偏得要听听。”秦一柱吃软不吃硬的『性』格又蹦了出来。

    “我想告诉你的是，她也是一个十足的小人，在你将她带回家之后，她跟你好仅仅是求一个安身之所，后来她很快就和那家建筑公司的老总好上呢。”j博士表情严肃的说道。

    秦一柱的脸『色』急剧的发生着变化，心中的怒火快要难以压制住。

    “靠，为什么要告诉我这些？”秦一柱近乎于怒吼道。

    “因为我想让你彻底绝望，要想让你在回到古代以后，能够全身心的投入到我的计划之中，就必须让你预先置之死地而后生！”这是j博士心中想说的话。

    j博士表面上却并没有说任何的话，只是用挑衅的眼神死死的盯着秦一柱看。

    “靠！”秦一柱终于忍不住怒吼道。

    “遭了！”j博士突然惊叫道。

    “怎么呢？我就说了一个粗字，不至于那么严重吧？”秦一柱心下狐疑的想道。