    秦一柱纵然是深感享受，但心中还是不禁觉得难为情，感觉就像是撒娇的小孩被识破了谎言。『小说齐全更新超快』

    秦一柱大脑的思维再次急速的转动了起来，告诉他必须要马上做出一个抉择。摆在他面前的只有两条路，要么选择立即向漫画女孩坦白，要么选择继续强装下去。

    短暂的一瞬间，秦一柱就做了一个决定，一个有些“坏坏”的决定。

    秦一柱重新睁开了眼睛，冲漫画女孩不好意思的笑了笑，算是表示自己已经承认了错误。

    在发出笑容的那一瞬间，秦一柱充分的调动了自己的情绪，甚至还用手刻意的在大腿上掐了几下，终于成功的在脸上制造出了一个非常痛苦的表情。

    秦一柱讪笑着说道：“不好意思，原本想继续再休息一下的，结果却被你给发觉呢。”

    这是秦一柱苏醒过来之后第一次说话，竟然突然觉得有些兴奋。

    “还好意思说，一点都不诚实。”漫画女孩的脸上出现了生气的神情，语气里也略微的带着责备。

    但秦一柱能够清晰的感觉到，那并不是真正的生气，也不是真正的责备。

    “可是，我确实感觉到全身很累，也感觉到很困乏，所以我才想着再睡一会的。真的，我绝对没有半点故意欺骗你的意思。”秦一柱忙着假扮可怜的解释到。

    “恩啊，我相信你，你目前的身体确实应该还比较虚弱，要不你再好好的休息一下嘛。只不过。。。。。。”漫画女孩声音重新变得温柔婉转了起来，只不过话说到后面却不知道为什么突然不好意思说出口了。

    秦一柱其实已经有所觉察，但他却故意什么也不知道。

    秦一柱故意十分着急的说道：“只不过什么啊？你快说啊？不要让我着急。”

    秦一柱的着急，显然是为了告诉漫画女孩，他现在同样的很关心她。

    不知道是不是因为秦一柱的表演过于的『逼』真，总之是漫画女孩的脸上明显的呈现出了一些感动的神『色』。

    漫画女孩不好意思的低下了头：“我是想说，你可以不可以起身来重新换个地方休息？”

    秦一柱这下明白了，原来漫画女孩是因为自己的头还枕在她的大腿上，所以觉得很不好意思。

    秦一柱突然有一种很想搞恶作剧的冲动，决定稍微的捉弄一下眼前这个漂亮的漫画女孩。

    当然，秦一柱搞恶作剧，肯定并不是真正的想去“欺负”漫画女孩。

    漫画女孩可是他的救命恩人，一向喜欢以君子自居的他，肯定是做不出来那样的事情的。其实，他只是希望借助一个小小的恶作剧，来迅速的拉近和漫画女孩之间的距离。

    “可是我全身真的很疼啊，感觉一点也不能移动，就只有现在这么躺着，才稍微的觉得舒服一点。”秦一柱有些“无赖”的说道。

    “可是。。。。。。”漫画女孩看来也是出现了犹豫，不知道到底应不应该拒绝秦一柱。

    “说真的，我先不问你到底是谁，但我自从看到你的那一瞬间，就有一种很特别的感觉。”秦一柱紧盯着漫画女孩，故意以一种诡秘的语气说道。

    秦一柱使出了以前所会的那些泡妞的手段，希望能够用来“打动”眼前的漫画女孩。

    长这么大以来，秦一柱别的东西没有学到多少，但泡妞的手段却学了一整套的经验。其实那些小手段，无非就是时下年轻人经常喜欢用的，有些看起来还特别的俗气和低级，但使用起来却是屡试不爽。

    果然，漫画女孩对秦一柱的话产生了强烈的兴趣，天真的询问道：“什么特别的感觉呢？”

    “一种亲兄妹的感觉！”秦一柱非常认真的说道。

    秦一柱知道，说这样的话时，神情必须得严肃认真，否则就不会产生应有的效果。

    “呵呵。”漫画女孩轻轻的笑出了声，脸上则是一脸『迷』人的笑容。

    “有戏！”秦一柱在心中高兴的想到。

    根据秦一柱以往的经验，漫画女孩此时的表现，和以前“着道”的那些女孩子的表现完全相同。

    “你笑什么呢？”秦一柱装作非常纳闷的询问道。

    “我笑你尽瞎说啊，我们怎么可能会有亲兄妹的感觉呢？你看我们长得一点都不像，而且，我们『性』格也不知道是不是相近，你为什么就会产生那样的感觉呢？肯定是你吹牛，平常骗小妹妹骗多了吧。”漫画女孩说完，“咯咯咯”的轻声笑了起来。

    “ok！”秦一柱在心里兴奋的喊道。

    他觉得漫画女孩眼前的反应，完成就是一种“正常反应”，看来成功的希望就在前方。

    “这就是你有所不明白呢，我所说的那种感觉，是一种情不自禁的产生的感觉。如果需要比较长相和『性』格的话，那大家当然不可能是亲兄妹了嘛。你应该听说过‘一见钟情’这句话吧，我眼前就是这种感觉。只不过别人那是爱情的一见钟情，而我对你是兄妹亲情的一见钟情。”秦一柱已经顾不得自己正在“伪装”，口若悬河的说道。

    “这样的啊！你这么说我就明白了！”漫画女孩像是真正的理解了秦一柱话似的，轻轻的点了点头说道。

    “那我们以后就以亲兄妹相称呼，你觉得可以吗？”秦一柱趁热打铁的说道。

    “为什么啊？”漫画女孩再次『露』出了天真的神情。

    “因为我们之间难得有这样的缘分，难得有这样的一见钟情的感觉，自然我们也就应该懂得珍惜的啊。”秦一柱进一步游说道。

    秦一柱感觉自己的“谎话”，说得是越来越得心应手了。他已经开始在心里提前庆祝自己“阴谋”的得逞了。

    “你说得还是有点道理，我们确实应该珍惜这份缘分的。”漫画女孩赞同的说道。

    秦一柱禁不住内心一阵狂喜。

    “可是，我还是有些担心，你这么能说？万一你骗我怎么办呢？”漫画女孩突然忽闪着大眼睛说道。

    秦一柱原本以为事情已经成功，不料漫画女孩还有此一问。

    他赶忙重新收拾起了自己的心情，认真的说道：“我怎么可能骗你呢？虽然我们还没有谈到一些问题，但我知道，你可是我的救命恩人，我再怎么也不会去欺骗自己的救命恩人吧？”

    “这可说不准！我可是经常听东郭先生和狼的故事的！”漫画女孩“呵呵”的笑着说道。

    秦一柱突然感觉到了一点点的压力，看来漫画女孩也不是那么好“对付”的。她所提出的这些问题，只要有一个他解释得不够完美，那么等待他的就只能是前功尽弃。

    “呵呵，妹，你可真有意思！东郭先生和狼之间有食物链关系，而我们之间根本不存在这一点啊。”秦一柱轻松的笑着说道，他自认为自己的话还是很有些冷幽默的。同时，他已经强行的把漫画女孩称作“妹”呢，大有想将生米做成熟饭的意思。

    “呵呵。你这话说得真有意思！”漫画女孩开心的笑着说道。

    “如果你愿意做我妹妹的话，将来你一定会听到更多有意思的话。”秦一柱开始了“诱『惑』”。

    “别忙，你让我想想。”漫画女孩说完之后，做出了一副正在沉思的样子。

    秦一柱则将身心完全的放松了下来，舒服的躺在了漫画女孩的大腿上，等待着一个值得欣喜的结局。

    “可是，还有一个问题，导致我不能答应你。”漫画女孩突然认真的说道。

    “什么问题啊？”秦一柱有些担心的问道。

    “你想嘛，别的那些兄妹之间，都是哥哥保护妹妹的，可你却还要我来保护你，那我岂不是很吃亏啊？”漫画女孩说道。

    一柱半天说不出下文。

    是的，这个问题确实是很让秦一柱难为情的，作为一个大男人，却要一个小女孩来保护和搭救，让他一时之间还真不知道该怎么回答好。

    秦一柱原本想说：“那我们之间就掉过头来，不是哥哥保护妹妹，而是妹妹保护哥哥嘛。”但想想他还是没有把话说出口，虽然那样的说话确实是很幽默，但漫画女孩毕竟是他的救命恩人，有些玩笑的话他还是不好意思说得太过分。

    看到秦一柱那为难的神情，漫画女孩突然“哈哈”的笑了起来。

    这一次，漫画女孩的笑声，丝毫看不到先前笑时的柔情，相反满是豪爽之气。

    秦一柱惊奇的张大了嘴巴，眼睛则死盯着漫画女孩，确实不知道她为什么突然发出这样夸张的笑声。

    “哈哈，我们伟大的多情浪子秦一柱先生，快把你那一套收拾起来吧！就你那一套，去骗骗别的小妹妹还行，要想骗我，还嫩了点。告诉你，你怎么想的，我心里就跟明镜似的。”漫画女孩大笑着说道。

    秦一柱顿时感到非常的难为情，但他还是用疑『惑』的眼神看着漫画女孩，假装自己什么也没做过。

    “呵呵。你的演技也太低了吧，一开始你说你多么不舒服，可后来随着我假扮成一个上了你当的小女孩，你看你那得意忘形的样子，说话恨不得手舞足蹈的，傻瓜也可以看出来，你是在说谎嘛。而且，你心中的那点花花肠子，更是逃不过本小姐的法眼。你倒也是一个聪明人，一苏醒过来之后，什么也不问，也不表达对我的感激，立即就上来和我套近乎。你之所以想和我兄妹，就是心想一旦我成为了你妹妹，你就不用再那么感谢我的救命之情呢。是吧？”漫画女孩如数家珍的说道。

    “天啊！为什么我老是自以为聪明，结果却老是上当了！还好漫画女孩不像警察a那样别有用心，否则等待自己的又只能是灭亡啊！”心思被漫画女孩完全识破的秦一柱，早已经脸胀得通红，禁不住仰天长叹道。