    耗子虽然心中有点怯场，但在女孩面前表面上还是装得很镇静和洒脱。

    俗话说：没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？

    随着当年“古『惑』仔”系列电影的风靡全国，无数的青年人早已经奠定了对夜生活的认识。如今的电视剧、电影里，反映酒吧、迪吧夜生活的场景数不胜数，耗子也从中汲取到了丰富的“经验”。

    女孩将手臂搭在耗子的肩膀上，让耗子产生了一种很异样的感觉。他甚至都不敢向女孩的下边去看，因为女孩下身穿着的是那种短到了极点的职业超短裙。他还清晰的记得，刚才在观摩舞台上那一对激情的男女时，就险些造成了他意外的兴奋、『射』精。

    耗子努力的平复了一下心情，然后很绅士的给女孩做了一个请坐的手势。

    秦一柱看着耗子的表现，心中暗自笑了一下。他估计耗子没有看出来，旁边的这个女孩其实是来促销酒的。

    女孩跟秦一柱甜甜的笑了笑，然后坐了下来。

    秦一柱原本想将女孩给打发走的，可心中突然又有点想恶作剧的感觉。他想看看，耗子接下来到底会和这个促销酒的女孩子发生点什么故事。

    耗子心中抑制不住的兴奋，他没有想到，自己刚刚一进来，就会有美女主动上来“把”他。

    “把”这个字眼，是耗子从电视剧里学来的。同时他也有点不敢相信这个事实，他再次认真的向秦一柱打量了一下，发现他确实没有什么地方比秦一柱长得帅多少。

    所以，耗子就有些闹不明白，为什么这个女孩子会主动上来“把”他？而不是去“把”秦一柱或者别的客人？但这一切似乎都显得不太重要，重要的是他想着是不是会真有一场艳遇。

    经历了最初的怯场和不适应，耗子终于算是平静了下来。

    耗子很洒脱的给服务员做了个手势，服务员赶忙送过来了一个空杯子。

    耗子一边往女孩面前的空杯子里倒酒，一边自我介绍道：“美女，你好，我叫做耗子，不知道你怎么称呼？”

    女孩看起来显得很兴奋，眼睛紧盯着耗子，说道：“耗哥，你的名字真有意思，为什么要叫耗子，而不叫老鼠或者猫呢？朋友们都喊我『露』『露』，以后你也喊我『露』『露』吧。”

    耗子很认真的凝听着女孩的话，从女孩的话里，她解读出了两个很重要的信息。第一个信息是，通过“耗哥”和“『露』『露』”这两个称呼变换来看，女孩已经主动把两人的关系拉到了很近。第二个信息是，通过女孩的话，已经足够的展示出了女孩的幽默和爽快，而这恰恰是耗子所欣赏的。

    既然『露』『露』显得那么幽默，耗子当然也不肯落后，说道：“我的名字有意思吗？老实说，我自己一点也没觉得，相反，好多人觉得耗子这个名字听起来怪怪的。倒是你的名字，才是真正的有意思，我记得有一句广告词，好像就叫‘每天要。。。。记得喝『露』『露』’。所以说你才有水平嘛，名字都是天天带给大家健康快乐的。”

    在嘈杂的音乐里，耗子挣扎着一口气说了这么多话，不禁觉得嗓子有点干疼。

    『露』『露』接着转身看着秦一柱，既像是在问秦一柱，又像是在问耗子，说道：“敢问这位大哥高姓大名？”

    耗子匆忙给女孩介绍道：“这是。。。。。。。”

    耗子原本是想说“这是我大哥，姓秦名一柱的”，但是他的话却遭到了秦一柱的抢白。

    秦一柱知道，这是『露』『露』在试探他和耗子的关系。像这样促销酒的女孩，到桌子上来促销酒的时候，第一件事情就是要找准谁是里面的决策人，然后好对着决策人下手。因为她们所促销的品种酒，最终要看决策人想不想喝，才能最终决定是否能够成功销售出去。

    秦一柱已经猜到了耗子要说什么，所以他才匆忙的说道：“我姓秦，是耗子的兄弟，请『露』『露』美女以后多多关照。”

    秦一柱的话说得很有艺术『性』，既表达清楚了他和耗子的关系，同时又确立了耗子“决策人”的位置。

    秦一柱就是想看看，耗子到底会怎么样应付接下来的事情。他心中也隐约的有个想法，想通过这次机会，看看耗子到底是怎么样的一个人。

    『露』『露』将杯子中的酒匆忙的敬了秦一柱之后，果然是将身体重新转向了耗子。

    『露』『露』同时将椅子向耗子的方向移动了一点距离，将手重新搭在了耗子的肩膀上，故意将嘴唇夸张的挨到了耗子的耳朵边，轻柔的说道：“耗哥，这个杯子太小了，要不我们换瓶子喝吧？”

    耗子正不知道应该如何和『露』『露』相处，听说『露』『露』要换瓶子喝酒，他当然是惊喜不迭、欣然允许。他自认为，在喝酒这件事情上，他还是比较有特长的。而且，他也听说过，来这样的地方消费，要想和里面的女孩子发生点什么，最重要的、也是最简单的途径就是不断的喝酒。

    耗子拿眼睛看了一下秦一柱。他害怕秦一柱见他在这里“泡妞”会感觉到不高兴，因为他今天是陪秦一柱来找人的。

    秦一柱回报了耗子一个放心的神情，意思是示意他尽量放开的耍。

    秦一柱本身就并不太排斥一些新青年的生活方式，更何况他还很感兴趣耗子接下来的表现。

    耗子看到秦一柱那充满鼓励的眼神，顿时犹如感觉得到了皇帝下的圣旨一样。

    耗子大着胆子反手过去，将手放到了『露』『露』『裸』『露』在外的肩上。

    触『摸』到『露』『露』肩膀上那光洁、细嫩的肌肤，耗子的全身顿时有一种触电般的感觉。

    耗子对着『露』『露』的耳朵，暧昧的笑着说道：“当然好啊，一切悉听美女吩咐。”

    『露』『露』将嘴唇进一步的接触到了耗子的耳朵，呵气如兰的说道：“那喊你兄弟也一起来吧，我怕光是我们俩喝酒的话，他会觉得闷。”

    耳朵里感觉到『露』『露』吹进来的热气，耗子感觉全身的骨头都快酥了。

    “当然没问题！”耗子直接代秦一柱做了回答。他之所以这么做，一来是因为他觉得和秦一柱的关系那么铁，自然可以在这样的小事情上帮他做个主；二来是因为他知道，秦一柱同样的很能喝，所以喝点酒也没有什么关系。

    就那样，三个人开始了对着瓶子的喝酒。

    秦一柱故意到舞台上去跳舞了，留下耗子和『露』『露』在那继续喝酒。对于促销酒的女孩子，他还是比较了解的，所以他也不担心耗子会出什么事情。相反，他恰恰是正想通过一些事情来历练一下耗子。因为他总有种潜意识的感觉，耗子这个人将来会是他人生道路上很重要的一个朋友。

    秦一柱先前已经认真的观察过了，这里的服务员女孩似乎都不太像是被拐卖来的迹象。他估『摸』着，被拐卖来的女孩，到迪吧来从事服务的应该相对比较少，因为这里的服务不能和『色』情服务很好的衔接起来。

    秦一柱推断，如果红馆夜总会里真的有被拐卖来的女孩的话，那么最大的可能『性』就是出现在二楼。因为那些歌城里一般不但会有陪酒的小姐，而且一般还会有出台的小姐。

    秦一柱正在舞台上一边跳舞，一边犹豫是不是转移到二楼上去看看时，却突然发现，耗子和『露』『露』好像在争执什么，而且『露』『露』的身后还站着两个迪吧里的服务员。

    秦一柱赶忙从舞台上回到了桌子边，询问耗子发生了什么事情。

    耗子告诉秦一柱，『露』『露』非得让他买一打xxx啤酒。他不愿意买，『露』『露』就骂他，因此争吵了起来。

    事情其实是这样的。

    刚才『露』『露』一直在和耗子勾肩搭背的喝酒，很快，先前秦一柱喊的那一打百威啤酒就见了底。

    这个时候，『露』『露』立即不失时机的、无限温情的冲耗子说道：“耗哥，酒都没有了，你再喊一打吧，今天我们来个不醉不休。对了，我喜欢喝xxx啤酒。”

    老实说，耗子其实并没真想和『露』『露』发生点什么。第一次去迪吧里消费的人应该都有经历，心中其实并不是真的或者是没有胆子真的去发生一夜情之类的事情，追求的也就只是那种暧昧而『迷』离的感觉。

    见『露』『露』要求再喊酒，耗子心中有些犯难。一来是他觉得自己已经喝得不少了，不想再喝了；二来是他身上也没带多少钱。

    耗子本身就没有多少钱，加上秦一柱早告诉过他，让他晚上不要管钱的事情。

    所以，耗子身上确实是没带什么钱。

    耗子于是提议下次再喝。

    『露』『露』的整个脸『色』顿时完全变了，原因很简单，她主动送上门让耗子吃豆腐，就是为了把酒卖出去。可如今耗子竟然不买她的酒，那么他觉得自己的豆腐就白白的被耗子吃了。

    『露』『露』当然是怒不可揭，对耗子开骂了起来。像这样的女孩子，素质本身也不是特别的高。先前想卖酒时，把一些不好的东西，都刻意的隐藏了起来，所以可能让人还不觉得。但如今既然已经开口骂人，说的话有多难听就可想而知。

    而『露』『露』身后的那两名服务员，赶过来是故意造成帮『露』『露』出头的假象，想把耗子给吓住。

    耗子偏偏又是一个倔强之人，见『露』『露』强行要他买酒，本身心中已经火起。后来又听到『露』『露』骂他那么多难听的话，更是控制不住的怒火。

    看到耗子这样的反应，秦一柱还是比较满意的。至少说明耗子不是那种贪『色』之人，而且还确实的充满着血『性』。

    秦一柱了解清楚了事情的来龙去脉之后，只轻轻的对其中的一名服务员说了一句：“去把陈哥叫过来。”

    秦一柱嘴中说的陈哥，是这个迪吧的值班经理。其实他也不认识，只是刚才在进门的时间，从墙上的照片上看到值班经理陈楚生的名字。

    秦一柱说这番话，有充足的把握，可以兵不血刃的解决掉这场危机。

    果然，听到秦一柱的话之后，『露』『露』和两名服务员的脸『色』都发生了明显的变化。

    紧接着，两名服务员就假意相劝了一番，然后将『露』『露』给带走了。

    秦一柱知道，那两名服务员之所以假意帮『露』『露』出头，完全是因为和『露』『露』的私人关系比较好。他刚才故意说“把陈哥喊过来”，就是告诉『露』『露』他们，他其实是这里的常客。而像这样的强迫客人买酒的事情，一旦真的被夜总会的领导知道了，那么等待『露』『露』和服务员的只能是开除。

    像『露』『露』这样的促销酒的女孩子，和夜总会都是有默认的规则的。她们到这里来促销酒，夜总会的老板是很欢迎的，因为卖出去酒他们也可以分成。但前提是，这样的促销，必须不能影响到夜总会的正常经营和声誉。

    秦一柱正是看中了这一点，将『露』『露』和服务员给轻描淡写的吓退了。