    段天蓝晚上约了一帮朋友出来唱歌，地点就选择在位于红馆夜总会二楼的“888”号包房。『小说齐全更新超快』

    不用说都知道，和段天蓝经常待在一起的朋友，自然都是一些家世赫赫的公子哥或者大小姐。晚上到场的总共是五女二男，对于段天蓝的突然邀请，他们都有些莫名其妙。

    虽然以前这帮朋友时不时的也会聚集在一起耍，但那一般都是在提前几天就已然约好的前提下。之所以必须要提前几天就约好，原因很简单，因为这帮人平常都得面对太多的“应酬”，所以都需要时间来进行缓冲。

    而今天段天蓝在约朋友们出来玩的过程中，来得非常的简单直接。当看到其中有人想推托的时候，她甚至不惜以断绝友谊来相威胁，让大家晚上务必要赶到。

    所以，朋友们对于晚上的聚会活动，除了感到有所突然之外，实际上也充满了一些期待。

    当朋友们陆续到达包间的时候，段天蓝终于在大家期待的眼神下，为大家解开了突然召集聚会的谜团。

    “嘿，各位，今天很不好意思，突然约你们出来耍，如果打扰了你们中有些人的好事的话，还请大家多多见谅，权当是给我一个面子。”段天蓝一脸兴奋的冲大家说道，同时还装模做样的给大家半鞠了个躬，像是在对大家表示歉意。

    段天蓝如此夸张、搞怪的行为，顿时在现场引起了不小的『骚』动。

    朋友们都跟着起哄道：“虽然说是匆忙了一点，不过想想，能来这么豪华的包间，免费的消遣，姑且也就不计较你的过错了嘛。”

    段天蓝顿时一脸张扬的笑着说道：“哈哈，你们这帮人，狐狸尾巴『露』出来了吧。亏我还真以为你们今天都这么给我面子，原来都是想着到这里来免费消费的啊。”

    朋友们都是一脸欣然的笑容，继续配合着段天蓝玩笑的心情。

    段天蓝继续说道：“本小姐现在在这里正式通知大家，今天晚上大家在这里想吃就吃、想喝就喝，所有的一切消费，都由我来买单。怎么样？够意思吧？不过，这肯定也是有条件的，大家必须得帮我完成一件事情。”

    朋友们跟着大笑着说道：“切，这个自然，谁都知道，段家大小姐，可是从来不做赔本生意的。”

    内中有个名字叫做萧燕秋的女生，其父亲是本市另外一家集团公司的董事长。她父亲的公司，经营着房地产、运输、酒店等多种产业，和段海生一样，同样算得上是富甲一方。

    萧燕秋从小学到高中，一直都和段天蓝同学，再加上两人父亲之间的良好关系，所以她们一直相处得很好。不同的是，段天蓝高中毕业之后，选择了出国留学，而萧燕秋则选择了留在本市一所著名的大学上学。

    别看萧燕秋和段天蓝一直是无话不谈的好朋友，可两人的『性』格实际上截然不同。

    段天蓝平时为人相对跋扈一些，做事也喜欢走极端，为自己考虑得多了一些，为别人则基本不会怎么考虑。

    萧燕秋的母亲是一所大学的教师，同时又是出身于文化名门，所以打小对萧燕秋进行的就是中国的传统文化教育。

    萧燕秋逐渐长大以后，除了苗条的身材和一张俊秀的外表，堪称绝对的美女。同时，她为人还相当的谦和、温顺，处处流『露』着一种大家闺秀的味道，给人一种神圣不可侵犯的感觉。

    或许正是因为两个人『性』格上的截然不同，反而让她们在一起总是能够找到话说。总之，段天蓝这个学校里出了名的小魔女，和萧燕秋这个蜚声校内外的冰美人，成为了一对亲密无间的好朋友，演绎了一段可歌可泣的校园佳话。

    听到段天蓝的说法以后，萧燕秋的脸上浮现出了一丝难『色』，微笑着说道：“天蓝，你又有什么鬼主意呢？先跟你说好，要我们帮忙，当然没问题。可是，你得记住，千万别提太过分的要求，否则到时间别怪大家爱莫能助。”

    段天蓝看来是已经习惯了萧燕秋的规劝，这么多年来，每当她想干点什么“坏”事的时候，萧燕秋就会在旁边苦口婆心的劝解。可奇怪的是，面对别人的劝解时，她定然会大发雷霆。但只要是萧燕秋开口劝解，她绝对不会有丝毫的生气，要么是立即采取萧燕秋的建议，要么就是跟着打几声哈哈敷衍过去，总之是不会跟萧燕秋发脾气。

    在座的朋友，听了萧燕秋的建议，有些人表现得很不屑，有些人则赞同的点了点头。

    段天蓝看现场的气氛陡然一下紧张了起来，先自顾自的轻松的笑了笑，然后随意的说道：“其实也没什么，我就是想让大家帮我收拾一个人，出了我胸中的那口恶气。”

    “啊？”在座的朋友，都不敢相信似的，吃惊的看着段天蓝。

    他们不敢想象，段天蓝竟然还会有受气的时候。

    有朋友轻声笑着说道：“天蓝，你不会是跟我们闹着玩的吧？真不敢想象，你还会有受气的时候？我们认识这么多年来，我所见到的都是你欺负别人，可从来没有看到你被欺负过。是谁那么大胆子啊？”

    段天蓝一想到秦一柱，顿时有些无奈的说道：“别说了，遇到一个软硬不吃的家伙，一时之间，我还真拿他没有什么办法。所以，这才想到找你们这帮朋友帮忙的嘛。”

    又有朋友试探『性』的询问道：“天蓝，这个人是什么样的来头？以至于让你都这么烦恼？”

    和段天蓝经常在一起耍的这些朋友，家里基本都是有钱有势的。所以，每当他们在外面遇到什么事情的时候，第一点想到的就是打听一下对方的家庭背景，看看自己是不是惹得起。当然，他们之所以会养成这样的『性』格特点，和他们父亲平常的敦敦教导，应该也是密不可分的。

    段天蓝微微的笑了笑，语气有些不屑的说道：“这个问题大家可以完全放心，我已经派人调查过了，他绝对没有任何的背景，就是穷学生一个。不过，据说他的身手不错，还在lz警官大学的武术比赛上拿过奖。”

    段天蓝的话一出，现场立即响起了嘘声。

    “切，我当是什么人啊，让你那么烦恼。原来就是一个穷学生，那还不简单，即使他身手好又怎么样，还能和你家里的那些保镖比啊，派几个人去教训他一顿就可以了，何必要这么麻烦呢。”内中一个叫做王勇的男生，语气不屑的说道。

    王勇的父亲是本市规划局的局长，和段天蓝在初中的时间同过学。后来，两人成为了朋友，没事的时间总喜欢聚在一起玩。王勇对段天蓝有爱慕之心的事情，在朋友圈子里已经成为了公开的秘密。而且，据说，他对段天蓝的爱慕之心，还得到了其父亲的大力。

    显然，王局长肯定是追求那种“官商结合”理论的人，认为要是儿子能够和段天蓝处对象，实在是一件再好不过的事情。

    让王勇一直感到深度郁闷的是，段天蓝似乎对他没有丝毫的那层意思。面对着他一次次的爱情表白，段天蓝都以自己年龄还小，暂时还不想谈朋友，予以了推托。

    不过，段天蓝虽然没有答应王勇的爱情表白，但她也没有断绝和王勇之间的友谊。每当她组织一起玩耍的活动时，王勇也绝对是座上有名。

    段天蓝听了王勇的话，不以为然的说道：“切，真要那样的话，还有什么意思？我诚然是的确可以派几个人，把他给暴揍一顿，可要真那样的话，我不认为自己是一个成功者，相反我会认为自己很失败。而且，他也一定不但不会服我，相反还会更加看不起我。所以，我必须要他输得心服口服。这么多年来，还从来没有我段天蓝收拾不了的人。”

    萧燕秋知道，这是段天蓝那倔强的『性』格又上来了。她心中不禁为那个素未谋面的男生感到惋惜，她知道，人只要一落到了段天蓝这个整人专业户的手上，定然会被整得很惨。

    萧燕秋笑着说道：“天蓝，冒昧的问一下，他到底是怎么把你得罪呢？以至于你需要动这么大肝火？甚至可以说是不惜花费血本，来整治他？”

    段天蓝紧接着把昨天晚上发生在红馆夜总会的事情，以及后来派去跟踪的人发现的秦一柱“英雄救美”的事情，还有今天上午她亲自到公安局救秦一柱出来的事情，然后就是她已经花大价钱请秦一柱做她私人助理的事情，当作一个传奇故事一样，讲解给了在座的朋友们听。

    朋友们听了段天蓝的整个叙述，都吃惊得张大了嘴巴。

    朋友们一来是惊讶秦一柱那同样倔强的『性』格和不俗的胆识，二来是相当惊讶段天蓝前后矛盾的行为。他们实在不理解，段天蓝既然亲自跑到公安局去把秦一柱给救了出来，为什么又要这么处心积虑的算计他呢？

    即使是和段天蓝最为熟悉的萧燕秋，也『摸』不准段天蓝这次心中到底想的是什么。不过，通过段天蓝的叙述，她倒是对这个敢和段天蓝叫板的秦一柱，充满了期待，想看看他到底是怎么样的一个人物？

    而王勇的心中则是立即产生了一种酸溜溜的感觉，他甚至有些羡慕秦一柱，因为秦一柱至少能够如此牵动段天蓝的心。而他在段天蓝面前，从来感受到的就是，段天蓝一副若即若离的心态，从来没有见到段天蓝如此重视过他。

    王勇几乎是迫不及待的说道：“天蓝，你说吧，今天我们怎么收拾他？你放心，只要有我在，保管把他给收拾得服服帖贴的，否则也算白瞎了我王勇那个‘整人大王’的绰号。”

    王勇的话没有任何吹牛的味道。这小子作为一个败家子弟，从小就养成了一个欺软怕硬的『性』格，平常在学校里可没有少欺负女生以及一些弱小的同学。据说，她的最高记录是，一天之内将8名女生给整得眼泪长淌。而这些女生，都知道他家那显赫的地位，所以一般也都只有选择默默的承受。

    而王勇本人，不但不以此感到羞耻，相反还作为他整人的一个骄人战绩，四处在他的朋友圈子里宣传。

    萧燕秋原本一直就很不喜欢王勇，所以如今又听到他那样的说法，自然是更加对他感到不屑。

    段天蓝“吩咐”道：“今天我准备只给他稍微的吃点苦头就行了，要是一次把他给整‘挂’了的话，以后可就不好玩呢。一会他到了之后，你们务必要尽量的使唤他，他是我花了钱的私人助理，就理所当然应该为我们服务好。你们可千万别跟他客气，否则就是不给我面子。只有让他不断听话的乖乖的做事，才能好好的杀一下他的锐气。另外，你们一定要记住，一会他一来，你们就猛的给他灌酒。今天晚上，我必须要看到他烂醉如泥的状态。他不是一直想保持自己的风度吗？那我就偏偏要让他彻底的失态，彻底的失去他的风度。”

    段天蓝的话，立即引起了朋友们的喝彩。

    “有意思，好久没有这么整过人了，今天晚上一定要好好玩玩。”朋友们纷纷感叹道。

    萧燕秋虽说觉得段天蓝这么做，稍微的有些过分。但仔细想一下，也算还可以接受。所以，她并没有加以阻止，相反，她还很想看看，秦一柱到时间将如何应对这一切“危机”。

    王勇看来是觉得段天蓝的提议还不过瘾，怪声怪气的说道：“不行，一点也不够刺激，我觉得还应该给他下点泻『药』，那样才能让他彻底的丢脸，让他彻底的吃尽苦头。”

    萧燕秋听了王勇的建议，顿时向他投去了鄙视的目光。

    萧燕秋正准备讽刺王勇几句的时候，段天蓝却抢先生气的说道：“王勇，你是怎么回事情？我刚才说得不够明白吗？我今天只是想稍微的收拾一下他，不想玩得太过分。如果你觉得不过瘾的话，你可以马上走，而不要在那胡『乱』的出主意？”

    萧燕秋看到王勇的马屁拍到了马蹄上，心中不禁觉得有些好笑。

    王勇则是一脸的郁闷神情。他觉得自己很委屈，但却又不敢发作，最终只得选择了乖乖的坐在那里生闷气。

    段天蓝见万事俱备，最后说道：“好的，我现在就给他打电话，让他半个小时之内必须赶到。这段时间内，你们除了尽情的唱歌以外，最重要的一件事情就是想想，一会怎么可以按照我的思路，帮我好好的收拾一下他。”

    在朋友们兴奋的神情里，段天蓝给秦一柱下达了“半个小时必到”的命令。