    赵经理优秀的军事素养，此时真个是显『露』无遗，只见他异常机敏的向汽车的反光镜里看了几眼，语气短促的冲司机询问道：“有多长时间呢？”

    赵经理的问题问得足够的简单，将一些不必要的字眼都完全的省略了，其底线就是只要司机能够听得明白。『小说齐全更新超快』

    司机看来也绝对不是泛泛之辈：“这辆车跟了大概十分钟左右的样子，现在看来，先前有一辆车应该也是他们一起的。

    当我们的车开出宾馆的时候，一直就有一辆车跟在我们的后面，起初我有些怀疑是不是被跟踪了，于是故意通过改变车速和车道来进行检验，结果那辆车并没有特别的反应，而且很快的就拐进一条岔道离开了。

    但随即又来了现在的这辆车，当我再次测试它行为的时候，发现相对前面的那一辆车，它跟我们明显跟得紧了很多。

    综合来看，我判定应该是有人已经盯上我们了。”

    秦一柱不禁在心里暗自感叹，看来精英保安公司的实力果然是名不虚传！

    连一个开车的司机都具有如此高的反跟踪能力，精英保安公司的实力由此也可见一斑，也难怪那么多的明星、富商会选择精英公司！

    赵经理依然是一副镇定自若的面容：“别着急，想办法甩掉他。”

    “收到。”司机简短而有力的回答，犹如在战场上接受将军命令的士兵。

    与此同时，车里面的其他人，都纷纷拿出了手中的枪械。

    随着这几年保安行业的发展，如今的一些保安公司，已经允许在公安部门的严格监管下，配备一些必要的枪械，以用来应付和处理一些突发事件。

    这是一辆经过特殊处理的十一座的金杯车，整个车身都是由防弹材料做成，同时在车身醒目的位置写有“武装押运”的标语。按照常理来说，这样的车走到街道上，一般的人和车都不太敢于轻易的接近。

    如今，既然对方已然盯了上来，那么说明肯定就是来者不善。

    秦一柱想起了昨天晚上那个神秘的电话，不禁有些后悔，看来确实应该听赵经理和警察a的劝说，不该固执的选择在这个时候离开宾馆。

    随着一阵子弹上膛的声音，秦一柱明显的感受到了一种剑拔弩张的气氛。

    赵经理满意的看了看车里的手下，发现大家都已经做好了大战前的准备，不禁满意的点了点头。他暗自心想，看来自己当初精心挑选的这一批员工，确实没有辜负自己的心血和希望。

    “现在离城有多远呢？”赵经理表情肃穆的冲司机询问道。

    “将近五公里。”司机的回答仍然是足够的简单。

    “好！你听着！前面花坛的位置，立即掉头回城。如果后面跟着的车胆敢阻拦的话，就直接给它撞上去。如果它未曾阻拦的话，你就什么也不要管，以最快的速度返回宾馆。

    其他的人做好战斗准备，一旦情况有所突变，所有的人都必须给我听明白，一切以保护好秦先生为头等大事。”赵经理简练的吩咐道。

    “明白！”赵经理的手下同时低声的回答道。

    秦一柱也是在警察学校受过系统而正规的警务教育的，自然能够明白赵经理这样安排的深意。

    赵经理做出这样的安排，最大的好处就是可以打对方一个措手不及。由于车突然掉头回城，肯定对方会来不及做出反应。等对方反应过来的时间，说不定大家都早已经回到了城里的宾馆。即使是对方敢于直接开车进行阻拦，赵经理对于自己的车也是很有信心的，要想小损伤的撞毁后面跟着的轿车，应该是在情理之中的事情。

    何况，即使双方一会真的展开了枪战，在对方措手不及、仓促出手的情况下，赵经理等人凭借着良好的作战素养，轻易也不会落于下风的。

    不知道为什么，秦一柱突然感觉到，身上的那种紧张和慌张感，正在逐渐的减退。取而代之的是，一种热血沸腾的感觉在他的身上急速的升腾，促使他有了一种即将要上阵杀敌的豪气情怀。

    “赵经理，我也是警察学校刚刚毕业的，要不也给我一支枪吧？关键的时候，说不定我还能帮上点忙。”秦一柱因为激动，说话的声音近乎于怒吼。

    赵经理看了看秦一柱，有些无奈的说道：“对不起，秦先生，这不符合规定。我们的枪，都是在公安局经过严格的备案程序的，你是我们的当事人，而不是我们公司的职员，按照规定，你是不能持有枪支的。”

    秦一柱听了赵经理这番合理的解释，不禁有些失落，但还是想跟赵经理再争取一下。

    赵经理却没有给秦一柱丝毫再争取的机会：“a警官，一旦战斗打响，你的任务就是贴身照顾好秦先生，外面的事情，就交给我们来解决。”

    警察a认真的点了点头，对于赵经理这一番杰出的指挥行为，他明显是感到心悦诚服。

    “好了，开始行动！”赵经理最后命令道。

    车上的每一个人，都用力的固定住了自己的身体，以应付接下来汽车的剧烈震动。

    就在汽车靠近花坛的位置时，司机猛然的一脚踩住了刹车。

    只听到一阵刺耳的刹车身，车上的每一个人都感觉到了一种强烈的前倾趋势。

    然后汽车就已经掉头向反方向高速的开了回去。

    随着司机一脚猛踩向油门，车上的人又被重重的摔回了座位。

    事情的陡然变化，看来的确是完全出乎后面跟踪车辆的意料。

    以至于待秦一柱等人乘坐的车已经掉头往回开，跟踪他们的车辆竟然还没有做出任何特别的反应。

    有那么一瞬间，赵经理和秦一柱等人都不禁心生疑『惑』：难道是搞错了？莫非后面的车压根就不是跟踪他们的车，而只是巧合的行进在他们车的后面？

    即使事情真的是搞错了的话，赵经理也仍然觉得非常的满意。毕竟通过此举，达到了很好的测试效果。

    那一瞬间之后，后面车的行为告诉了赵经理等人，他们的猜测一点也没有错。

    只见后面的汽车，对着迎面而来的秦一柱等人乘坐的车，正面高速的开了上去。

    赵经理的嘴角不经意的略过了一丝冷笑，对方竟然想通过主动撞车来阻拦住他们，看来明显是不了解他们车的『性』能。

    这样的局面，正是赵经理所期待的，他认为，自己公司的这辆车，完全可以轻松的将对方的车给挂掉。

    巨大的变故总会在那一瞬间无情的产生，让承受变故的人感受到现实的残酷。

    迎面高速开来的车上，突然从后座两边车窗的位置各自伸出了半个身体。

    紧接着就是两支微型冲锋枪，对着秦一柱所乘坐的车展开了疯狂的『射』击。

    赵经理终于压抑不住怒火，近乎咆哮的吼了一句：“『操』！这都是他们的一些什么人啊！火力这么强！”

    虽然赵经理公司的车基本都是由防弹材料所做成，但一连串的子弹『射』击到车身上，所发出的巨大的子弹撞击声，还是让车里每一个的心都早已经揪了起来。

    同时，所谓的防弹车，实际上也不是像大家想象中的防弹能力那么强。

    车上的玻璃以及部分铁皮，在子弹的连续击打下，已经逐渐的破裂了开来。

    再这样下去，用不了多久，估计车身的防弹功能就将损失殆尽。

    “赵总，要不要还击？”有手下急声询问道。

    显然，两名枪手的目的很明显，就是为了阻止秦一柱所乘坐的车回城去，等待他们就在附近的同伙赶过来帮忙。

    赵经理自然是明白枪手的意图，当然也就不会轻易的上他们的当。

    而如果真要展开还击的话，那么无疑是等同于上了枪手的当。

    “暂时不用！我们火力不如他们！快加大油门，开过去撞死他们。”赵经理也是大声吼叫道。