    听闻绑匪的要求，秦一柱心下猛的一惊，暗自想道：“果不出所料，还好刚才早有防备。”

    秦一柱故意用冷冰冰的语气说道：“大哥，你这是什么意思？难道你还不相信我吗？你看你一路上已经进行了不少的考验，我想你也应该看出我的诚意了吧。”

    绑匪并没有因为秦一柱的责备而有所感到不自然，仍然是一脸灿烂的笑容，说道：“兄弟，还得请你理解，我们也是没有办法的事情。如果不是因为一些特殊的原因，相信谁也不愿意走上这条路。既然我们已经这么做了，那么肯定就不希望出什么事情。”

    秦一柱略微有些生气的追问道：“可是，你们怀疑人，总得有点根据吧？我已经足够的配合你们的工作了，老实说，我也是因为年龄小，所以很多事情还不懂。这次你们提出用钱赎人的要求，我见在自己力所能及的范围之内，所以就很诚心的希望能够与你们达成协议。我只希望能够安全的把我朋友给带走，钱给你们没有任何的问题。”

    秦一柱心中暗自强调道，此时必须要保持住足够的镇定和气势。无论从勒索的金额上，还是从交易的地点上，都可以看出，这伙绑匪现在是急于拿到钱，而且还是非常的有诚意。

    绑匪眼睛紧盯着秦一柱，皮笑肉不笑的说道：“兄弟，据我所知，你在上电梯口的过程中，突然去了一趟洗手间，我想知道，你到底有没有做一些特别的事情？”

    情况果然如秦一柱先前所料，绑匪另外安排有人对他在进行暗中观察。他不由得不感到庆幸，庆幸刚才删除了手机上的通讯记录。他知道，绑匪这也只是一种追求保险的做法，事实上并没有什么根据。

    秦一柱心中虽然如释重负，但表面上还是装作有些生气的说道：“我说大哥，你这可真是的，只要是个人，就必须得如厕。何况我从来没有经历过这样的事情，略微有一点紧张也是正常的。既然你非得要查验一下我的手机，那么你就查验一下吧。你快查验清楚了，我好把钱拿给你们，然后带我的朋友走。”

    秦一柱说完话，将手机递给了坐在正对面的绑匪。

    绑匪没有再说话，拿起秦一柱的手机摆弄了起来。

    趁着绑匪查验手机的时间，秦一柱偏头看了看坐在旁边的耗子，并且巧妙的向耗子眨了下眼睛。他的意思是想问问耗子，眼下是不是可以采取强制行动？

    一直沉默未语的耗子，终于有了反应。他异常紧张的向秦一柱轻微的摇了摇头，示意秦一柱不用轻举妄动。

    秦一柱和耗子相互示意的这个过程，都进行得非常的巧妙和细微。他们心里都清楚，此时肯定还有绑匪的同伙，正埋伏在这附近，密切的监视着他们。

    秦一柱因为搞不清楚具体情况，所以心里面免不了有些着急。

    秦一柱几乎可以确定，耗子眼下的沉默，肯定是有什么特别的顾忌。

    原因很简单，就眼下所处的位置和情况来说，凭借耗子和秦一柱的身手，压根就不需要jing察前来解救，完全有能力直接将这伙绑匪给放倒。秦一柱心中非常清楚这一点，他相信耗子心中同样清楚这一点。

    既然耗子眼下不敢轻举妄动，那么秦一柱自然也就只能静观其变。

    绑匪摆弄了一番秦一柱的手机，将手机递还给了他，说道：“兄弟，不好意思，我们这么做，也是没有办法的事情。”

    秦一柱“惨然”的笑了笑，说道：“那我们现在可以直接交易了吗？”

    绑匪轻微的笑了笑，说道：“当然可以，你先把钱给我们，我们随后马上就会放人。”

    耗子这个时候突然开口说道：“不行，我们把钱给你了，怎么保证你就一定会放了她呢？”

    “啊！他？”秦一柱吃惊的张大了嘴巴。

    秦一柱暗自揣摩到，难道人质是另有其人？

    如果说绑匪对待秦一柱时，是一副笑面虎的形象。

    那么绑匪在对待耗子时，则是一副十足的江湖恶棍形象。

    绑匪恶狠狠的冲耗子说道：“那你想怎么办？”

    秦一柱携款到来，就犹如是给耗子的心里注入了一针强心剂。

    耗子不甘示弱的说道：“必须得一手交钱，一手交人。”

    仔细想一想，耗子的强硬其实也是有道理的。他比秦一柱更加清楚，这伙绑匪现在只是急于想拿到钱。所以，如今手上有了钱，他认为就有了足够的谈判资本。

    果然，绑匪有些迫不及待的说道：“在哪里交易？”

    绑匪的语气虽然表面上仍显得非常的狠毒，但仔细体味可以看出，其实他已经做好了让步的打算。

    耗子趁势追击的说道：“就在这里，你把她带过来，我们把钱拿给你们，然后带她走。”

    绑匪这一次回答得很坚决：“不行，绝对不行，要是我们把她带到这里来，那谁能保证我们安全的离开？”

    秦一柱因为不太清楚这里面的具体情况，所以也不便于插话。

    耗子犹豫了一下，说道：“那你想怎么样？”

    绑匪看了看秦一柱，说道：“如果你们非得一手交钱，一手交人的话，那么就只有辛苦你们跟我们走一趟呢。”

    耗子反唇相讥的说道：“那不行，正如你所说的一样，我们跟你们去了，那谁来保证我们的安全呢？要是你们重新控制住了我们的zi you，再行威胁我们的家人，那我们又该怎么办呢？”

    绑匪终于忍无可忍的暴怒了，明显急剧的提高了分贝的说道：“我cao，你丫的到底想怎么样？妈的，要是逼急了老子，别怪老子翻脸不认人。别的不说，相不相信老子先把她给强jiān了再说。”

    坐在耗子旁边的秦一柱，能够清晰的感觉到耗子的身体剧烈的颤抖了一下。

    秦一柱直到此时才明白，原来绑匪手中的另外一名重要的人质是一个女人。而且，他又以极快的速度联想到了，作为人质的女人，应该就是耗子的女朋友林俊芳。除了林俊芳，估计也没有谁能够让耗子如此的紧张和担心。

    秦一柱暗自揣摩道：“绑匪为什么会专门挑耗子和林俊芳下手呢？这中间有什么特殊的缘由吗？”

    见耗子和绑匪相持不下，秦一柱赶忙从中进行调和。

    秦一柱做出一副息事宁人的姿势，说道：“大哥，别着急，好好说。我朋友可能有些着急，也有些不懂事，还请你能够大人不记小人过。你说怎么办吧，我们就按照你说的办。”

    绑匪再次善意的看了看秦一柱。看得出来，他似乎对秦一柱有一种特别的好感。

    绑匪对着秦一柱，轻微而无奈的笑了笑，说道：“兄弟，不瞒你说，要不是因为你朋友，我们也不会走到这一步。”

    绑匪说到这里，沉默了一下。

    绑匪接着有些伤感的说道：“算了，不说这些没用的了。我们还是直接去交易吧，等我们拿到了钱，我们就放心了。而你们也可以带走你们的人。从此以后大家就各走各的路，井水不犯河水。”

    秦一柱突然觉得这名绑匪还真是有些滑稽，按照他的说法，眼下的双方好像是在干仗似的。想想天下哪有那样的道理，你绑架勒索了别人的钱，却还在那口口声声的跟对方说“从此井水不犯河水”。

    秦一柱表面上还是很有诚意的说道：“那好吧，就按照你所说的办。可是，你到底要带我们去哪里呢？还有，我们怎么去？”

    绑匪经过刚才那一系列的检验措施，实际上心中对秦一柱的“诚意”已经深信不疑。

    因此，绑匪对于秦一柱的问题，回答得非常的坦诚：“这个你们可以放心，地点绝对安全。至于怎么去，也不需要你们cāo心，我们自己有车。你们需要做的，就是老老实实的跟着我们走就行了。”

    绑匪说完话，拿出手机噼里啪啦的按下了一串数字，随后对着手机简单的说了句：“把车开到后门口。”

    绑匪挂断电话，对秦一柱尴尬的笑了笑，说道；“兄弟，不好意思，还得麻烦你把手机交出来。”

    秦一柱这一次没再多言，顺从的交出了自己的手机。

    绑匪带着秦一柱和耗子，下楼来到了大兴达商场的后门。

    出门后，三人上了一辆白sè的面包车。

    秦一柱发现，开车的是一个二十岁左右的小伙子。

    秦一柱和绑匪上车的时候，亚东和小宝也碰头到了一起。

    小宝急切的向亚东询问道：“现在怎么办？”

    要不是因为秦一柱那一条及时的短信，亚东和小宝在发现耗子的那一瞬间，肯定就会选择立即报jing前来抓人。要真是那样的话，后果还真是不堪设想。

    亚东见秦一柱没有再发出新的信息，而是跟着绑匪一起上了车。他估计秦一柱肯定有什么难言之隐，或者说是形势不允许秦一柱再做出新的指示。

    亚东干脆利落的说道：“眼下指望秦哥再给我们指示看来已经是不行了，一切都只能靠我们随机应变、灵活处理呢。我们先跟上去，一会先看看具体是什么情况，然后再做决断。”

    亚东拉着小宝上了一辆出租车，对司机说道：“师傅，麻烦跟上前面的那辆白sè的面包车。”

    出租车司机从车内的反光镜里打量了一下亚东和小宝，没有说什么话，对着白sè的面包车跟了上去。他开出租车这些年来，像这样的事情遇到过不少。现些年这个社会，像一些jing察、私家侦探、地痞流氓等等，都会做出一些这样的跟踪盯梢的事情。对于他来说，不管坐车的人是做什么的，他只管按数收取车费就行。

    事实证明，这名出租车司机确实有过这方面丰富的经验。他的跟踪技巧，连坐在车上的亚东和小宝都不得不由衷的佩服，楞是让前面的白sè面包车没有任何的怀疑。

    亚东和小宝相互看了一眼，感叹今天运气还算不错，遇到了一位“懂行”的出租车司机。

    但问题还是很快出现了，前面的白sè面包车一路径直向郊区驶去，中途未做任何的停留。

    出租车司机终于忍不住回头说道：“两位，他们去了郊区，我们还跟下去吗？”

    亚东看到司机那为难的神情，知道司机心中在担心什么。他拿出了自己的学生证，飞快的在司机面前亮了一下，对司机说道：“师傅，我们是jing察，你放心的跟下去。我们保证不会让你为难的，也不会让你受到半点的伤害。”

    由于亚东手上的动作足够的快，所以出租车司机并没有看清楚他手上的证件。司机仅仅是从亚东的学生证上看到了一个庄严的国徽，因此也就相信了亚东的所谓jing察的说法。

    秦一柱所在的jing官大学，作为本省最高的jing察类院校。在他们学校的学生证上，正好是有一个庄严的国徽。亚东就是灵机一动，凭借这一点蒙蔽过了出租车司机。

    可以看出，得知亚东和小宝jing察的身份以后，出租车司机明显放心了很多。虽然他也觉得车上的这两个jing察未免太年轻了一些，但现在这样年轻的jing察，街上到处都是。一些有钱有势人家的孩子，初中毕业跑去上个什么jing察专科学校，然后就凭借关系跑去当jing察，也是很正常的事情。

    但出租车司机还是为难的说道：“两位jing官，不是我不想帮你们忙，而是我明显感觉心有余而力不足。你们可以看看，前面的道路越来越偏僻，道路上的车辆也是越来越少，跟踪起来的难度实在太大。我真怕一会一不小心被前面车上的人察觉，到时间坏了你们的大事，我可是承担不起这个责任。”

    亚东心里十分清楚，出租车司机说了这么多推托的话，实际上就是不想再往下跟。他能够理解司机心中的想法，毕竟这些司机也就是靠着开出租车养家糊口，所以他们实在不愿意、也根本就不敢惹上任何的麻烦。

    但亚东此时也是别无选择，如果不继续跟下去的话，那么秦一柱和耗子将很可能会遇到危险。要想中途临时换车，也是不太现实的事情。更何况，即使是想换一辆车，司机也未必就肯去。

    亚东大脑飞速的转了两圈，极力寻找着两全其美的办法。他希望能够想到一个办法，既能够让出租车司机继续跟踪下去，又能够很好的打消出租车司机心中的顾虑。

    亚东心中很快有了主意，不动声sè的说道：“师傅，首先，作为公民，你有义务配合我们jing方展开的行动，我们也真心希望能够得到你对我们行动的支持。另外，你可以放心，我可以向你保证，绝对不会让你有半点为难。不过，你所说的跟踪难度大的情况，倒确实是一个事实。这样吧，你都按照我所说的办法跟下去，相信应该不会有问题。”

    出租车司机一脸为难神情的看了看亚东，听了亚东的一番入情入理的话，他实在找不到理由再行推脱。

    出租车司机不得不有些无奈的说道：“好吧，你们怎么说，我就怎么做。不过，万一一会要是出了什么事情的话，你们可不要怪我。毕竟，我就是一个开出租车的，没办法和你们这些jing察相比的。”

    看到出租车司机如此的朴实，亚东轻微的笑了笑，说道：“师傅，放心，不会有事的。”

    亚东虽然嘴上再三的和出租车司机说没事，但心中却还是有些着急。他同样感到担心，随着车流量越来越少，接下来怎么才能够保证，既能够跟住绑匪的车，同时又不会被发现？

    亚东看了看车窗外面，天空中飘下了毛发般的细雨。

    亚东灵机一动的想道：“真是天助我也！正愁没有办法跟住他们，上天立刻就送上了这么好的机会。”

    前面的车流越来越少，天空中的雨在越下越大。

    坐在绑匪车上的秦一柱，心中开始犯起了嘀咕。面对越来越偏僻的道路，以及越下越大的雨，他不禁开始担心，隐蔽在暗处的亚东和小宝，不知道到底能不能跟上？

    急剧减少的车流量，让出租车司机不得不将车速给降了下来，远远的跟在面包车的后面。有好几次都差点将前面的面包车给跟丢，司机不好意思的看了看亚东和小宝，看那样子，还真像是怕坏了这两位jing官的好事。

    坐在出租车上的小宝，则是表现得更加的着急。这是秦一柱第一次请他办事情，所以从一开始他就有些紧张，生怕把秦一柱交代的事情给办砸了。如今看到跟踪前面的面包车越来越困难，他心里自然是变得越来越焦急。

    亚东正在心里谋划着，是不是应该想点什么办法，来解决掉眼前这种尴尬的局面。

    出租车司机突然回头紧张的说道：“遭了，我们好像跟丢了，前面的面包车不知道哪里去呢？”

    出租车司机的话让亚东和小宝都吃了一惊，两人赶忙双眼极力的向前方搜索。

    果然，前面的道路上，稀稀落落的跑着几辆车，但却惟独不见那辆白sè面包车的影子。

    小宝心中有些着急，迫切的问道：“师傅，怎么回事情？怎么能够跟丢了呢？”

    出租车司机明显的有些内疚、也有些无辜，说道：“jing官，真不好意思，可我也确实没有办法。这条路上车这么少，我又不敢跟得太近，加上这么大的雨，能见度比较低，所以一个不留神，就将车给跟丢了。”

    亚东见此情景，冲出租车司机镇定自若的说道：“师傅，你不要着急，我同事不是责怪你的意思，他也只是着急。你好好想一想，有没有可能是面包车加速离开了，所以脱离了我们的视线。”

    出租车司机听了亚东的安慰，看来是心情放松了一些，说道：“应该不太可能，我已经认真的观察过那辆车，应该是一辆即将报废或者已经报废的车，在这么滑湿的雨天里，它绝对不可能高速的跑起来。”

    小宝听了出租车司机“想当然”的推断，有些着急、也有些不相信的说道：“你怎么就敢那么肯定呢？”

    出租车司机看来也有些接受不了小宝的态度。今天拉上这样的一档子活，原本他心里就不是特别愿意。可当他尽心尽力的为这两名jing察服务的时候，不但没有得到应有的感谢，相反还受到小宝这样无端的奚落，不由得他心中不觉得不舒服。

    出租车司机终于冲小宝有些抵触情绪的说道：“jing官，我开了这么多年的车，做出那样的一个判断，还是非常有把握的。我知道，现在人跟丢了，你们心中有气。可是，你们也不该把气撒在我身上嘛，先前我就已经说过，我本来就不是什么专业人士，万一跟丢了，你们可不要怪我，是你们一定要让我跟上的。现在把人给跟丢了，你们就来怪我，未免有些太不近情理了吧？”

    亚东见此情景，只得对小宝说道：“小宝，冷静点，现在不是生气的时候。”

    亚东进而对出租车司机说道：“师傅，你再好好想想，这一段路上，你是否看到什么岔路口？”

    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！