    “哥，你这是？？？？？”“结巴小姐”有些吃惊的询问道。

    她并没有把话问完，而是省略了后面的内容，这样既可以充分的照顾秦一柱的面子，同时也完整的表达出了自己想表达的意思。

    秦一柱的脸情不自禁的窘得通红。一个男人遇到这样的事情，怎么说也是会有些难为情的。他心里也正闹不明白，为什么关键时候下身的玩意会疲软下去呢？

    这样的事情，在以前可是从来没有发生过。

    放在以前，别说是面多一个『裸』体的美女，就是大街上看到哪个女人穿着少点、『性』感点，秦一柱下身的玩意，都会像是磕足了春『药』似的，陡然的揭竿而起。

    “结巴小姐”看着秦一柱的目光，除了原本的吃惊以外，更多的是流『露』着一种真诚的关切之情。

    秦一柱不禁有些感动，原本他以为，当小姐看到嫖客这样子时，即使嘴上不说，眼神里也定会流『露』出鄙夷的神『色』的。

    “我也不知道这是怎么回事情，突然一下就不行了。这样的事情以前从来没有发生过，即使是刚刚你来的时间，他还在那一个劲的闹腾，可当你越发的对我好时，他却反而在逐渐的退缩。”秦一柱把话尽量的说得很含蓄。

    不知道为什么，秦一柱有种很强烈的感觉，在“结巴小姐”面前实在有些『色』不起来了。

    虽然秦一柱说得足够的含蓄，但“结巴小姐”最终还是听明白了他话里的意思。

    “结巴小姐”因此也做出了一个论断：秦一柱即使不是第一次当嫖客，那么也一定不是一个经验丰富的嫖客，因为经验丰富的嫖客永远不会犯他那么低级的错误。

    “这个男人还真是有些奇怪，说的话也让人真正的很感动的。特别是他不『色』的时间，还是蛮可爱的。要不就认定他吧，把自己的‘第一次’就献给他，也不算太委屈自己。”“结巴小姐”心里想到。

    下定了决心以后，“结巴小姐”认为当务之急就是帮助秦一柱成功的重树“『性』心”：“大哥，你别着急，慢慢来，把刚才的那种紧张感消除就好了。”

    秦一柱觉得有些纳闷：“明眼人一看就知道，‘结巴小姐’这应该是刚刚出道，可为什么说出来的话却那么老练呢？和那些经验丰富的小姐几乎没有两样。”

    当然，有一点事实是秦一柱所不知道的，就是“结巴小姐”这虽然是“第一次”，但她事前却是做足了功课的，偷偷的上网查了很多这方面的资料，甚至还红着脸去看了一些『色』情书籍里面的人物对白。

    原本“结巴小姐”还想着鼓足勇气去看看『色』情录象，从里面学习一些知识和技巧。可能是因为她本身的思想还是过于传统的原因，反正她最终也没有将勇气鼓足，放弃了那最为直观的“学习方式”。

    “结巴小姐”说完话之后，伸手贴向了秦一柱大腿的根部，隔着他身上棉制的睡衣，轻柔的抚摩了起来。

    秦一柱下身的玩意被“结巴小姐”轻轻的抚摩着，一种舒服的感觉顿时传到了他的内心，身体很快就有了轻微的反应。

    秦一柱也在努力的调整和调动着自己的情绪，希望能够尽快的重振雄风。

    就在秦一柱和“结巴小姐”都为那轻微的一点反应而感到欣喜的时候，秦一柱的身体却重新的陷入了沉寂，似乎是再也没有能力做出进一步的反应。

    秦一柱不禁有些难为情，充满歉意的冲“结巴小姐”说道：“小妹，不好意思哈，我也不知道今天是怎么回事情。”

    “结巴小姐”冲秦一柱温情的笑了笑，没有说任何的话，而是将整个身体一下帖上了他的身体，带动着他的双手开始抚摩起了她的身体，同时她将细嫩的手滑动进了秦一柱的睡衣。

    “结巴小姐”的手指一接触到秦一柱下身的玩意，全身情不自禁的轻颤了一下，这是她人生第一次亲手触『摸』到男人下身的玩意。

    秦一柱清晰的感觉到了“结巴小姐”那轻微的颤抖，心里免不了有些吃惊和疑『惑』。

    秦一柱的双手在“结巴小姐”的引导下，触『摸』到了她那小巧玲珑的『乳』房，由于她早已经脱光了身上的衣物，所以一种触电般的感觉迅速的传遍了他的全身。

    突然，秦一柱下身的玩意猛然的一下弹了起来！

    一直在轻抚着秦一柱下身玩意的“结巴小姐”，被那陡然弹起的小家伙给吓了一跳，虽然已经在书上看到了太多这方面的资料，但她还是没有想到，秦一柱下面的玩意会有那么大。

    “结巴小姐”的脸上涌现出了因为害羞而特有的绯红，同时害羞的看了看秦一柱，那眼神里流『露』出了她自己可能都未曾知道的万种风情。

    秦一柱醉了，彻底的醉了！

    强烈的欲望再一次的冲破了秦一柱道德的地线，同时也蒙蔽了他一直以来刻意保持的理智！

    秦一柱现在唯一的想法，就是一定要尽快的把这个“结巴小姐”拿下！

    秦一柱轻轻的撩动着“结巴小姐”的『乳』房，很快她就发出了低声的呻『吟』。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    秦一柱翻身上马，双手轻轻的分拨开了“结巴小姐”的双腿，准备着进入她的身体。

    “等等！”

    就在此时，“结巴小姐”突然轻声的叫道。

    秦一柱纳闷的看着“结巴小姐”，完全不明白是怎么回事情。

    “大哥，有件事情我跟你说一下，我们这里的价格一般都是400到600，但我这次要两千，你看你能不能答应？”“结巴小姐”怯生生的说道。

    秦一柱感觉犹如被一棍子打蒙了头：“晕倒，这才叫最为纯粹的威胁！这个女人可是真他妈的聪明！像这样的情况，自己还有不答应的份吗？”

    秦一柱定睛看了看身体下面的“结巴女人”，对于她这种“卑鄙”的手段，他确实是有些生气。

    但印入秦一柱目光的是，“结巴小姐”那胆怯而羞愧的神情，甚至在她的眼睛里已经滚动出了泪花。

    秦一柱真切的知道，那绝对不可能是装出来的！

    秦一柱不禁停下了自己的行动步伐，准备从“结巴小姐”的身上下来。

    秦一柱感觉此时如果上了眼前的“结巴小姐”，似乎有些强『奸』的感觉，而他天生就不喜欢那种强『奸』的感觉。

    看到秦一柱准备翻身下去，“结巴小姐”一把拉住了他，同时将自己的『臀』部向上顶了顶，以达到让自己的隐秘地点去碰触、刺激秦一柱下身玩意的目的，同时嘴里带着哭腔的说道：“大哥，求你了，别下去，成全我吧。我真的需要这笔钱！我跟你说过，要给你一个惊喜，现在我就告诉你惊喜是什么，我还是一个处女！一个处女，恐怕值得两千块钱吧！”

    说到最后，“结巴小姐”的语气了多了很多哽咽的味道！

    秦一柱的头脑里出现了犹豫，两个天元又开始了辩论。

    “成全她吧，你看她那个样子，她将来一定会感激你的。而且，她还是个处女，不正好是上天对你的照顾吗？你这是第一次出来嫖『妓』，结果竟然运气奇好的遇到了一个处女，好象都有了一种‘郎才女貌’的感觉。”

    “傻瓜，别那么做，否则你会一辈子良心不安的。平常这样的故事你还听得少吗？一看也知道，这个女孩子肯定是『逼』不得已这样做的，平常每当听说这样的事情，你都会道貌岸然的谴责和抱怨这不公平的社会，可如今你的行为难道就不该感到羞耻吗？”

    “羞耻个屁啊！是别人女孩子主动请你成全的，又不是你主动去强『奸』的！既然她已经走上了这条道路，那么即使你今天不成全她，迟早也会有人成全她，到时间说不定她还会恨你？”

    “为什么一定要用这种方式成全呢？你现在不是有钱了吗？将来你可以帮助他嘛。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    秦一柱翻身走下了床，从衣服兜里拿出了两千块钱，轻轻的塞到了“结巴小姐”的手上。

    “你快走吧，今天就算了，我有些累了，想休息呢。”秦一柱有些无力的说道。

    秦一柱最终下定决心要做一回君子！

    “结巴小姐”的吃惊是自然的，她听说过这样的事情，可没想到的是，这样的事情竟然被她给真正的遇上了。

    “大哥，算了，你还是来吧，我不想白白的欠你人情！”“结巴小姐”语气坚决的冲秦一柱说道。

    秦一柱看了看“结巴小姐”，没有说话，只是摆了摆手，示意她快点离开。

    见秦一柱没有反应，“结巴小姐”将身体再次帖了上去，同时温情的冲秦一柱说：“哥，真的，来吧，我愿意，我愿意把自己给你，你是一个好人。”

    秦一柱冷冷的说道：“既然你都说我是一个好人呢？我能干那样的事情吗？”

    “结巴小姐”有些不知所措。

    秦一柱继续冷冷的说道：“再说，你真的就愿意吗？”

    “结巴小姐”更加不知所措。

    老实说，对于秦一柱的两个问题，“结巴小姐”都有些把握不准。她很想报答秦一柱这个好人，但要她真正的献身，她还是会感觉到羞耻的。

    “快走吧，我累了，明天还有正事，请你不要影响我休息。如果再不走的话，我可要改变主意了。”

    秦一柱说完话，闭上了眼睛，真的准备睡觉了。

    “结巴小姐”终于起身穿衣服了，面对她的即将离开，秦一柱竟然丝毫没有后悔的心理。

    “结巴小姐”穿好衣服走到了房间的门口，秦一柱仍然闭眼睡在床上。

    “结巴小姐”站在门口，犹豫了好一阵，终于开口说话了。

    “大哥，不管你相信不相信，我要告诉你几件事情。

    第一，我确实不是一个小姐，而是这里的一名假期兼职服务员，我的身份是本市一名在校的大学生，来这里打工只是为了赚点学费和生活费。

    第二，今天我之所以会这么做，是因为再过一段时间就要开学了，而我已经认真的计算过了，我的学费却还差两千块，我已经想了很久，实在不知道怎么可以凑够这笔钱，于是我想到了这种龌龊的方式。

    第三，或许你会纳闷，为什么我会选择你？原因很简单，下午我看到了你所开的新闻发布会，知道你已经中了大奖，两千块钱对你应该不算什么，所以我选择了你。但在“勾引”你的过程中，我有些时间会显得难为情，那不是我装的，而是我真正的感到羞辱和不好意思。

    第四：所以我已经知道了你的名字，你放心，这钱就算是你借给我的，我以后会想办法把钱还给你的。而我也绝对不会再做这样的事情了。我是一个相信命运的人。这一次我原本很可能就此走上歧途，但上天派你拯救了我，我会珍惜这种命运的安排的。

    另外，不管你愿意不愿意知道，我都要告诉你，我的名字叫范雨婷。”

    “结巴小姐”说完之后，转身离开了房间。

    秦一柱仍然躺在床上，但一张嘴巴吃惊的张得老大，晚上的事情，真的只能说是一个传说！

    秦一柱一觉睡到了天亮，刚刚洗漱完毕，就听保护自己的两名警察说，局长中午要过来看他。

    “这支老狐狸！”秦一柱嘴里答应着，心里恨恨的想到。