    第二章“捡”回美人

    秦一柱和女朋友的认识有一些戏剧『性』的味道，就如同电视剧和小说里经常写到的老套的情节。

    当时还没有找到工作的秦一柱，在一次深夜喝酒之后回家的路上，看到一个长得还算漂亮的女孩醉得犹如一摊烂泥的躺在马路边，他的恻隐之心和『色』心一起动了，将女孩背回了家。

    回家的当晚，秦一柱并不敢对女孩做什么，毕竟警校出身的他，更加知道强『奸』所导致的严重后果。

    虽然他曾经不止一次的产生过想去做“鸭子”的想法，但那毕竟只是违反社会治安管理条例的行为，而且，『性』交易的双方还是一个愿打一个愿挨，算不上有多大的错误。

    但要是强『奸』的话，『性』质就完全不一样了，需要负的就是刑事责任了。

    所以，当天晚上，虽然说秦一柱被醉酒女孩凌『乱』衣服下的诱人身体，产生过极为深度的邪念。但值得庆幸的是，他的理智最终还是战胜了他的欲望。

    女孩第二天醒来，看到自己身处一个陌生男人的家里，睡在一个陌生男人的床上，第一时间被吓得惊叫了起来。

    秦一柱赶忙敲门进去给女孩解释了头天晚上事情的经过，并且用人格和生命担保自己什么也没有对她做过。

    女孩看了看自己虽然有些脏『乱』、但却仍然完整的衣服，又看了看秦一柱满是真诚的脸，眼睛里闪烁出了朵朵的泪花。

    女孩口口声声说一定要请秦一柱出去吃饭以表示感谢，但秦一柱看她“只闻雷声，不见雨下”的迟疑的神情，一眼就看出她肯定是口袋里没有钱。

    秦一柱于是颇有风度的跟女孩提议，说是让她先去洗个澡，自己出去买点菜，一会就在家里一起吃顿饭，权当是作为大家相识一场的记念。。

    女孩还在口口声声的坚持说要出去吃，说是不能再让秦一柱破费，否则她会很不好意思。

    秦一柱见女孩虽然嘴里口口声声的在坚持，但却根本就没有任何走出房门的意思，实在有些不愿意伤了她的面子。

    于是，秦一柱坚持说就在家里吃，说是买点菜回来很方便，而且还说可以和女孩好好的畅饮一番。

    女孩听了秦一柱最后所说的话，想起昨天晚上自己醉酒的行为，红着脸不好意思的笑了笑，终于没有再继续坚持。

    不知道是不是秦一柱的体贴让女孩大受感动，就在他推门出去的时间，女孩微笑着冲他喊了一句：“秦大哥，你人真好。”

    秦一柱回头冲女孩笑了笑，内心忍不住的『荡』起了涟漪。

    买了一些熟食和简单的蔬菜回到家，秦一柱发现女孩已经把房间收拾得干干净净。除了把昨天晚上她因为醉酒而弄脏的东西给擦了、洗了，还给整个房间来了一个彻底的大扫除。

    看到整洁的房间，再看到刚刚沐浴完的女孩，秦一柱站在门口发起了呆。

    从昨天晚上到现在，秦一柱是第一次这么直接、这么真切的欣赏女孩。

    女孩大概一米六五的身高，清秀的五官给人一种浑然天成的美，湿漉漉的头发顺披在肩上，更增添了无尽的妩媚，最让秦一柱受不了的是，穿上秦一柱衬衣的女孩更加突显了其修长婀娜的身姿，胸前的两座洁白的山峰在略显透明的衬衣下若隐若现。

    秦一柱不但是看得呆了，裤裆里的玩意更是早早的闹起了革命。

    看到秦一柱发呆的样子，女孩妩媚的笑着说道：“秦大哥，你怎么站门口不进来啊？是不是因为我自作主张穿了你的衬衣而生气呢？”

    秦一柱这才如梦苏醒，感觉到自己刚才的失态，不好意思的笑了笑，嘴里忙不迭的说着：“哪有，哪有，走之前我还忘记告诉你了，洗完澡可以暂时穿我的衣服。”

    秦一柱走进厨房准备做饭，女孩忙着过来抢着做。

    两人自然又争抢了一番，最后的结果是两人一起做。

    “秦大哥，我们可以做朋友吗？”

    “当然可以。”

    “那你以后叫我妹子吧。”

    “好的，妹子。”

    “哥，你以前经常做饭吗？”

    “做得很少，因为基本不会做。”

    “那你今天为什么有兴致要亲自做饭呢？”

    秦一柱被这个问题问得停顿了几秒，一时不知道该怎么回答。

    “因为你来了呗，虽然你是个不速之客，但既然我们那么有缘分，能够以那样的情景认识，我怎么也得请你吃顿饭嘛。”稳定了心情的秦一柱一边“嘿嘿”的笑着回答，一边忍不住贪婪的盯着身边的女孩看。

    秦一柱的眼神里充满了欲火和渴望，内心多么希望能够一口将女孩给全部吞下，以达到彻底占为己有的目的。

    “哥，你在想什么呢？看你摘的菜一点都没有摘干净。”女孩迎着秦一柱的目光火辣辣的望了过去。

    秦一柱忙不迭的把头转向了一边：“想你，我在想，要是这个屋里能有你这么漂亮的一个女主人就好了。嘿嘿。”

    因为感觉到熟悉了，秦一柱大着胆子，半是玩笑、半是试探的说出了这句话。

    对于一个正在承受着没有工作和生活无着落的巨大思想压力的青年男人，要说他此时对身边的漂亮女人没有任何的非分之想，那一定可以算作是这个世界上本世纪最大的谎话。

    说完之后，秦一柱拿眼睛偷偷的去看女孩的反应，却正好碰到了女孩那火辣辣的目光。

    “呵呵，哥，不会吧，昨天晚上还是一个正人君子，今天就来调戏小妹来了啊。”女孩带着银铃般的笑声说道。

    秦一柱突然有了一种很强烈的感觉，女孩的笑声里似乎有着一种天然的媚劲，也可以说是一种天然的风『骚』，让听到她笑声的男人，都会情不自禁的产生强烈的欲望。

    秦一柱明显感觉到自己下身的玩意将裤裆给撑得更高了。他只得将用来盛菜的篮子放到了自己的两腿之间，假装方便装菜使用，用来阻挡住女孩的目光，以免让他自己感觉到尴尬。

    “没有，没有，我是开玩笑的，你不要介意。”见遮盖好了正在闹革命的私处，秦一柱忙着对女孩解释道。

    虽然早已经有过男女之事的经历，像眼前这样的事情在电视剧和小说里也看过了很多，但秦一柱却不知道为什么，总感觉自己有些放不开。

    正被欲火燃烧着的秦一柱，很想问问眼前这个同样落魄的女孩子一次要多少钱。只要女孩愿意和他发生关系，甭说是掏光他身上所有的钱，就是再搭上一两件家具，他也会立即欣然答应。

    但秦一柱最终还是不敢把话问出口，或许他是想放长线、钓大鱼吧。

    “呵呵，哥，妹子也是跟你开玩笑的呢，你怎么那么认真啊。”

    “哼，你这个丫头片子，有拿这事来开玩笑的吗？”

    “啊，我就是喜欢和你开玩笑的嘛。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    在轻松欢快的气氛里，两人一起做了一顿丰盛的午餐，相互之间的了解也加深了很多。

    饭菜上桌，秦一柱把刚才拼了血本买回来的一瓶红酒拿了出来。

    鲜红得妖冶的『液』体沿着洁白的杯壁缓缓的流入杯中，秦一柱似乎从里面读出了一个即将发生在自己身上的浪漫的艳遇故事，更加令他感到神往的是，他似乎看到了酒后和女孩在床上云雨的幸福场景。

    秦一柱主观认为，要是昨天晚上趁着女孩酒醉和她发生关系的话，很可能被她告成是强『奸』。但如果今天她再酒醉的话，那么他是绝对不会甘心再去做柳下惠的。毕竟，今天是她当着自己的面喝醉的，那么就说明一切都是她自愿的。

    警校里学习过法律知识的秦一柱，在这方面有着更加深刻的理解。