    范雨婷原本就是一个冰雪聪明的女孩子，先前之所以会那么默默的承受着“金『毛』”的『性』『骚』扰，确实是因为她被“金『毛』”的行为给吓着了。『小说齐全更新超快』

    试想，一个农村里走出去的初中女生，面对着“金『毛』”这样的社会无赖，能够不感到害怕吗？

    如今，范雨婷看到秦一柱巧妙的眨着眼睛，心下顿时明白了是怎么回事情。

    很多事情，其实需要的仅仅只是一个转变点。

    比如先前范雨婷，因为被“金『毛』”的行为给吓着了，所以她的聪明才智难以得到展现。经秦一柱这一提醒，让她的心理顿时恢复了正常，头脑重新灵活了起来。

    “是啊，林哥，你也在这辆车上啊，先前我怎么没有看到你呢？”范雨婷一脸兴奋的说道。

    范雨婷的兴奋，有很大的假装给“金『毛』”看的成分，目的当然是给“金『毛』”造成一个假象，告诉他自己遇到了熟人，以便打消“金『毛』”残存的非分之想。当然，从内心深处来讲，她也确实是感到兴奋的，那是一种人在危境之中突然遇人搭救时，所特有的兴奋之情。或许正是因为这样，所以她才能将脸上的兴奋之情，假装得那么的淋漓尽致。

    “林哥？我什么时间成了林哥？”秦一柱心下疑『惑』的想到，这次换作他感到纳闷了。

    秦一柱进而看到了范雨婷那一脸的兴奋表情，终于明白了范雨婷的真正用意。令他所没想到的是，范雨婷不但能够迅速的理解到他的意思，而且还表现得这么的完美，投入的程度远远的超越了他的预料。

    看到范雨婷兴奋的笑着那一刻，体会着她在这个过程中所表现出来的聪明才智，秦一柱多少有些走神。他不禁又想起了四年后在宾馆遇到的范雨婷，看来应该就是眼前的这个范雨婷。现在想来，四年后那个范雨婷，讲的那一番话确实是发自肺腑的，她那时间的行为也确实是她深思熟虑之后的结果。这一点，从今天这个还是初中生模样的范雨婷身上，完全可以看出结论。

    秦一柱突然觉得情况有些不对，赶忙收回自己跑远的心思。他这才发现，原来是“金『毛』”正在狠狠的恨着他。

    “金『毛』”确实正带着火一般愤怒的目光恨着秦一柱，他没有理由不如此的憎恨秦一柱。

    原本“金『毛』”正沉浸在今天成功的猥亵旁边的这个女孩的幸福之中，特别是就在他的黑手快要伸进女孩的裙子，去猥亵到女孩身上最为圣洁的私秘地带时，甚至，他已经在心中盘算，一会是不是要跟着这个女孩一起下车，找个机会强行占有了她的美梦时，不料半道却杀出了秦一柱这个“程咬金”，将他一切的美梦都化为了泡影。

    “金『毛』”此时连杀了秦一柱的心都快有了，何况凶狠的恨上他几眼。

    由于刚才范雨婷的表现太过的『逼』真，所以“金『毛』”丝毫不怀疑秦一柱和范雨婷原本认识的事实。因此，他只有把所有的愤怒情绪，都迁移到了秦一柱的身上。

    “金『毛』”就那么凶狠的恨着秦一柱，恨不得能够用目光将他杀死，以便于他继续进行他猥亵范雨婷的行为。

    “金『毛』”也算是在社会上滚打了几年，常常和一些三教九流的人混迹在一起，也学习到了一些所谓的“生存之道”。

    “金『毛』”之所以只敢就那么恨着秦一柱，而不敢采取一些实质上的报复措施。一来是因为他已经认真的观察过了，秦一柱白『色』的短袖体恤下，肩膀上高冒起的团团的肌肉，让他颇有些自知之明的认为，他确实不是秦一柱的对手。二来是因为，他毕竟是有着龌龊的举动在前，害怕一会闹腾起来，万一身旁的女孩将他的罪行闹腾了出来，到时间引起了众怒，事情将变得很难收场。

    “金『毛』”虽然从来没有认为自己是个俊杰，但他还是认为自己是一个识时务的人。

    “就是，我也是刚刚在地上捡到了你的书，估计是你在车上，结果走过来一看，果然是你。”秦一柱这才想起回答范雨婷的问题。

    “哦，原来是这样的啊。”范雨婷点了点头。直到这时，她终于明白了，为什么眼前的这个青年男子，会知道她的名字。

    范雨婷带着感激、带着欣赏的看了看眼前的这个被她称呼为“林哥”的青年男子，对他在这样的情况下，所表现出来的聪明才智，她心中充满了钦佩。

    想到这里，范雨婷当即明白了一个新的情况，让她的脸情不自禁的红了。她突然意识到，既然秦一柱采取了这样委婉的措施来搭救她，那么说明秦一柱肯定对先前发生在她身上的事情，已经有了比较清晰的了解，否则绝对不可能采取这样的办法。

    “他到底看到了多少？不知道他有没有看到‘金『毛』’用手抚『摸』我胸部的情况？”范雨婷娇羞而充满担心的想道。

    “哥们，请问你在什么地方下车？”秦一柱微笑着冲“金『毛』”询问道。

    正在气头上的“金『毛』”，没想到秦一柱会有此一问，一时之间竟然有些发蒙。

    足足过了有半分钟的样子，“金『毛』”才没好气的说道：“我到终点站才下，怎么呢？”

    “那麻烦你一下，可以和我换个座位吗？我和她是朋友，好久没有见面，想坐在一起聊聊。”秦一柱冲“金『毛』”请求道，脸上写满了真诚和期望。

    “金『毛』”到这个时间，仍然没有想到是他『性』『骚』扰范雨婷的行为被秦一柱发现了，而是继续单纯的认为，仅仅是碰巧遇到了秦一柱这个半道杀出的“程咬金”，破坏了他的好事情。

    所以，对于秦一柱的要求，“金『毛』”仅仅只是单纯的感到很气愤，但又找不到合适的理由来拒绝，只得没好气的说了一句“好嘛”，然后气冲冲的向后面秦一柱的座位走了过去。

    “金『毛』”一边向后面的座位走着，一边恶狠狠的在心里说道：“我cao，下次可千万别让我再遇到你这个sb，否则肯定会有你好看。”

    如果说“金『毛』”要是知道，整个过程中，他其实是被秦一柱和范雨婷给完美的耍了，相信他的肺都会被气炸。

    秦一柱在“金『毛』”的位置上坐下来以后，冲范雨婷会心的笑了一下。

    范雨婷因为知道秦一柱已经看到了她被“金『毛』”『性』『骚』扰的情况，所以显得相当的不好意思，但是出于礼貌，她还是充满感激的冲秦一柱说了一声“谢谢”，同时从秦一柱的手里接过了她的那本书。

    接下来，范雨婷就将头转向了窗户外面，根本没给秦一柱任何继续攀谈的机会。

    范雨婷确实是恢复了她的聪明，这样的心理告诉她，对于眼前的这个突然出现的陌生男子，她同样需要产生足够的防备心理。

    “谁敢肯定他对我就没有歪心思呢？”范雨婷偷偷的看了一眼秦一柱，心下担心的想到。

    正因为这样，所以，范雨婷才压根没有去打听秦一柱的名字。她确实不想再有任何节外生枝的事情发生。

    秦一柱一时觉得有些尴尬，没想到范雨婷经过刚才的一系列事情，竟然对他也有了防备之心。

    既然已经感觉到了范雨婷的心理状况，秦一柱自然也就不便再主动去和她说话，否则还真会有了“此地无银三百两”的意思。

    大概过了十分钟的样子，车子到了其中的一个小站，范雨婷起身准备下车了。

    就这么和范雨婷错过的话，秦一柱多少觉得有些遗憾。于是趁她准备下车的过程中，他匆忙的拿出一张纸写下了自己的电话号码，充满期待的递给了范雨婷。

    令秦一柱没有想到的是，范雨婷竟然当面拒绝接受那张写有他电话号码的纸条。

    范雨婷就那么下车了，再次和秦一柱擦肩而过，没有留给他任何的信息。

    秦一柱再次陷入了沉思，为什么今天范雨婷的出现，和四年后的出现，竟然是那么惊人的相似，都是充满着谜一样的味道，而且都还多多少少的和“『性』”有所联系。

    而看到范雨婷下车的情况，最为追悔莫及的还是坐在后面的“金『毛』”。他很想追下去，继续想办法猥亵范雨婷，可令他后悔的是，他先前已经说过了，他的目的地是汽车的终点站。

    “金『毛』”后悔得肠子都快青了，看到还没有下车的秦一柱的背影，他忍不住做了一个“杀”的动作。