    秦一柱伸手拦了一辆出租车，冲耗子刚才在电话里约定的公园赶了过去。

    秦一柱和耗子的认识，多少还是有些戏剧『性』的『色』彩。

    耗子的父亲早年曾经是一名军人，后来转业到了本市的一个派出所工作，如今担任该派出所所长的职务。由于他父亲早年有过军人经历，同时后来又一直担任警察职务，所以『性』格上显得比较“男人”，从小对耗子的教育，也多是一些英雄主义观的教育。

    耗子还真没辜负他父亲的希望，打小就养成了“行侠仗义”的生活态度。逐渐成年之后，他又把成为一名神圣的人民警察，作为了他终身唯一的职业追求，也算是继承了他父亲的心愿。

    耗子和他父亲一样，平常生活中也不太喜欢拘泥于小结。通俗点说，就是说话做事，容易按照自己的『性』情来，而不太注重一些冠冕堂皇的礼仪。

    秦一柱自在“新英雄榜挑战赛”上一战成名之后，一方面得到了许多新学生、特别是一些女同学的景仰和崇拜，但另一方面也引起了许多人的嫉妒和不服气。原因很简单，一些自我感觉很有实力的同学，认为当初秦一柱只是幸运的被选为了新学生的代表出战比赛。他们想当然的认为，如果换成了是由他们去出战，说不定一样可以将对手给击败。那样的话，享受到荣誉的就将变成他们。

    lz警官大学里，还有一个潜在的传统。在这里上学的学生，基本都有些尚武之气。所以在平常生活中，学校的教官或者一些社团的干部，会经常组织一些竞技类的武术比赛。而一般的同学，遇到不顺眼的人，或者单纯仅仅是为了切磋本领，也可以向指定的人下挑战书。而那些收到挑战书的同学，一般都不会拒绝，因为血气方刚的他们，同样认为迎战是作为一个男人最起码的尊严。

    秦一柱由于树大招风的原因，自然是收到了不少的挑战书。下挑战书给他的那些同学，都自然的想到了击败他就等于是一战成名的捷径。一些下挑战书给他的同学，甚至是惟恐他们挑战秦一柱的事情不被人知道，所以竟然把挑战书给以公告的形式给张贴了出来。

    如果换成是四年前的话，相信秦一柱肯定会站出来迎战的。但今天他不会再站出来了。他明白，如果一旦开了那个头，那么挑战者将会一拨接着一拨的来。姑且不说他肯定迟早会有被击败的一天，就是那么一直被挑战下去，影响也肯定不是很好。虽然说“下挑战书”的事情是lz警官大学一个潜在的传统，但它却并不是被学校领导所接受的。

    秦一柱坚决的回绝了所有的挑战要求。而他的这种行为，不但丝毫没有被称为胆小鬼而影响到他的名誉，反而还因为他与年龄不相符的成熟和宽容，赢得了更多人的尊重。而那些梦想挑战他的同学，见他丝毫没有迎战之心，除了极个别的准备找机会羞辱、报复他以外，大多数也都慢慢的选择了放弃。

    耗子则与其他的挑战者完全不同。他从来没有给秦一柱下过任何形式的挑战书，相反他是直接找到了秦一柱，而且选择的还是一个四周没有旁人的时间。

    耗子告诉秦一柱，只是想和他切磋一下，看看他是不是像传说中的那么厉害。

    耗子同时告诉秦一柱，之所以选择无人的时候悄无声息的来找他，就是为了证明自己绝非沽名钓誉之徒，而是成心想和他交个朋友。

    耗子还说，不管两人私下的比赛结果怎么样，他都不会把比赛的结果传扬出去，以免影响到秦一柱的荣誉。但他设立了一个特别的赌注，就是比赛过程中，谁赢了谁就做另外一个人的大哥。他说他之所以设立这样的一个赌注，就是真心想和秦一柱交个朋友。

    秦一柱看到耗子那一系列的行为，心中自然是充满了好感。他几乎是没怎么犹豫就答应了耗子的要求，因为他本身也是一个相当爽快的人，不喜欢在一些原本很简单的事情上去做作。

    耗子和秦一柱两人兴高采烈的来到了学校的训练场，用烟、酒“买通”了一名教官做他们比赛的裁判。

    比赛在其乐融融的气氛中展开。

    比赛一开始，秦一柱立即感觉出，耗子绝对是一个硬茬。即使他比耗子多练了几年，但耗子在和他的比赛过程中，同样丝毫不落下风。

    由此也可见，耗子还真没有辜负他父亲从小对他的辛苦栽培。

    经过一场激烈而艰苦的比赛，秦一柱以微弱的优势取得了胜利。但他心中却有些汗颜，认为真正的胜利者应该是耗子。他觉得自己要不是比耗子多训练了几年的原因，肯定绝对招架不住耗子的攻击。当然，他绝对不能把真实情况告诉耗子。而他即使说了，耗子也未必就会相信。

    耗子却和秦一柱的想法完全不同，对于比赛的结果，他输得是心服口服。

    耗子当即要拜秦一柱为大哥，而且是绝对的发自肺腑。

    秦一柱倒也没有过于推托。他觉得耗子既然那么给他面子，他就不能不兜着。但他觉得“大哥”这个称呼不太好，听起来感觉就像黑社会似的。

    经过协商，秦一柱让耗子还是喊他“秦哥”，而他就喊耗子为“耗子”。这样既明确了两人的身份，同时又显得亲切随和。

    秦一柱赶到指定的公园门口，耗子正站在那里等着他。

    耗子的个子比较矮，估计也就一米七的样子，而且人还长得特别的瘦。但一看就知道属于那种身手特别敏捷的人，而且绝对属于那种该出手时就出手的狠角『色』。很多人曾经询问过耗子，问他那个“耗子”的名字是不是来源于他的体形特点。但耗子对于这样的疑问，从来就是笑而不答，既不承认也不否认。

    秦一柱一下车，就急切的询问道：“耗子，快具体说说，到底是怎么个情况？”

    耗子拿出烟递给了秦一柱一支，然后自己也点燃了一支悠然的抽了起来，说道：“秦哥，是这么回事情。上次你跟我说了帮忙寻找你表妹的事情以后，回家我就和我爸说了，让他务必帮忙留意一下。今天我回家的时候，他告诉我一个消息。说是他们最近在跟踪一个案子，其中就涉及到一些未成年女孩子。据说是最近在我们市里出现了一个专门拐卖未成年少女的犯罪团伙，他们和以往的犯罪团伙将被拐卖的女孩子卖去当小姐不同，而是将这些女孩子拐卖到一些娱乐场所做服务员。这伙犯罪分子认为，虽然这样的利益相对少了一些，但却相对安全了很多，而且还不太容易遭到警方的打击。而这些女孩子被卖到娱乐场所之后，会有专门的人来对她们进行洗脑，让她们逐步的自愿去从事一些『色』情服务。这样一来，娱乐场所的老板们在尝到甜头以后，也会花大价钱从犯罪团伙手里去购买被拐卖的未成年少女。听说了这个情况之后，我就想着立即来告诉你，看看能不能有所帮助。”

    秦一柱听了耗子的话，沉思了一会，说道：“耗子，谢谢你，你说的这个情况很重要。你有没有问过你父亲，这些女孩子一般都是从什么地方被拐卖来的？据我所知，那些拐卖未成年少女的犯罪团伙，一般都会将他们拐卖来的女孩子卖到外地，很少就在本地出手的。”

    耗子说道：“秦哥，这就是你有所不知了，正因为大家都有着传统意识上的误区，所以才被这伙犯罪分子给钻了空子。他们故意不把这些未成年少女拐卖到外地，是因为一旦把她们拐卖到了外地，就很容易引起家长的警觉，从而引起公安机关的注意。他们所采用的这样一种全新的方式，将农村地区的未成年女孩子或者城市里那些不愿意上学的女孩子，拐卖到市里的娱乐场所以后，一旦这些女孩子被娱乐场所的老板给成功洗脑，她们就会被允许偶尔回家去，从而可以完全解除家长的怀疑。而那些不安分或者不听话的女孩子，则一般会遭到娱乐场所老板们的恐吓或者限制人身自由，轻易也绝对不敢把事情给说出来。”

    秦一柱再次沉思了一会，毅然的说道：“看来我们有必要采取点行动了啊。”

    耗子一听说要采取行动，立即难抑激动的说道：“行，没问题，秦哥，你就直说吧，我们要怎么干？”