    （虽然今天只更新了一章，但单章的内容还是比较多的，差不多也相当于两章。『小说齐全更新超快』请大家手上有推荐票的朋友慷慨的给本书投几票，儒商在这里谢谢大家呢。）

    刘芳给秦一柱做了一个说悄悄话的提示。

    秦一柱立即略微的低下了头，将耳朵附到了刘芳的嘴唇边。

    刘芳嘴唇刚刚微启，秦一柱立即感觉到耳窝处一阵热气扑来，产生了一种痒痒的舒服感觉。

    由于两人本身就一直拥抱在一起，所以秦一柱的身体再次起了剧烈的反应，下身的玩意给裤子撑得老高。在那一瞬间，他差点就控制不住要偏头去亲吻刘芳呢。

    秦一柱最终还是没有那么做。一来是因为他从四年后重生而来，很多事情还没有弄明白，所以在其他方面的欲望相对来说就弱了一些。二来是他同时清醒的意识到了，一旦他那么做，又遭到了刘芳反对的话，则两个人都很可能会掉入到眼下的一湖湖水中去。况且，他要真那么做了的话，还很可能被刘芳给看成“小人”，而他一向是很注重自己的个人形象的。

    秦一柱好难得用意识控制住了自己的邪念，仔细的听着刘芳的悄悄话。

    “亲爱的，知道我在笑什么吗？”刘芳温柔的说道。

    秦一柱摇了摇头，表示他不知道。同时他也用疑『惑』的眼神看了看刘芳，不明白刘芳为什么突然对他贯以了“亲爱的”这个称呼。

    “我在想，假如现在是晚上的话，我们能够在这样的一个位置拥抱、接吻的话，肯定会是多浪漫的一件事情啊！”刘芳一脸陶醉表情的说道。

    听了刘芳的话，想象着刘芳所设定的情景，秦一柱全身的体温在进一步的急升。

    秦一柱吃惊的看了一眼刘芳，不知道她又想搞什么鬼。

    “这该不会是真的吧？难道这个女生真的对我动情呢？那幸福也来得太突然了吧？”秦一柱心中遐想道。

    刘芳见秦一柱没有说话，继续附在秦一柱耳朵边动情的说道：“亲爱的，想吻我吗？”

    刘芳说这话的时候，同时还向秦一柱的耳朵里吹进了两口热气。

    秦一柱顿时有了全身都快酥软的感觉。

    秦一柱身体的剧烈反应明白的告诉了他，他确实是很想亲吻刘芳的。

    但秦一柱最终还是没有行动。因为他不太相信“天上会掉馅饼”的事情。

    刘芳继续充满挑逗『性』的说道：“想吻就吻吧。”

    “这可是你说的！那我可什么都不管了！死就死吧！宁在花下死，做鬼也风流！”这是秦一柱心中闪电般划过的想法，促使他下定了“冒死”去亲吻刘芳的决定。

    秦一柱慢慢的偏过了头，将眼神调整得尽量的深邃，嘴唇向着刘芳的嘴唇缓慢的靠了上去。

    秦一柱通过仅有的少量恋爱经历，以及阅读大量爱情、情爱故事得出结论，男人要想和女人亲热时，一双富有杀伤力的眼神是很重要的。

    刘芳则一直是一脸陶醉的等待着秦一柱的亲吻，看得秦一柱心中忍不住的一阵激动和狂喜。

    为了尽量的显示自己的温柔，所以秦一柱移动嘴唇的步伐非常的缓慢。

    就在秦一柱的“幸福阴谋”快要得逞的时候，刘芳却突然一下将头转向了一边，同时脸上『露』出了无限张扬的笑容。

    秦一柱这时才发现，他又一次被刘芳耍呢。

    秦一柱用一道道带着愤怒的目光，『射』向了刘芳。

    秦一柱将嘴唇靠近刘芳的耳朵边，生气而无奈的低声说道：“你太过分了吧？有那么耍人的吗？”

    刘芳保持着一脸张扬的笑容，同时几乎是咬着秦一柱的耳朵，低声说道：“我就是想看看，你到底是不是一个『色』狼？结果通过事实发现，你绝对是一个标准的『色』狼，而且还是一个大大的『色』狼。”

    刘芳说完话之后，对着秦一柱的耳朵狠狠的咬了一口，说是对秦一柱先前『色』狼行为的惩罚。

    秦一柱的耳朵是真的被刘芳给咬疼了，感觉耳朵就快要掉了似的。

    那一瞬间，负痛而愤怒的秦一柱，真的是很想将刘芳一把给推到湖水里去。但他最终还是没有那么做，因为他确实做不出来那样的事。

    不过，秦一柱心中还是闪过了一丝异样的感觉，觉得刘芳这个女孩子还真是很有意思的。

    就在这时，岩石上面探出了一个脑袋，同时传出了一阵带着夸张的笑声的说话声：“出来吧？你们二位还真会挑地方浪漫啊，害我们找得好辛苦。”

    原来，保安们在树林里仔细的搜索之后，仍然不见秦一柱和刘芳的人影。有保安抱着试试看的心态，爬上了湖边的那块大岩石，结果看到了下面正在“浪漫”的秦一柱和刘芳。

    听到喊声的那一瞬间，秦一柱和刘芳的脸不约而同的红了。

    保安们则是对着两人投去了暧昧的眼神，发出了肆意的暧昧的笑声。

    保安队长：“走吧，两位同学，跟我们去趟保卫处吧。”

    秦一柱：“不用了吧？我们又没犯什么事情，为什么要和你们去保卫处啊？”

    保安队长：“犯没犯事情，不是你们说了算的，而是要我们经过调查了解，才能下结论。”

    秦一柱：“这你们有些过分了吧？学校请你们来，是让你们保护我们这些学生的生命财产安全的，而不是要你们针对我们这些无辜的学生。”

    保安队长：“你说得对，但我们有理由怀疑，你们有可能参与了什么违纪的事情。要不你们怎么看到我们就跑？而且还躲到那么隐蔽的地方做着有损校风文明的事情？”

    刘芳先前一直没有说话，听保安队长这么说，终于忍不住愤怒的说道：“请你说话放尊重点，什么叫做有损校风文明的事情，你都看到我们做什么呢？人长一张嘴，是用来吃饭的，可不是拿来『乱』说话的。”

    刘芳在说这番话的时候，完全的展现出了一种压迫『性』的气势。

    保安队长看了看刘芳，最终还是没敢发作。他也有些琢磨不透刘芳的身份了，一般来说，敢这么说话的人，肯定都是有着什么特别的背景。

    lz警官大学作为本省一家著名的警察学校，向来就是高干子女和富家子弟聚集的地方。由于这些家庭的孩子，一般成绩都不怎么好，所以很多就都被家里想办法送来了这所学校。而他们一旦从这所学校毕业以后，他们的父母又会再想办法把他们安排到公安部门上班。

    而能够到公安部门去上班，从各个方面来说还是不错的。

    正因为这样，所以lz警官大学才成了本省的“太子党”云集的地方。

    保安队长已经在lz警官大学干了好几年了，所以对上述的情况，他肯定有着透彻的了解。正因为那样，所以他才没有、也不敢计较刘芳的态度。

    而秦一柱则也是一脸茫然的看着刘芳。他心中疑『惑』的想道：“这还像是一个普通家庭来的女孩子敢说的话吗？”

    保安队长的语气相对客气了一些：“不管怎么样，还是得请你们和我们回去一趟。你们可以放心，要是真没什么事情的话，我们肯定不会为难你们的。”

    此时的刘芳却不依不饶的说道：“那不行，跟着你们一起回去，不知道的人，还以为我们真犯什么事呢。”

    保安队长的脸上有些挂不住了。即使他有些忌惮刘芳的身份，但他认为他还是占着理的。

    秦一柱赶忙说道：“队长，我看要不这样吧？有什么问题，你们就在这里问吧。也请你理解一下我们，去保卫处真的对我们影响很不好的。”

    保安队长再次看了看刘芳，说道：“好吧。”

    紧接着，保安队长做出了安排，让手下的保安将秦一柱带到一边去问，而他自己亲自来盘问刘芳。

    保安队长采用的这种盘问方式，是一种警察惯用的讯问手段。他们会将两名当事人给分开讯问，要求两人各自对刚才所发生的事情进行情况说明和解释。倘若两人的陈述有原则上不符合的地方，那么就肯定说明两人中有人在撒谎，也就间接说明两个人很可能有问题。

    保安队长之所以选择亲自来盘问刘芳，主要是害怕他手下的那帮兄弟冒失，假如一个不留神得罪了刘芳，而刘芳又是一尊真神的话，那么事情就有些难收拾呢。

    保安队长在这所大学里混了好几年了，说话办事还是有着一整套经验的。

    保安队长其实是lz警官大学罗时康校长的一个远房亲戚，从部队退伍以后，被罗校长给安排到了学校来做保安，并且很快就升为了保安队长。罗校长曾经多次提醒过他，这个学校里的好些学生，父母都是有头有脸的人物，让他千万别没事找事的去和学生发生冲突。

    刘芳看到其他的保安将秦一柱给带走了，脸上不禁『露』出了惊喜的笑容。其实她早已经想好了脱身的办法，只是她不愿意在秦一柱面前暴『露』她的真实身份。

    刘芳拿出手机准备打电话，保安队长倒也没有阻拦。

    “罗叔叔，你好，在忙吗？我是刘芳。”

    “小芳啊，怎么，有什么事情吗？”

    “哎，罗叔叔，有事要找你帮忙啊。今天我和一个男生闹着玩，结果被学校的保安队长给拦着了，非得要把我们带回保卫处去。你帮我说说情吧，要是真被带到保卫处去，多丢人的一件事情啊。再说要是被我爸爸知道了，肯定也不会放过我的。”

    “嘿，小芳，怎么回事情啊？你和一个男生闹着玩，怎么会惊动保安队长呢？”电话里传来了罗校长关切的声音。的确，罗校长不敢不关心，因为刘芳的父亲就是本市的市长。

    “是这么回事情。上午你在『主席』台上也看到了，我们这一级的新生中有个叫秦一柱的学生，在比赛场上击败了高年级的对手，引起了很多新学生的崇拜。我就抱着闹着玩的心态，跑去找他签名，结果。。。。。。。。”

    刘芳有删减的将事情在电话里跟罗校长简单的说了一遍。

    “小芳，你这个丫头也真是的，成天没事尽瞎闹，小心以后我在你父亲面前告你的状。好了，你把电话给保安队长吧。”

    刘芳伸手把电话递给了保安队长，同时傲慢的说道：“拿去吧，罗校长的电话。”

    先前听到刘芳打电话的内容，保安队长就一直神情尴尬的站在原地。他心中有点后悔、有点紧张，意识到今天果然是有得罪了大神。

    保安队长小心的拿起电话，走到一边去接听去了。

    罗校长在电话里告诉保安队长，让她赶快把刘芳给放了。

    保安队长仗着和罗校长有点亲戚关系，向罗校长追问刘芳的真实身份，结果被罗校长给顶了回去，只是让他千万不要为难刘芳。

    保安队长向刘芳尴尬的笑了笑，说道：“不好意思哈，都是误会。你现在可以走了。”

    刘芳面无表情的说道：“你也不要在意，我刚才的态度也有点不好。我可以走了，那他呢？”

    保安队长微笑着说道：“当然也可以和你一起走了啊！”

    刘芳说道：“那麻烦你最好是以情况调查清楚了为理由，放他和我一起走，我可不想让他知道我是走后门解决这件事情的。”

    保安队长：“这是当然。”

    保安队长带着刘芳来到了秦一柱身边。

    保安队长冲手下的保安询问道：“情况怎么样？”

    保安将秦一柱实事求是的介绍的情况转述了一遍。

    保安队长假意思量了一会，冲秦一柱和刘芳语重心长的说道：“好了，你们可以走了，今后注意一些，不要看到我们保安就跑，我们保安又不会吃人。”

    秦一柱和刘芳离开了湖边的树林。

    刘芳最后终于回头对保安队长报以了一个会心的笑容。