    秦一柱震怒之下很想给j博士点颜『色』看看，可最终却没敢把想法变成行动。他感觉对j博士已经逐渐产生了一种自然的畏惧情绪，心中压根就不愿意和j博士有过多正面的接触，最好是能够避让开就尽量的去避让。

    秦一柱狠了狠心，给j博士甩下一句“行，惹不起你，我躲得起吧！”之后，转身迅速的向山坡下走去。至于接下来应该去什么地方，他自己心中也不知道。

    秦一柱只知道，一定要尽快的远离j博士这个女魔头。

    秦一柱刚走出不远，身后就传来了j博士的声音：“秦一柱先生，我希望你能明白，你好象还没有报答我的救命之恩吧？如果你就这么一走了之，你良心上过意得去吗？”

    听闻j博士这话，秦一柱的心里禁不住一阵轻颤：“是啊，不管怎么样，救命之恩尚且还没有报答，就这么走了，确实是有些说不过去。”

    先前秦一柱之所以甩手就想走，是因为在愤怒情绪下的下意识行为，应该说是没有经过大脑认真思考的不理智的行为。

    秦一柱虽然停下了脚步，但却并不打算就那么轻易的放弃：“尊贵的j博士，真对不起，不是我不想报答你的救命之恩，而是我确实想不出来，可以用什么来报答你？你如果让我就这么留在你身边的话，看来不但不能对你有所帮助，反而还会带给你带来一些不必要的麻烦。”

    秦一柱故意把话说得非常的诚恳。他希望j博士能够充分的认识到这一点，然后好顺理成章的放他离开。

    秦一柱说完话之后，用期盼的眼神看着j博士，就像是法庭上在等待宣判的囚徒一样。

    虽然秦一柱先前把话说得特别真诚，但却多多少少有一些阴阳怪气和破罐子破摔的味道。

    j博士还是一如既往的丝毫不在乎秦一柱的态度。只见她伸手从衣服兜里拿出了一个红『色』的存折，在空中摇晃了几下，以便充分的引起秦一柱的重视，然后轻笑着说道：“这个东西你应该很熟悉吧？”

    看到j博士手中摇晃着的存折，秦一柱顿时瞪大了眼睛，心下说道：“你手中的东西，化成灰我也认识嘛！要不是因为它，会整出这么多的事情吗？只是不知道这东西怎么会到了你的手上？”

    秦一柱转念一想，存折落到j博士手上也完全正常。既然她已经将存折的最后拥有者警察a和“假秦一柱”杀害，那么存折理所当然的也就应该流入到她的手上。

    但秦一柱表面上却只是眼睛死死的盯着j博士，嘴里没有说任何的话。

    秦一柱心中不明白，此时j博士把存折拿出来，目的是想做什么？

    “傻站着那做什么啊？拿去吧，我把它还给你。”j博士眨巴着眼睛，冲秦一柱说道。

    秦一柱这下可彻底是被整蒙了。在他的心中，原本早已经不再对巨款的存折抱有任何的希望，做梦都没有想到，存折竟然会有失而复得的一天。

    “她为什么要把存折还给我呢？莫不是又有什么特别的‘企图’吧？”已经被j博士“暗算”怕了的秦一柱，真不敢相信j博士会平白无故的对他这么好。

    “我看还是算了吧，自从拥有了这笔巨额的财富，一丁点的好处都没有享受到，反而还处处的遭人陷害。干脆就把这笔钱送给她吧，今后我还是去过点平静的生活算了。”秦一柱心下进一步想道。

    心中产生这个想法的时候，秦一柱不免再次感叹道：“难道我真的已经灵魂超脱了吗？对生活和金钱已经大彻大悟了吗？”

    秦一柱心中既然已经打定了主意，只见他平心静气的冲j博士说道：“j博士，我真的很感谢你对我的救命之恩，虽然我不知道你到底是为什么要救我，但我想你肯定不会是没有任何要求的吧？退一万步说，就算是你真没有任何的要求，我也不能没有所表示，这也是我做人的原则。我真心打算把这笔钱送给你，算作是我对你救命之恩的报答，希望你能够接受。”

    这次轮到j博士吃惊得瞪大了眼睛。原本她还想着，怎么能够说服秦一柱拿出这笔钱，来赞助她的科学计划。可没想到的是，如今秦一柱竟然主动提出将钱全部赠送给她。

    j博士是既感到高兴，又感到很不可思议。

    “秦先生，这个报答的礼物未免太昂贵了吧？”j博士“呵呵”的笑着说道。

    秦一柱听j博士话里的弦外之音，好象是觉得他不够真诚。于是异常认真的冲j博士说道：“j博士，我说的都是真心话，我真想把这笔钱送给你。你想想，要不是因为你在危急的时刻救了我，那我就永远没有机会再见到这笔钱呢。所以说，其实在我心中，早已经不再把它当作是我本人的财富。况且，实事求是的说，我现在觉得，这笔巨款跟着我，给我到来的只能是灾难。所以你要能接受它的话，反而恰恰是帮了我一个大忙。”

    秦一柱的话说得足够的真诚，j博士禁不住的有些感动。

    j博士沉默了一小会没有说话，看来是在努力的调整和控制着自己的情绪。

    良久，j博士终于语气温柔的开口说道：“秦先生，我想问你一个问题，你知道我为什么要将这笔钱还给你吗？要我真想拥有它的话，我就不会把它拿出来还给你呢。反正它本身就到了我身上，我完全可以神不知、鬼不觉的将它据为己有。”

    秦一柱陷入到了沉思之中，j博士所问的这个问题，恰恰是他所最关心的问题。

    从开始到现在，j博士给秦一柱的印象，就像是一个谜一般的人物。

    秦一柱有太多的疑问迫切的想向j博士打听清楚，但却又不知道应该从哪里切入比较好。

    秦一柱终于抑制不住疑『惑』和好奇的说道：“j博士，不瞒你说，这个问题确实是我所最为感到不可理解的？我想我身上除了那笔财富以外，其它再也没有什么拿得出手的物件。如今你竟然要将它归还于我，我觉得就很不好理解。”

    j博士看了看秦一柱，神『色』严肃了下来：“秦先生，非常不好意思的告诉你，我救你确实是为了你的这笔巨款。”

    秦一柱瞪大了眼睛、张大了嘴巴的惊呼道：“啊？那你为什么要把它归还给我啊？这到底是怎么回事情啊？”

    j博士继续神情严肃的说道：“秦先生，你一定会觉得很奇怪吧？既然我是为了钱而来，可为什么又要将钱归还给你？”

    秦一柱眼神专注的说道：“坦率的说，这一点我确实很不理解？而且，根据我的了解，你即使是不会什么法术，那也一定有着超乎寻常人的本领。就凭借你的那些特殊本领，要想搞点钱实在是轻而易举的事情，比如说跑哪个银行金库去随便的搬上个几亿资金都是轻而易举的事情，何必花那么大的力气来救我呢？”

    听了秦一柱的疑问，j博士耸了耸肩，轻笑着说道：“呵呵，有些情况你可能不大明白。像我们这些从事科学研究的，特别是从事特种项目科学研究的，虽然个个都算得上是无神论者，但其实我们很多时间也是很『迷』信的，只不过是区别于普通老百姓的那种『迷』信。在科学道路上，我们同样的需要讲求心诚则灵。当然，我们自然也就更加不愿意去做一些违背法律或者道德的事情，不会去影响到社会的健康发展，影响到人民的正常生活。就拿我们俩来说吧，虽然我先前救了你的『性』命，但并不代表我就可以想当然的占有你的财富。它原本是属于你的，自然也就应该归还给你。但在归还你之后，我肯定会来说服你赞助和我的科研计划。所以，这其实完全就是互不相干的两码事。”

    秦一柱接着疑『惑』的问道：“既然是这样，你们可以找那些贪污腐败的官员嘛？他们都特别有钱，而他们的钱又都来路不正，可以说是不取白不取。”

    “即使是那些贪污腐败的官员，我们也不能去取他们的财富。一来是因为，即使他们犯罪了，需要审判他们的也是法律，而不是我们这些科研工作者。二来是因为，要完成我的这个科研计划，必须要赞助方心甘情愿的为我提供赞助，否则计划很可能就会失败。”j博士回答道。

    秦一柱试探着的询问道：“j博士，我可不可以冒昧的问一下，请问所谓的科研计划，到底指的是什么研究？”

    j博士再次『露』出了轻快的笑容：“说了你可能都不相信，我的科研计划就是希望能够坐上一架穿越时空的飞船，到古代的各个朝代里去转上一圈。怎么样？觉得有意思吗？”

    秦一柱再次吃惊得张大了嘴巴：“啊？？？？？？？？？你不会是开玩笑的吧？？？？”

    j博士收住了脸上的笑容，表情认真严肃的说道：“你看我像是在开玩笑的样子吗？”

    秦一柱认真而细致的打量了一番j博士，发现她确实是不太像是在开玩笑。