    周围的人越聚越多，起哄的声音越来越大。

    如果说先前在外面等待秦一柱签名的这些同学，基本都是为他先前在比赛场上的风采所折服，是带着对他的崇拜和景仰的心情而来。那么，后来越来越多的聚集起来的同学，大多则都是抱着看热闹的心情而来。

    他们中的许多人并不认识秦一柱，但却丝毫阻止不了他们强烈的好奇心。

    秦一柱先前在“新英雄榜挑战赛”的横空出世，打破了lz警官大学这一项传统活动的惯例。如今，他所受到的待遇，则是又一次在lz警官大学开创了一个先河。即使是一些快要毕业的同学，也都跟随着人群围拢了上来。他们已经在这所学校里生活了好几年，大大小小的事情也经历了不少，但今天这样一幕确实他们所从来没有看到过的。

    经历过大学生活的人都知道，一般来说，在大学校园里，在运动场上、女生宿舍楼下发生的浪漫求爱的行为有很多，诸如摆着燃烧的蜡烛、弹着吉他、唱着情歌等等。

    但大家绝对没有见过，就在学校的公共浴室外面，一个女生让一个男生在她的胸部签名。

    多新奇的事情啊！

    “快来看啊！这个女生好大胆啊！”有围观的同学，惊喜的呼喊着路过的熟识的同学，前来观看这千年难遇的奇事。

    如果说秦一柱算得上是一个强人的话，那么对面的女孩绝对算得上是一个奇人。

    女孩已经完全的抢占了秦一柱的风头，成为了众多围观同学所关注的对象。从大家越来越高涨的热情和此起彼伏的口哨声可以看出，大家从来没有在这所警察学校里看到过这么大胆、直白的女孩子。

    有人在心中对女孩提出赞扬，赞扬她的直爽和率真。

    有人在心中对女孩表示非议，认为她缺少女孩必要的含蓄。

    秦一柱是比较赞同后一种观点的。先前他也非常惊讶和钦佩女孩开朗的『性』格，但眼见着围观的人越来越多，而女孩却丝毫不为之所动，只是眼睛仍然一个劲的直勾勾的看着他，他心中的想法不禁复杂了起来。

    “你崇拜我没有关系，可也不用把事情搞这么大嘛。”秦一柱心中忍不住冲女孩责怪的说道。客观的说，他心中已经对女孩产生了严重的不满，要不是想着女孩做这一切都是为了表达对他的崇拜，他真想责备女孩几句。

    秦一柱知道，必须得有所举动了，否则一会事情说不定会闹得多大。

    “同学，对不起，我还有事，要不改天联系吧。”秦一柱突然很想逃，迅速的逃离那尴尬的环境。

    “签个名不用耽误你多少时间吧？”女孩听了秦一柱的拒绝，看来是有些生气。先前她一直眼含期望的盯着秦一柱，可如今她的眼睛里则平添了一些委屈和愤怒。

    秦一柱读懂了女孩眼中的委屈。他突然很为他先前那明显推脱的话而感到后悔。他突然意识到，无论女孩的胆子本身有多大，无论她多么的不在乎周围人的眼光和看法，但她做这一切都只是为了他的一个签名，结果却遭到了他无情的拒绝。

    秦一柱红着脸、小声的说道：“同学，别误会，不是我不愿意给你签。其实我根本就算不得什么，你能找我签名，我真的是觉得受宠若惊的。只是。。。。。。只是。。。。。。这里这么多人，在这里签不太好吧？”

    秦一柱努力的说完了这一番话。每说一句话，他的脸就会又多红几分。

    纵然是秦一柱已经尽量的将声音压得很低，但由于身处的是澡堂门前那样一个开阔而人流密集的位置，所以他的话还是被那些靠得很近的同学所听到。

    “他是怕这里人多，找个人少的地方吧，他就好意思给你签呢。”有围观的同学，听到秦一柱的说法以后，怪叫着冲女孩喊道。

    看热闹的同学，都有那种“惟恐天下不『乱』”的心理。特别是像眼前这样的“好事情”，当事双方一般也不会真生气，所以他们总会喊出一些进一步营造爆炸『性』氛围的话语。

    秦一柱愤怒的看了一眼怪叫的同学，但他丝毫没有发作的意思。他原本就是一个很喜欢换位思考的人，所以他能够理解喊话同学那种“善意”的激化矛盾的心理。以前在大学的时候，有一次一名男同学在他们宿舍楼对面的女生宿舍楼下，用蜡烛摆出了一个“心”形图样，弹着吉他、唱着情歌、呼喊着他喜欢女孩的名字，进行着浪漫的爱情表白。当时他们宿舍楼全楼的男生都在帮那名男生呼喊女主角的名字，他当然也满带着兴奋的参与到了其中。

    所以，秦一柱并没有去责备那名怪叫的男同学。

    随着那一声爆炸『性』的怪叫，现场的气氛顿时又被拔高到了一个高度。

    哦。。。。。。。。。。”男生们放肆的叫声和笑声，响彻了整个澡堂。

    在这样强大的舆论氛围下，秦一柱发现，女孩的脸上终于出现了一点点红晕。

    然而，就在秦一柱以为女孩快要放弃的时候，女孩却突然高昂起了头，眼睛重新火一般的热辣辣的盯着他，一字一句的说道：“有什么不好的啊？我都不害怕，你害怕什么啊？拿出你刚才在比赛场上的男子汉气魄来，不要像个小男生一样抠抠索索的一副害羞的模样。”

    “你们这么多人围在这里做什么？快点散去，各回各的宿舍。”人群后边响起了严厉的喊声，大家回头一看，才发现是几名学校的保安匆匆的赶了过来。

    原来，刚才澡堂门前所发生的这一幕，全被澡堂的女管理人员给看在了眼中。她先前也是一副兴趣昂然的样子，欣赏着眼前这新奇的场面。对于满脸长满不知名的痘痘的她来说，天天坐在澡堂里，看着一群群猛男（警察学校的学生一般都比较健壮和帅气）光着膀子、批着湿漉漉的头发进进出出，早已经刺激得她全身的雌『性』激素一片泛滥。也不知道她曾经在独自无人的时候，做过多少次的春梦。如今，看到这样一个大胆的女孩，做出了她成天想做、却不敢做的事情，她心中的那种强烈的猎奇心理可想而知。

    可随着人群越聚集越多，已经完全的阻挡住了澡堂的大门，她终于有些坐不住了。也不知道她是真的担心一会出什么『乱』子，还是因为人群阻碍了她的正当经营（lz警官大学的澡堂是由她个人承包的），她将电话打到了学校的保卫科，将这里的情况添油加醋的和保卫科人员汇报了一遍。

    得到情况的保卫人员，立即屁颠屁颠的赶了过来。由于lz警官大学作为一所警察学校，平常也是实行的准军事化管理，所以这些保卫人员平常能够得到表现的机会并不是很多。今天既然听说这里出了事情，而且明显又在他们的处理能力之内，所以他们都是带着立功的心理急切的赶到这里来的。

    保安理所当然的成为了现场最不受欢迎的人，因为他们很可能会破坏这样一出即将走向高『潮』的好戏。

    有胆子大的同学没好气的冲保安喊道：“人家在这里进行爱情表白，管你们保安什么事情啊？”

    “就是嘛，不要多管闲事，别破坏了人家的好事。”有人跟着起哄道。

    有急『性』子的同学，表现得更加不客气：“各人该干什么就去干什么，可千万别狗拿耗子、多管闲事哈。”

    “就是，就是。。。。。。”围观同学七嘴八舌的指责起了保安。

    保安原本就是带着立功的心情赶来的，可如今不但功没有立成，反而还无端的遭到了一通指责，他们的愤怒心情可想而知。于是，他们认为，这件事情必须得管定了，否则也太损他们保安的尊严。

    保安想挤到人群的中间去，看看究竟是怎么回事情。

    可围观的同学，却不愿意报案冲进去，彻底的破坏了这浪漫的一幕。于是，大家有意无意的用身体去阻挡着保安的身体。

    慢慢的，双方有了轻微的拉扯动作，情势真可谓是越来越紧张。

    秦一柱着急的看了一眼对面的女孩，只见她也是一脸的紧张。显然，出现这样的场面，显然也不是在她预料之中的。

    终于，保安彻底被激怒了。领队的保安拔出了身上的警棍，同时高声喊道：“所有人给我散开，当事人跟我回去接受调查。如果谁再敢恶意阻挡或者闹事的话，我们就将他抓回保卫科。”

    领队保安的这句话是有杀伤力的，现场顿时安静了下来。这些围观的同学，大多将来都是要走上警察岗位的。大家心里都很清楚，如果真的在学校的档案里留有不良记录的话，将来对他们就业和仕途的影响，都无疑是巨大的。

    于是，大家又纷纷将同情的目光投向了秦一柱和女孩。他们心里都为两人感到惋惜，原本很浪漫的一件事情，却极有可能转化成一场不愉快。

    秦一柱也是不知所措。他虽然知道被保安带走，其实也不是什么大事情，无非就是去把情况给解释清楚。但要那样的话，影响肯定会非常的不好。即使他本人可以不在乎，但眼前的女孩，将来又怎么办呢？

    秦一柱认为，女孩是因为崇拜他才这样做的。如果这件事情真的给女孩造成了不好的影响的话，那么他就等于是罪魁祸首。

    秦一柱担心的向女孩看去。他甚至是把一部分希望寄托在了女孩的身上，希望眼前这个大胆而泼辣的女孩，在这个关键的时候，能够想出什么特别而有效的办法来。

    但秦一柱马上失望了，因为他看到的是女孩那一脸煞白的脸『色』。

    “不会吧？先前还那么豪爽，如今却变得这么紧张？难道真的一切都是纸老虎？”秦一柱心中疑『惑』的想到。

    紧接着，秦一柱又看到了女孩那直勾勾的盯着他的眼神。不过这一次，女孩的眼神里，更多的求救的意味。