    秦一柱轻轻的用胳臂碰了碰耗子，示意他别看得那么痴『迷』，以免让迎宾小姐笑话。

    耗子尴尬的笑了笑，跟在秦一柱的身后，在门童的指引下，进入到了传说中的“红馆”夜总会里。

    刚一进门，大厅里震撼的音乐，旋转的灯光，就给了秦一柱和耗子一个“下马威”。

    红馆夜总会虽然多年来一直没有更改名称，但其经营的内容却早已经发生了变化。和传统意义上的夜总会不同，如今的红馆夜总会经营着各门各类的夜生活活动。红馆的一楼大厅经营的是当下最受年轻人所欢迎的迪吧，二楼经营的是老少皆宜的歌城，三楼经营的则是代表着文化和身份的酒吧。

    所以，有人戏言，如今的“红馆夜总会”，其实应该是“红馆夜生活活动总汇”的简称。

    秦一柱心中有所犹豫，不知道该去哪一层楼好。但他回头看到耗子那满脸兴奋的神情，决定还是先在一楼坐会，看看情况再说。

    一名服务员过来将秦一柱和耗子，带到了仅剩下的几张空桌子中的一张坐下。

    服务员“非常不识相”的把嘴唇对到了耗子的耳朵边，询问他要喝什么酒？

    耗子顿时觉得有点难为情，不知道该点什么酒好。他是第一次到这样的地方来，所以也不清楚这里到底都卖些什么酒。当然，要说酒的名字，他平常还是知道一些的。但他担心点便宜了有失身份，而点贵了又怕浪费秦一柱钱财。而一般到这里来消费的人，是很少向服务员打听各类酒的价格的。

    如果说先前耗子在门口表现得状态痴『迷』的话，那么此时他明显表现得有点怯场。

    耗子怎么说还不算是太愚笨之人。他头脑灵机一动，伸手指了指秦一柱，示意服务员找秦一柱决定。

    服务员当即贴身到了秦一柱身边。

    秦一柱让服务员拿一打百威啤酒过来，并顺手递给了服务员三百块钱。

    秦一柱整个过程动作之娴熟、潇洒，让耗子心中不禁心生羡慕。

    待服务员转身离开之后，耗子忍不住好奇的冲秦一柱询问道：“秦哥，这样的地方你经常来吗？怎么看你对一切都那么熟悉、那么坦然呢？”

    秦一柱轻微的冲耗子笑了笑，说道：“偶尔来过，不过更多的还是装出来的，到这样的地方来消遣，最重要的一点就是要拿出气势来，千万不可自我掉价。”

    听了秦一柱的话，耗子心中有种顿开茅舍的感觉，对秦一柱的佩服之情不禁又多了几分。

    很快，服务员送上了啤酒，附带着送了一个果盘、一篮苞米花。

    耗子别的不太会，但喝酒却是个特长，以前他就经常和秦一柱在一起喝酒，两人的酒量也是不相上下。

    两人连干了好几杯酒之后，秦一柱开始四下打量起来，耗子也跟着四下打量起来。

    耗子这一四下打量可不要紧，整个眼睛顿时陷了进去。

    先前耗子进门的时间，虽然也注意到了舞台上那一群热舞的男女。但由于当时他心里有所怯场，同时又跟随在秦一柱身后找座位，所以暂时没有任何进一步观察和遐想的空间。

    舞台上正有一群男女在上面疯狂的热舞，给耗子的第一感觉是，这群男女穿着的衣服都少到了极点。男的都早已经脱光了上衣，而女的也多是一些吊带装，或者就是一个肚兜上面系一根绳子到脖子上的那种衣服，总之都是尽可能的将身体给『裸』『露』了出来。这样一来，伴随着dj那疯狂的呐喊，呼唤着舞台上男女的激情，那一具具“赤身『裸』体”的身体，在相互之间的感官诱『惑』下，更加疯狂而妖冶的舞动了起来。

    耗子能够明显感受到来自于自己身体内的急剧反应，下身的玩意更是不可抑制的猛然膨胀了起来，将裤裆处给撑起了一顶帐篷。

    眼睛深陷在舞台上的耗子，迅速接受到了进一步的刺激。

    在催情音乐的诱『惑』，以及dj的疯狂鼓励下，舞台上热舞的男女，有先前就认识的，也有单身遇到一起刚刚认识的，一部分人开始成双成对的热舞了起来。如果要说他们的动作是在跳舞的话，还不如干脆说就是三级片里的调情动作。

    耗子就亲眼看到，其中一对男女就一直在舞台上，随着身体的妖动，不断的抚摩、爱抚着对方的身体。男的光着上身，女的穿着一件吊带。他们的双手不愿意放过对方身体上的每一寸肌肤。

    越是那样的挑逗，越是激发着对方的欲望。

    很快，男人四下观察了一下，见大家都在各自陶醉的热舞，根本没有心情关注他们，于是，他将手伸到了女人的胸前，按摩起了女人的『乳』房。。。。。。。。从女人那嘴形上看，她应该是正在发出轻微的呻『吟』之声，只不过因为周围的音乐过于狂躁，所以给她提供了巧妙的掩饰。。。。。。。。而女人看来是为了表示回报，干脆伸手一下捉住了男人下身的玩意，由于男人那玩意早已经膨胀了起来，所以女人一把抓住他，顿时开始由前向后的抚摩了起来。。。。。。。

    耗子就像是看到了什么不该看的东西一样，匆忙的将头偏向了一边。但没有过到半分钟，他就又再次将目光调整回到了舞台上。

    所有男女的热舞都在继续，那对男女的激情也依然还在继续。

    那对男女已经将身体紧紧的抱在了一起，开始了慢舞，和周围人的热舞明显的不相协调。奇怪的是，他们极其不协调的慢舞，竟然丝毫没有引起周围人的注意，大家还是在各自跳着自己的舞蹈，就像是全然没有看见似的。

    耗子很快注意到，男人的身体在舞动的过程中，不断的用胸部摩趁着女人的胸部。

    耗子进一步的发现，男人下身那高挺的玩意，正对着女人那超短裙在来回的摩擦。

    耗子更加惊奇的发现，女人突然一把拉开了男人裤子的拉链，将男人的那玩意给拔了出来，同时掀起了她自己的裙子。。。。。。。。两人的身体结合得更加紧密了。。。。。。

    耗子的眼睛如痴如醉的欣赏着，头脑里则是丰富的遐想着。很快，他突然有了一种很想『射』精的感觉，不禁把他吓了一跳，要是真那样的话，可的确是一件很丢人的事情。

    秦一柱举起酒杯连喊了几声，耗子终于从“梦境”中清醒了过来。

    耗子赶忙举起酒杯和秦一柱干杯，既用来掩饰尴尬，同时也调整一下心情。

    秦一柱正准备和耗子说点什么，却突然发现一个身着“夜生活职业装”的女孩走了过来。

    秦一柱看着耗子笑了笑，暂时收回去了即将出口的话。

    女孩径直来到了耗子的身边，一手搭在耗子的肩膀上，动情的说道：“帅哥，可以请我喝杯酒吗？”