    看到秦一柱被掐得如此激烈的反应，抱着他的女孩没有忘记给他一个灿烂的鬼脸。『小说齐全更新超快』

    秦一柱万般无奈的看着怀里的女孩。由于自卑的原因，从小到大，他很少和像女孩这样的富家子弟打交道。他一直认为，他和这些富家子弟，根本就是两个世界的人。同时，由于富家子弟通常都会表现得比较飞扬跋扈，所以他也不太愿意和他们交往。

    直到今天，秦一柱才从怀里女孩的身上，除了看到了富家女子的蛮不讲理以外，还看到了她们可爱而善良的一面。他心中不禁升腾起了一种淡淡的温暖的感觉，认为那些富家女子只要走近了看，其实和常人也没有多少区别。

    秦一柱微笑着轻声冲女孩问道：“说真的，你看我们也算是共过患难了，认识也这么久了，我都还不知道你的名字。不知道小姐是否可以赐告你的芳名？”

    女孩一脸笑眯眯的看着秦一柱，说道：“怎么？看到来硬的不行，准备来软的了啊？告诉你，本小姐可是软硬不吃的。”

    秦一柱见女孩又在跟他开玩笑，于是大着胆子用手在女孩的腰上轻轻的掐了一下。

    “还跟我闹！看我不掐死你才怪！快说，你到底叫什么名字？”秦一柱同时张扬的笑着说道。

    秦一柱那一掐，女孩全身立即再次产生了先前那种触电般的感觉，禁不住身体轻微的颤抖了一下。

    为了表示报复，女孩连续的在秦一柱的腰上一通猛掐，疼得秦一柱身体不得不不断的扭动。

    女孩同时爽朗的笑着、轻声说道：“你不是喜欢叫我‘小姑『奶』『奶』’吗？那就那么叫吧，虽然把我给叫老了很多，但听起来还是蛮舒服的。”

    秦一柱一看女孩还是没有正形，脸上的神『色』顿时晴转阴，压低声音生气的说道：“你这人可真没意思，人家跟你好好说话，你却在那闹过不停。”

    女孩看了看秦一柱那生气的面容，发现不太像是装出来的。

    女孩于是有些委屈、有些不满的说道：“你才真没劲呢，开个玩笑都不行啊。好了，告诉你吧，我叫刘芳，也免得你说我知道了你的名字，而你却不知道我的名字，感觉到不公平。”

    秦一柱紧绷的脸上顿时浮现出了开心的笑容，同时无限满足的、夸张的点着头说道：“恩啊，这才乖嘛，值得嘉奖哈。”

    刘芳直到此时，方才发觉上了秦一柱的当，那生气的程度可想而知。

    紧接着刘芳就又是在秦一柱的腰上一通猛掐，疼得秦一柱不得不以疼得快要叫出声来相威胁，她才不甘心的停住了手。

    秦一柱冲怀里的刘芳轻声的询问道：“说真的，你父亲一定是做大官的吧？”

    刘芳疑『惑』的看了看秦一柱，不解的询问道：“为什么这么觉得呢？”

    秦一柱一本正经的说道：“看出来的啊，凭着我这么多年的观察和了解，只有官宦人家的子女，才会像你这样蛮不讲理，动不动就胡『乱』的掐人。”

    刘芳一听秦一柱这话，不服气的说道：“怎么？一个大男人家家，掐你两下，还记仇了啊？告诉你，你越是不服气，我就越是要掐你。”

    刘芳说完话，作势又要开掐。

    秦一柱忙不迭的严肃的喊道：“住手，别瞎闹，跟你说正经事呢。”

    不知道为什么，这一次听了秦一柱的呵斥，刘芳竟然真的乖乖的住手了。

    刘芳紧接着冲秦一柱认真的说道：“那我要告诉你，你这次的判断可是完全的错误了。本人绝对不是你所谓的什么高干子女，而是绝对的来自于普通家庭的女孩。我父母都是本市一家烟厂的员工，三代以内也绝对没有直系亲属在做什么大官。”

    老实说，刘芳的话，秦一柱不太相信。他对于自己的判断能力，一向还是很有信心的。但看到刘芳那认真的神情，见她又说得是有鼻子有眼的，不由得不让他产生了动摇。

    “莫非真的是我判断错呢？”秦一柱心中疑『惑』的想到。

    正在这时，背靠着的岩石后面突然传来了说话声，吓得秦一柱和刘芳赶忙紧闭上了嘴。

    “队长，整个湖边的树林，这里可是最后一块没有搜查过的地方呢。”

    “可是这里到处也没有人影啊。队长，我看要不我们就算了吧。反正他们又没犯什么大错误，即使我们待会真的把他们抓到了，又能把他们怎么样呢？”

    “你们这群笨蛋，好难得找到这样一个表现的机会，能够这么轻易的浪费吗？要是我们成天没什么事情，学校领导肯定会认为，白白的花那么多钱请来了我们。我告诉你们，都给我好好的找，今天一定要把他们给抓到。至于抓到以后，到底怎么处理，我心中自由分寸。”最后这句话，看来是出自于保安队长之口。

    秦一柱和刘芳躲在岩石的后面，听了保安队长的这一番说法，两人面面相觑的互看了一眼。显然，两人都对保安队长这种卑鄙的做法，充满了鄙视。

    岩石后面继续传来了说话声。

    “队长说得对，不管怎么样，都要把这两人给找出来。就凭我们兄弟这么辛苦的追了这么久，都绝对不能轻饶了他们。”

    “刚才明明有人看到他们进了这片树林，可怎么就没有人影呢？”

    秦一柱和刘芳听到这里，再次相互看了一眼，『露』出了会心的笑容。

    秦一柱和刘芳都不敢有丝毫的动弹，就那么紧紧的抱在一起，站立在那一小块突出的台阶上。

    这个地方还是秦一柱以前偶然发现的。记得那是大三的时候，他和初恋女朋友到这里来约会。两人就那么背靠着岩石，尽情的说着动情的话。由于两人家庭经济条件都比较有限，所以相对于其他同学需要大量花费的约会方式，他们则只能选择这种不需要花费的约会方式。

    但当时的情况下，两人都觉得是那么的浪漫。年轻人在一起约会的时候，总喜欢打打闹闹的。就是在那样的情况下，秦一柱在偶然看到了岩石上的那个台阶之后，跟初恋女友打赌，说是看看他能不能成功的跳跃到那个台阶上？

    有过初恋经验的人应该都可以想象到，秦一柱的初恋女友，在当时的条件下，是肯定会说他不能成功来激励他的。

    结果是秦一柱顺利的跳跃到了那个台阶上，并且经过一番打情骂俏之后，将女朋友也给骗到了那个台阶上去。当时的情景和今天的情景差不多，也是他将初恋女友给“惊险”的接到了台阶上面。也就是在那个台阶上面，借助于当时那温情而浪漫的气氛，他和初恋女友两个青春期的男女，第一次进行了接吻和爱抚。

    正因为那样，所以今天在情急之下，秦一柱下意识的想到了这个用来躲避的地方。同时，他还相当有把握的、轻车熟路的将刘芳给接了上去，紧紧的抱在了他的怀中。

    想到当初和初恋女友在这个台阶上亲热的镜头时，秦一柱突然感觉到了一种难以抑制的兴奋和冲动，身体也在短时间内有了轻微的反应。他情不自禁的用手轻轻的抚『摸』了一下刘芳的腰，但力量轻得刘芳竟然都没有丝毫的感觉。

    见刘芳没有丝毫的感觉，秦一柱不禁感觉到有点失望。在失望情绪下，他又想起了初恋女友当初最终为了钱而将他抛弃的事情，于是一种悲伤的心情顿时涌上了心头，也就彻底的消除了对刘芳的『色』心，冲动的身体也自然的平静了下来。

    此时，秦一柱突然发现，刘芳竟然一直脸上满是笑容的在盯着他在看。

    秦一柱的脸情不自禁的微微红了，同时心里也大吃一惊。他心下担心的想道：“她为什么要发出那样的笑容看着我呢？不会是因为看出了我先前那罪恶的心思吧？”