    一直在旁未曾发言的赵经理提出了一个非常现实的问题：“a警官，那么你接下来有什么打算呢？据我所知，一般在停职期间的警察，都只能拿到最基本的保障，而你现在正是用钱之际，总得继续干点什么事情吧？”

    赵经理的话正好说到了秦一柱的心坎里。

    秦一柱自从听说警察a因为他弄巧成拙的安排而丢掉了工作之后，心里面就充满了内疚和后悔，一直在想着应该怎么想办法弥补一下警察a。当然，如果按照他即将得到的那一大笔财富，随便的给警察a拿上一二十万，压根就不是什么问题。但他知道那是根本不可能的，警察a是断然不会平白的接受他的馈赠的，否则，那就一定不是警察a呢。

    如果对象换成是警察b那一类人的话，不要说秦一柱主动送给他，可能早就已经主动找秦一柱邀功要钱来了。

    秦一柱在处理警察a这件事情上，颇有些当年三国诸葛亮的风范。诸葛亮曾经几次为了成全被他所俘获大将的英名，而忍痛斩杀了他们。

    秦一柱同样希望，无论如何，都要成全警察a的“英名”。

    一提高这个问题，警察a似乎也有些伤感，略微有些无奈的说道：“实不相瞒，兄弟也正为这件事情而苦恼了。做了这么多年的警察，冷不丁的说要脱去这身警服，心中的不舍之情自不用说。关键是，除了做警察，我还实在不知道自己还会做什么？”

    警察a原本只是想实话实说，可却无意之中进一步的增加了秦一柱的心理负担。

    秦一柱不禁心里更加着急，迫切的希望能够想出一个好点的办法。既能够帮助上警察a，又不会伤害到他的自尊，更重要的是让他能够坦然的接受。

    赵经理用眼神交替着看了看眼前的两人，用一种试探『性』的语气说道：“a警官，我有个建议，说出来你看行不行？在你恢复职务或者找到新的工作之前，你先到我们公司来上班怎么样？请不要误会，我这么做没有半点特别照顾你的意思，而是因为我们公司目前确实是缺乏人手，加上你又是一直比较了解整个事情经过的人，要是你能够协助我们完成秦先生这个case的话，实际上是对于我们最大的帮助。”

    警察a感激的看了看赵经理，感觉赵经理的话应该都是很真诚的。

    赵经理的话犹如给正处于黑暗中『摸』索的秦一柱，突然指明了一个前进的方向。

    秦一柱不得不感叹，赵经理的建议实在是太绝，考虑得实在是太周密。

    “好啊，a警官，希望你能够接受赵经理的建议，那样一来，不但可以减少我心里的负罪感，而且对我们接下来的合作，也有着莫大的好处。”秦一柱近乎于有些迫不及待的说道。

    秦一柱紧接着充满感激的对赵经理说道：“赵经理，真是太感谢你了，想出这么好的办法来。为了表示感谢，我可以在我们原有合同的基础之上，待事成之后，再拿出一笔钱算作是对你们的酬谢。”

    秦一柱的心愿虽然足够的真诚和善良，但其中对于警察a的特殊照顾，却有些过于明显。

    果然，听了秦一柱的这一番话，警察a的脸『色』变得明显的有些尴尬。

    赵经理暗自在心里苦笑了一下。一方面他很欣赏秦一柱的这种仗义的做法。军人出身的他，一向就很喜欢和有这种『性』格的人做朋友。另外一方面，正因为秦一柱的直率和坦诚，缺少必要的社会经验，所以他又有些担心秦一柱，因为这样的一个秦一柱，是很容易做出一些“好心办了坏事”或者弄巧成拙的事情。

    就在警察a准备开口婉言谢绝赵经理和秦一柱的安排时，赵经理忙不迭的开口说道：“秦先生，我想你有所误会了，我邀请a警官加入到我们公司里来，完全是出于我们公司的需要，和你所谓的奖金没有丝毫的关系。如果单纯是为了你的人情的话，即使你出再多的钱，我也不会答应的。毕竟，我不能拿我们公司的信誉和前途来开玩笑。再说，要是因为那样的话，相信a警官也肯定不会答应的。”

    赵经理明明知道这样是“误会”了秦一柱，但为了让警察a能够从心底接受他的建议，所以他也只能这么做。

    赵经理确实是很欣赏警察a的，真心的希望能够邀请他加入到这一次的行动中来。

    秦一柱看起来像是有些明白赵经理话里的意思，又像是什么也不明白似的。

    倒是警察a率先为他辩解了起来：“赵经理，你不要误会，秦先生那也是一番好心，我能够理解到的。”

    赵经理笑了笑：“如果a警官能够理解，那当然是更好了。那你认为我的建议怎么样，是不是给次机会，接受我的邀请？我们公司真的很需要你这样的人才！”

    警察a稍微的思索了一下，真诚的说道；“赵经理，承蒙你如此看得起我，如果我再一味推辞的话，反而显得我太不近人情了。你放心，我一定会竭尽全力的尽好一个员工的义务，协助你完成对秦先生的保护任务。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    就这样，三个相互欣赏的男人终于撂开了心结，彻底的站到了一条战线上。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “赵经理，根据我的了解和判断，一般像秦先生所遇到的这种情况，最应该提防的就是一些黑社会的人士。在巨额财富的欲望驱使下，他们经常会有一些不理智的做法，不管阴谋是不是能够得逞，他们都会孤注一掷的展开阴谋。”警察a冲赵经理诚恳的建议道。

    “这个问题我已经有所考虑，从事这个行业这么久以来，多多少少也认识一些道上的人物，我已经给几个比较大的黑势力团伙递了话，希望他们能够卖个面子，不要来打秦先生的主意。当然，这样的招呼，能够起到多少作用，老实说我一点把握也没有。毕竟，从事黑社会的那些人，多是一些亡命之徒，在他们的眼中，永远只有利益，而没有‘关系’。”赵经理实事求是的说道。

    “赵经理，我觉得我们还是应该小心些为妙，现在我们是在明处，那些不法之徒在暗处，情况多多少少的对我们有些不利。”警察a颇有些担心的说道。

    “小心当然是应该的，做我们这个行业的，小心行事是最基本的素养，因为任何一个不慎重，都很可能会带买灭顶之灾的。不过，话说回来，也没必要太紧张和担心，正所谓兵来将挡、水来土囤，既然我们干的就是安全保护，自然就是要和那些犯罪组织斗争到底的。”赵经理豪气满怀的说道，他好像是突然找到了当年在部队上叱咤风云的感觉。