    得闻公安局的局长中午要来看自己，秦一柱的心理犯起了嘀咕，思索着应该如何应对这位贪婪得近乎有些无耻的局长。

    用过宾馆送来的早餐，秦一柱冲警察b说道：“不好意思，我有份文件放在武术学校的办公桌里了，想请你去帮我去取一下，你看可以吗？”

    “当然可以。秦先生，有什么事情你请尽管说，可千万不要这么客气。”警察b回答得相当的干脆。

    警察b转身离开的时候，留给了秦一柱一个诡秘而暧昧的笑容。他知道，这是秦一柱故意支开他，然后秦一柱才方便和警察a讨论，昨天晚上他和秦一柱所共同制定的那个计划。

    警察b的心里充满着幻想和满足，面对那么大一笔诱人的财富，他贪婪的心早已经沸腾。

    秦一柱对警察b同样报以了一个暧昧的笑容，但他笑容里的真正意味，就只有他自己心理才最清楚。

    警察b离开之后，秦一柱首先严肃了自己的表情，然后才对警察a说道：“a警官，我想和你聊聊，可以吗？”

    和警察a谈话，秦一柱情不自禁的就会保持认真的心态。

    “当然可以。秦先生，有什么事情，你请尽管说。”警察a回答时的语气，才让人真切的感受到了什么叫做“不卑不亢”。

    “是这样的，昨天晚上其实我们已经谈到了眼前我处境的问题，在这个问题上，你的态度一直是比较闪躲的，我能够理解你，你是一个道德很高尚、职业『操』守也很好的警察，老实说，我很佩服你。”虽然早已经领教了警察a的正直，秦一柱还是首先说上了一通好话。

    果然，面对秦一柱这样直白的恭维，警察a明显的有些承受不了，甚至还流『露』出了一些鄙夷的神情。

    “秦先生，我看我们还是说正经事吧，可能你先前不太了解，我这人最不喜欢的就是那些冠冕堂皇的话了。说了半天毫无意义的话，最终还是要把话题转移到正题上去，说句不雅的话，那就像是脱了裤子放屁，纯粹的多此一举。”警察a有些没好气的说道。

    秦一柱虽然遭到了警察a的抢白，感觉脸上有些挂不住，但他还是对警察a的行为感到由衷的佩服。他认为，像警察a这样的人，才能算作是真正的警察，才有资格宣称自己是代表着国家执法机关的执法人员。

    同时，秦一柱看着警察a的目光里，也充满了同情的成分。

    秦一柱在心里感叹道：“警察a，你知道你为什么迟迟得不到升职的机会吗？那就是因为你实在是太正直了，说话也是直白得让人有些受不了，试想，有哪个领导和同事能够真正的接受你这样的『性』格特点呢？”

    秦一柱决定不再拐弯抹角，准备按照警察b所提供的情报，单刀直入的切入到正题上去。

    “a警官，我知道有很多的人曾经企图收买过你，但最终都在你那碰了钉子，你的公正和廉洁，在你们公安局内部也是有口皆碑的。今天，我绝对不是为了贿赂你，而是我知道你有困难，像你这样的好警察，有困难的时候就应该得到帮助。既然老天让我们有缘认识了，请你一定务必要接受我的帮助。”秦一柱言辞恳切的说道。

    “秦先生，我不太明白你是什么意思？你凭什么就断定我有困难呢？”警察a疑『惑』的打量着秦一柱，同时略微有些慌张的反问道。

    “我知道，你妈妈现在正重病住在医院，而你现在正需要一大笔给你妈妈做手术的费用。”秦一柱说话的时候，眼睛直勾勾的看着警察a。

    秦一柱昨天听警察b说了这个情况之后，认为这确实是一个游说和控制住警察a的好渠道。

    警察a的心猛然震了一下，这确实是他正在苦恼和痛苦的问题。

    每当想起躺在病床上等待做手术的妈妈，警察a的心就犹如刀绞般的疼痛。自小就丧父的他，是母亲一把屎、一把『尿』的把他给拉扯大的，还千辛万苦的供养他上完了警官大学、当上了令许多人羡慕的警察。可如今，面对重病的母亲，他却连给母亲动手术的费用都根本没有能力拿出。

    所以，警察a没有理由不感到悲痛和自责！

    “你是怎么知道的？”可能是因为悲痛的缘故，警察a说话已经不再像先前那么沉着。

    “这个问题我不想隐瞒，也不用隐瞒，是警察b告诉我的。”秦一柱实话实说道。

    “我已经估计到了！”警察a冷冷的说道。

    看到警察a这陡然的情绪变化，以及他那冷若冰霜的面容，秦一柱一时之间还真有些不知道该说什么好，只得干坐在那里、眼瞅着警察a。

    双方僵持了一小段时间，谁也没有开口说话。

    “说吧，你有什么条件？”警察a终于开口，面无表情的说道。

    秦一柱的心里闪过了一丝难以觉察到的激动。他主观的认为，既然警察a愿意让自己提条件，那么说明事情肯定就已经有所希望。

    但同时，秦一柱也觉得有些失望，难道警察a真的就这么容易被自己收买了吗？难道自己一直所尊重和欣赏的优秀警察，在大笔金钱的诱『惑』下，就如此的不堪一击吗？

    秦一柱深为自己矛盾的想法而苦恼，一方面他希望警察a能够接受他的贿赂，因为只有那样，警察a才会在“拿人钱财，替人消灾”的想法下卖力的保护他；而另外一方面，他又希望警察a无论如何都能拒绝他的贿赂，因为他真心的希望警察a能够保护住警察队伍里那最后的一丝纯洁。

    “如果你愿意的话，我想将我个人的财产捐赠五十万给你，用于你妈妈做手术的费用，希望你能够接受。”秦一柱真诚的说道。

    “事情肯定不会这么简单，世界上没有哪个傻子愿意白白的捐赠出五十万。说说你的条件吧。”

    “我没有任何的条件，只有一个小小的请求，希望你能对我进行保护，直到我顺利的拿到钱，并把钱妥善的处理好。”

    “秦先生，我想你是不是没有把情况给搞清楚。本来我现在就是在保护你，那你又何必白白的付出那么多钱呢？”警察a眼睛直盯着秦一柱说道。

    秦一柱无奈的耸了耸肩：“a警官，我们都是聪明人，肯定就都应该懂得，付钱和没付钱的区别就在于，享受到的待遇肯定也是完全不一样的。”

    “秦先生，我得承认，你真的是很聪明！”

    “过奖！还得a警官你成全！”

    说到这里，双方再次陷入了谈话的僵局。

    良久，警察a开口说道：“秦先生，你觉得我会答应你吗？”

    “我想你应该会，因为你是一个孝子。我丝毫不怀疑你的正直和道德，但我并没有真正行贿你的意思，仅仅是只想对你提供帮助。而你作为一个孝子，接受我这样的帮助，也算不上什么丢人的事情。而且，我一定会保守住这个秘密，绝对不让一些不必要的流言蜚语来对你有任何的中伤。”秦一柱把话不但说得很含蓄，而且还非常的有说服力。

    “秦先生，我还是得说那句话，你真的是很聪明，知道以什么样的委婉方式，最容易打动我。”警察a说话时仍然是面无表情，但眼神里却流『露』出了一种难以琢磨的意味。

    “这么说你是答应呢？”秦一柱试探的问道。

    “我想问问，为什么你不愿意和我们局长合作，而要选择我们？要知道，局长对你的保护，肯定比我们好很多。”警察a并没有回答秦一柱的问题，而是反问了他一个新的问题。

    面对这个问题，秦一柱认真的思索了一下。

    “如果我告诉你，我天生就嫉恨贪官，你会相信吗？不管你相信还是不相信，我都要告诉你，我不能接受你们局长的贪婪和无耻，一个『共产』党的干部，特别是一个执法机关的局长，竟然堕落到了这种程度，我为此而感到羞耻，所以，我断然不会接受他的讹诈。”说到最后，秦一柱的话里有了一些悲愤的味道。

    在这个过程中，警察a一直在认真的观察着秦一柱，他觉得秦一柱的神情不像是装出来的，冰冷的脸上不禁多了一些赞誉的神『色』。

    警察a努力的严肃了自己的面孔：“秦先生，可是你有没有想过，目前你的行为，将很可能将一个优秀的警察给拉下水，难道你就不觉得你的行为同样不光彩吗？”

    秦一柱怔了怔，这确实他一直所矛盾和苦恼的问题。

    “我已经说过，这不叫贿赂，只能算作是我私人对你的帮助。”秦一柱强辩道。

    “秦先生，不管怎么样，都要谢谢你的好意。但我要告诉你的是，这件事情到此为止，以后请再也不要提起，我是绝对不会接受你的钱的。同时，我也真诚的请求你，希望你能够尊重我的人格和职业『操』守！”

    警察a说完这番话，起身走了出去。

    秦一柱楞在了沙发上，这样的结果，好象很出乎意料，又好象都在意料之中。

    秦一柱的心情，则是更加的复杂。