    “阴谋”既然已经被漫画女孩识破，秦一柱自然不好意思再躺在她的大腿上。只见他陡然的一下坐了起来，脱离了漫画女孩的身体，同时嘴里非常尴尬的笑个不停。

    “呵呵，不好意思，就我那点小伎俩，没想到全被你识破呢。”秦一柱慌忙为自己打着圆场。

    看秦一柱那架势，倒是颇有些自知之明。

    “嘿，我现在是怎么呢？以前遇到这样的事情，肯定我会难为情得无地自容的，可今天，除了些须的尴尬，似乎也没有什么特别的感觉。”秦一柱说话的同时，心里充满疑『惑』的兀自想到。

    “难道真像别人所说的那样，经历过死亡威胁的人，『性』格都会发生大变，对一般的事情也不会再那么在乎呢。”秦一柱接着进一步想到。

    “切！你也不看看你现在这个造型，自己做了亏心事，还在那嬉皮笑脸的，真是有些不知道。。。。。。”漫画女孩含笑说道。

    “你是想说我有些不知道廉耻吧？”秦一柱一脸严肃的追问道。

    秦一柱其实心中也一直想问问漫画女孩，先前所发生的这一切，到底是怎么回事情？如果说他的心态已经发生了翻天覆地的变化的话，那么至少有一点还没有改变，那就是他倔强的『性』格始终没有改变。

    秦一柱一直想着，希望能够等待漫画女孩主动来说出事情的原委，而不是由他去追问。至于他为什么会产生这么奇怪的想法，则是连他自己也不明白。

    “这可是你自己说的，我可什么也没有说啊？”漫画女孩的神『色』也认真了一些。或许是因为刚才秦一柱那严肃的神情影响到了她，让她有些担心一会真的把秦一柱给气急了。

    “呵呵，你不用紧张，没有关系的。你想那么说的话，就尽情的说，我不会有任何意见的。老实说，你对我可是有救命之恩，就犹如我的再造父母，你想我能生你的气吗？”秦一柱对于漫画女孩的说法，不但没有生气，反而还一脸笑意的表白了一番。

    “这话说得还算中听，总算你还是一个知恩图报的人。”漫画女孩看来对秦一柱此时的态度还比较满意，脸上洋溢着笑容的说道。

    “呵呵。谢谢夸奖。”秦一柱陪笑着说道。

    漫画女孩突然想起什么似的，颇有些生气的急切说道：“什么啊？我现在才反应过来，你把我说得那么老，到底什么意思嘛？我真有那么老啊？”

    秦一柱这一次可真实的觉得冤枉，虽然他一直嬉皮笑脸的想和漫画女孩套近乎，但刚才表达感激之情的那一段话，却完全是发自他肺腑的。

    “天地良心，我说的绝对都是大实话，哪个乌龟骗你嘛。”秦一柱说话时着急得都快哭出来呢。

    “哈哈哈哈，就你那心理素质，还想做我哥啊？连这么一点委屈都承受不了。什么跟什么啊，你就在那赌咒发誓呢。做男人嘛，一定得做事沉稳，说话也要有涵养。”漫画女孩满是教训语气的冲秦一柱说道，语气里还流『露』着对秦一柱行为的不屑。

    秦一柱没想到自己一心想着和漫画女孩套近乎，结果却又一次的被耍了。他心里不禁有些生气，如果不是因为漫画女孩是他的救命恩人，相信他早已经发作了。正如漫画女孩所说的一样，他并不是一个特别能受气的人。

    秦一柱有一种很强烈的感觉，如果说先前在他苏醒的时候，漫画女孩给他的是一个天使般的印象。那么此时漫画女孩在他心中的印象，已经转变成了一个说话完全不给别人留情面的任『性』的公主。

    “你可不要暗自在心里骂我哈，这一切都是你自找的，我可没叫你来惹我啊。老实告诉你，我可是一个很聪明的人，不要想着有什么花花肠子能够瞒过我的。”漫画女孩紧盯着秦一柱，眨巴着眼睛、确实有些可爱的说道。

    “天啊，这个女孩还是人吗？难道真是仙女下凡来呢？不然的话，我怎么什么想法，都瞒不过她那双火眼金睛啊。”秦一柱一边这么想着，一边在心里升腾起了嗖嗖的凉意。

    秦一柱情不自禁的陷入了沉思。他实在想不明白，一个二十岁不到的女孩子，为什么会有这么高的智商？而且，种种迹象表明，那似乎还不完全像是智商在作用。她就像是有什么能够看透人心理的本领，将他心中所想的东西都毫厘不差的说了出来。

    “不过想想也正常，漫画女孩小小的年纪，竟然能够在那样的绝境下把自己给救了出来，说明自然肯定是有什么不同寻常之处，自然也就不能按照常人来理解。”想到目前自己的处境，秦一柱顿开茅舍的想道。

    秦一柱觉得当务之急，是立即向漫画女孩打听清楚事情的来龙去脉，他已经顾及不了男人的颜面等等东西。

    “不好意思，我对我刚才的行为向你表示歉意，不过有一个问题我不太明白，你到底是什么人？为什么你就像是能够看透我的内心一样？”秦一柱无比真诚的说道。

    “其实也没什么的，我可能话也说得重了一些，我就只是想着打击一下你的嚣张气焰。你也不想想，先前你为什么总是会吃亏？就是因为你做事情太自以为是呢，经历了那么重大的劫难，却还不知道总结经验教训，还在那一个劲的就知道耍贫嘴。”漫画女孩“恨铁不成钢”的教训着秦一柱，感觉就像是一个老师在教训淘气的小朋友一样。

    秦一柱的脸上明显的有些挂不住了。不管怎么说，自己堂堂一个大男人，竟然被一个小女孩子这么教训，传出去的话，不被别人笑掉大牙才怪。

    “那请问你是何方神圣呢？”秦一柱强忍着心中的怒气没有发作。

    看到秦一柱那带着怒气的严肃神情，漫画女孩竟然“咯咯”的笑了起来。

    “这下知道我的厉害了吧。呵呵。”漫画女孩眨巴着眼睛，笑着说道。

    秦一柱在被漫画女孩捉弄了一番之后，终于再次看到了漫画女孩脸上那天使般的容颜，虽然觉得心中重新感受到了淡淡的温情，但自尊心促使他还是保持住了严肃的面容。

    漫画女孩并没有丝毫顾及秦一柱的情绪变化，还是自顾自的说道：“算了，不跟你闹了，以后你就叫我j（金）博士吧？”

    “什么？？？？j博士？？？？”秦一柱吃惊的程度，不压于大热天看到满天的飞雪。

    秦一柱原本也不是一个少见多怪的人，像诸如一些少年博士班的事情，他也听说过不少。但要说把眼前的这个二十岁不到的漫画女孩，和博士的称呼联系起来，他是怎么也不太敢相信的。

    “怎么了啊？不相信吗？”j博士看到秦一柱如此夸张的反应，有些不解的问道。

    “是有些不相信，博士的称呼，是你自封的吧？”秦一柱按照心中所想，“实事求是”的说道。

    如果真要是这样的话，秦一柱倒完全可以理解和相信。

    现在这个社会，是个人就可以宣称自己是某某领域的专家，人人都大有把牛皮吹破天的意思。

    “请你不要瞎说，我虽然没有正经的博士学位，但我的研究水平，却是那些道貌岸然的博士所望尘莫及。”j博士生气的说道。

    j博士平生最不喜欢的事情，就是有人质疑他博士的身份。

    秦一柱不知道是不是有意想气气j博士，只听他小声的咕哝道：“那还不等于是自封的啊，有什么区别吗？”

    “你说什么？再说一遍看看？”j博士的愤怒已经写满了脸上，近乎咆哮的说道。

    对于j博士先前连续两次捉弄他，秦一柱原本就有些生气。但他看在j博士救命之恩的分上，所以没和她计较。但如今看到她竟然这样毫无缘由的大声呵斥，他心中的不满迅速的上升了好几个级别。

    “就算你是我的救命恩人，也不用这样的吧？本来我受气就受够了，原本以为你救了我，可以让我获得新的生活，我自然也会想办法好好报答你的。可要照你这么对我，我还不如就那么死了算了。”秦一柱心中赌气的冲j博士说道。

    但秦一柱最终还是没有把话说出口，而只是眼睛紧盯着j博士。他想仔细的看清楚，这个过于年轻的j博士到底是怎么样的一个人。

    j博士从秦一柱的眼神里，读出了他完全不服气的意味。

    j博士不禁感到出离的愤怒。她没有想到，一个承受着他救命之恩的人，却敢这么一再的想着欺骗和“欺负”她。

    “我告诉你，你不要太得意。我能够把你救活，同样马上能够让你去死。”j博士反盯着秦一柱，恨恨的说道。

    秦一柱的眼睛瞪得就像是牛眼那么大。他做梦都没有想到，原本给他的印象就像天使一样的j博士，嘴里竟然会说出这样的话来。