    第一章：想做“鸭子”

    秦一柱的成长历程就是一部辛酸的苦闷史。

    从小到大，他的名字总是被人联系到“一柱青天”和“擎天一柱”这两个涉及到『性』文化的词汇。在没有完全“成年”之前，他曾经长期为这些说法而感到羞愧和难为情。

    “哎，穷啊！没钱的日子真他妈的难过！”

    郁闷的秦一柱，前不久才刚刚练就了这一套“出口成脏”的本领。

    秦一柱一边发表着感慨，一边将一整杯廉价的白酒狠狠的倒进了嘴巴。

    高酒精度的廉价白酒顺着他的食道一路的奔流而下，也带进去了一路的滚烫，刺激得他顿时感觉到了一种难以名状的亢奋。

    “我靠，你丫的就别在我们面前哭穷呢。怎么说你还有自己的窝，有自己的工作，有自己的女人嘛。”

    同桌吃饭的一个朋友一边抱怨着，一边用被酒精刺激得通红的眼睛煞是羡慕的看着秦一柱。

    答话同事的眼神里，明显有一些嫉妒秦一柱“三有”身份的味道。

    同桌吃饭的几个人都是秦一柱的同事兼朋友。

    平常没事的时间，秦一柱和这帮朋友总喜欢聚在一起，找一个小摊，吃点廉价的菜，喝点廉价的酒，粗俗的谈谈女人，发泄一番对现实的不满。

    秦一柱前不久刚刚从一所警察学校毕业，在什么都要讲求关系、什么都要用钱说话的当今社会，甭说为很多人所看不起的街道片警，就连一个乡下派出所的治安警察，他最终都没有捞上。

    想起已经下岗多年的父母亲含辛茹苦的把自己培养到大学毕业，自己却根本没有机会找到一份满意的工作，秦一柱的内心长期充满了内疚，脾气和酒量短期内都增长了不少。

    郁闷的秦一柱，曾经不止一次的想过，如果再不能找到混饭的工作，看来就只有找家高档会所去做“鸭子”了。

    对于做好“鸭子”这份工作，秦一柱倒是充满着信心。毕竟，警校里几年的大学生活，他别的东西没有学会多少，倒是锻炼出了一身健硕的肌肉。

    秦一柱完全有信心，凭借他健壮的体魄，绝对有能力为那些不知道具体年龄的空虚的女人们服务好。

    而且，秦一柱也曾罪恶的认为：“鸭子”的工作，其实也是很不错的。不但可以在不同的女人身上爽，还可以赚回大把的钞票，何乐而不为呢？

    有了这样想法的秦一柱，已经从马路边的电线秆子上，揭回了好几张高档会所招聘“公关先生”的广告了。

    就在秦一柱每次准备按照广告上的电话号码打过去的时候，脑子里却总是浮现出警校毕业典礼上校长最后那一番语重心长的讲话：“不管你们将来能不能成为警察，不管你们将来具体从事什么样的职业，作为你们的校长，我都想请你们记住，你们都是一群曾经头顶过国徽的热血青年。”

    每当想到自己终归在警校里面头顶过几年的国徽，秦一柱就在犹豫和矛盾中艰难的放下了电话。

    就在秦一柱感觉到走投无路，准备彻底的忘却自己曾经头顶过几年国徽的经历，坚定的按照招聘广告上的电话号码拨打过去的时候，一连串的好运却突然一下降临到了他的头上。

    秦一柱先是在深夜回家的路上鬼使神差的“捡”到了一个漂亮『迷』人的女朋友，接着一个要好的朋友又非常仗义和努力的为他介绍了一份还算不错的工作。

    在朋友的推荐下，秦一柱来到了现在的这所武术学校任教。

    说是一所武术学校，实际上更像是一个武馆。投资的老板找了几个江湖艺人来做教官，招收了一群附近学校的学生，伴随着“嘿、哈、嘿哈”的叫喊声就算学校开张了。

    武术学校虽然利用现在的父母望子成龙的心理骗来了不少的钱，但钱却都被老板给揣进了自己的腰包，发给这些教官的工资基本上都只能维持他们基本的生活。

    看到老板赚钱眼红的教官们也曾经找老板闹腾过一阵。

    但老板的态度却是相当的坚决，说是“三条腿的蛤蟆难找，两条腿的人却到处都是”，不想干的人都他妈的尽快给我滚蛋。

    这些教官虽然个个都声称自己身怀绝技，偶尔酒喝高了时还不忘得意的吹嘘自己算得上某某拳路的宗师级别的人物，但最终却还是谁也没有勇气去收拾起那几斤重的铺盖卷，另觅它路。

    教官们虽然个个都对老板恨之入骨，而且都完全具备轻松将老板打翻的实力，但平常见了老板却都像是老鼠见了猫，忙不迭的笑容满面的低头哈腰的问好。

    特别是当教官们没有任何效果的闹腾了了一阵之后，再看到老板铁青的脸时，头和腰都清一『色』的弯得更低了。

    教官们只能在心里感叹和咒骂：原来这就是当今社会的江湖，有钱的龟孙才是他妈的大爷。

    秦一柱来了之后才知道，原来他竟然是这所学校里文化最高的教官。

    其他的教官都是那种典型的头脑简单、四肢发达的江湖艺人，甚至其中有一两个教官据说还是所谓的两劳释放人员。

    当然，学校在招生的时候，给这些教官都披上了一层光彩的外衣。

    教官们全被宣传成是某某拳路的高手、某某武术大赛的冠、亚军等等。

    对于秦一柱的到来，武术学校的老板实际上并不是很欢迎。

    原因很简单，老板觉得他这种受过高等教育的有文化的人，管理起来比较有难度，不像其他的那些有勇无谋的教官那么好糊弄和控制。

    要不是秦一柱的那位朋友和老板有着某种特别的关系，相信老板断然是不会接受他的。

    秦一柱为此还特意请那位朋友吃了顿饭，以表示感谢，毕竟朋友帮了那么大的忙，他才总算有了一碗粥喝，总算暂时没有真正的沦落到去做“鸭子”来混饭吃。

    秦一柱刚来这里的时候，并不愿意与其他的教官有什么深交。从内心深处来讲，他是很看不起其他的那些教官的。

    所以，以前每次同事邀约他一起出去喝酒时，他都以回家有事为理由予以推托。

    推托掉同事之后的秦一柱，倒是经常和以前的那些朋友一起出去玩。

    但是，他渐渐的发现自己根本没有那个经济实力，更让他受不了的是，以前的那些朋友现在个个都比他混得好，虽然每次喝酒都会邀请他，但朋友们的眼神里却充满了掩饰不住的傲慢。

    秦一柱是一个自尊心很强的人。

    后来以前的那些朋友再叫他一起出去喝酒时，他就都以学校有事为理由给推托了。

    推托了两边的邀请，独自在家的秦一柱却感觉到难以承受的孤独，经常都只有用练拳来打发无聊的时间。随着满带怒气的拳头一拳一拳的狠狠的砸向吊在客厅边角的沙袋，他的内心更加的狂躁不堪。

    狂躁不堪的秦一柱，就只有一次一次的拿出路边摊上购买的『色』情杂志，对着上面的那些完全『裸』『露』的风『骚』女人，用手来解决掉自己体内过剩的精力。

    随着时间的推移，秦一柱用手来解决问题的次数变得越来越多，以至于他后来不得不担心自己会不会有一天变成了早泄或者阳痿。

    每当那时，秦一柱都多么希望女朋友能够在家陪陪他。

    然而，那个“捡”来的女朋友在表现出了最初的温柔之后，就渐渐的变得成天总是很忙。别说晚上在家陪着秦一柱，要是她能够天天晚上回家睡觉，秦一柱感觉自己就该去烧高香了。

    后来，实在忍受不住孤独和寂寞的秦一柱，两边权衡了一番之后，主动的去和同事亲近起来。这些同事倒也颇有武林大侠之风，并没有计较他当初的傲慢，大度的和他交起了朋友。

    “靠你大爷，别跟我说女人，再说女人我跟你急。”喝得有些高了的秦一柱，冲说话的那位朋友咆哮起来。

    秦一柱现在最不愿意谁提起他的女朋友。