    段天蓝自从当着朋友们的面给秦一柱下达了“命令”，就一直高傲的端坐在那里，等着秦一柱这个“奴才”的到来。她心中不禁开始了憧憬，让秦一柱当着这么多朋友的面，来尽心尽力的服侍她，是多么刺激而幸福的一件事情啊？

    朋友们则是各自心怀鬼胎，都已经潜意识的把秦一柱当作消遣的对象。

    “888”号包房里的人正在尽情的歌唱，而时间却在悄无声息的流逝。

    半个小时在不知不觉之间过去了，“888”号包房里却未见秦一柱的任何人影。

    这样一来，段天蓝的脸上有些挂不住了，觉得在朋友面前很丢面子。她做梦都没有想到，也不敢相信，秦一柱竟然敢于公开违背她的命令。

    偏偏有那不懂事的朋友，还在那一个劲的询问段天蓝，为什么秦一柱还没有到？真不知道他们是因为真关心这个问题，还是说故意想刺激段天蓝。

    总之，段天蓝确实是很生气了，对秦一柱只恨得牙齿“咯咯”的响。

    相对于其他朋友幸灾乐祸的心理，王勇和萧燕秋的心理则复杂了一些。

    王勇见段天蓝明显有些生气，心中情不自禁的感到庆幸。他希望秦一柱来得越晚越好。因为只有那样，段天蓝才会更加的生气，而他才更加有可能趁虚而入。他自己都不明白，为什么会这么紧张秦一柱。

    按照常理来说，王勇怎么也不应该去惧怕一个素未谋面的，仅仅算得上是段天蓝“奴才”的男生。然而，事实上他确实是害怕了，一种因为嫉妒和羡慕而诞生的害怕。

    萧燕秋则是随着时间的推移，越发的担心起秦一柱来。看到段天蓝那已近暴怒的样子，她心中油然而生一种『毛』骨悚然的感觉。凭借着和段天蓝多年的相交，她知道段天蓝绝对是那种把面子看得比什么都重要的人。所以，今天大载了面子的段天蓝，加上新仇旧恨的原因，肯定不会放过秦一柱的。

    段天蓝一直心情烦躁的坐在那里，很想给秦一柱打个电话，询问一下到底是怎么个情况？但她又觉得那样会显得更没面子，同时也不利于一会她向秦一柱“发彪”，所以最终她还是强行的忍住了没打。

    随着段天蓝不断的给朋友们喊来好吃好喝的，朋友们似乎也渐渐的忽略了秦一柱未到的事情。想想这也正常，秦一柱和他们压根就没有什么关系。不管段天蓝和秦一柱到底是什么关系，他们到这里来的主要目的，就是尽情的消遣，尽情的歌唱。

    萧燕秋见段天蓝一直坐在那里生闷气，无论朋友们怎么叫唱歌，都只是一个劲的推托。于是，她走到段天蓝的身边坐下，轻声对段天蓝说道：“天蓝，不要太生气了，气坏了身体不划算。再说，你刚才考虑问题也确实不够妥当。像你那样一个没头没尾的电话，让别人怎么去理解和实施呢？假如他要正在郊区或者正在外地的话，你让他怎么能够半个小时内到达呢？”

    其实段天蓝心中早已经考虑到了这种可能『性』的存在，所以一听萧燕秋的话，明知道自己理亏，但还是强词夺理的说道：“哪有那么巧啊？只要他是待在城里的话，无论在什么地方，半个小时都足够他赶到这里来的。再说，今天中午，我就跟他打好了招呼的，说是晚上要他过来上班。”

    萧燕秋还想再劝劝段天蓝，不料段天蓝却猛然的一下站了起来，高声喊道：“先把音乐关了，我有话说。”

    段天蓝的喊声，让在座的朋友们大吃一惊。有人乖乖的把音乐给关了，大家都用疑『惑』的眼神看着她。

    段天蓝明显是一种赌气语气的说道：“各位，现在我紧急拜托大家一件事情，你们马上给我想个办法，要一次把他彻底的给收拾到位，不然我今天晚上肯定会郁闷得连觉都睡不着的。”

    听了段天蓝的要求，在座的朋友先是有点吃惊，接着就再次『骚』动了起来。

    不知道是不是为了恭维段天蓝的原因，朋友们竟然很踊跃的提出了建议。

    有人提议等秦一柱到达之后，先蒙头暴揍一顿再说。

    有人提议将秦一柱灌醉之后，开车扔到哪个荒郊野外去，以示惩罚。

    甚至有人提议，要不要给秦一柱来点美『色』诱『惑』，派个小姐去勾引他上床。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    不料，对于朋友们的这些建议，段天蓝却总是觉得不过瘾。

    王勇一看到这样的情况，顿时感觉自己的表现机会到了，故意提高了声音分贝的说道：“各位，我倒是有一个建议，不知道可行不可行？”

    王勇的话一出，顿时吸引了房间里所有人的目光。

    段天蓝有些急切的询问道：“王勇，快说，到底什么建议？你就别在那卖关子了，没看到我现在正着急吗？”

    王勇深情的看了一眼段天蓝，很感动于自己终于引起了她的兴趣。

    王勇难抑兴奋的说道：“你们看这样行不行，等他一到，我们还是一个劲的灌他酒，待将他喝醉之后，到时间我们给他拍上几张『裸』照，然后放到网上去，保证让他把脸丢尽。这种整人的办法，是最近才在网络上流传起来的。我一直就在想着什么时间找机会尝试一下，没想到这小子这么不开眼，竟然一二再、再二三的得罪天蓝，那就只有拿他来试一下刀呢。”

    朋友们一听王勇的建议，都情不自禁的取笑他下流。

    萧燕秋更是对王勇感到怒不可揭。她做梦都没有想到，王勇竟然能够想出这么下流而恶毒的招数来。

    萧燕秋正准备展开反对，段天蓝却抢先兴奋的说道：“好啊，好啊，这个主意不错。我也听说了这种整人的办法，先前只是觉得用在他身上有些过分了。可他如今竟然丝毫不给我这个主人面子，那么我这个做主人的，当然也就没有必要跟他客气了。”

    虽然段天蓝已然表态，但萧燕秋还是苦口婆心的劝解道：“天蓝，这样会不会太过分了？毕竟，这样的行为有伤人的尊严。而且，万一将来出什么事情的话，还很容易触犯到法律的。”

    段天蓝一听萧燕秋横加阻拦，心中虽然有点不高兴。但她却从来不向萧燕秋发脾气的，而且，她也知道，萧燕秋这么做，也是为了她着想。她自然有她特有的针对萧燕秋的办法，那就是跟萧燕秋来软的，因为她知道萧燕秋心软。

    段天蓝对萧燕秋撒娇的说道：“燕秋，平常我都很听你话的，这一次不要阻拦我，好不好嘛？这小子真的是太让我生气了，要是不彻底的收拾一下他，确实难平我胸中的那口恶气。至于什么法律不法律的问题，根本就不是我们这些人应该关心的事情。只要我们没有跑去杀人放火，公安还真能找我们的麻烦吗？我知道你这人心软，而且不喜欢这些整人的事情，要是你一会实在觉得看不下去的话，你就先离开嘛。”

    萧燕秋是何等聪明之人。她知道段天蓝故意跟她撒娇的说话，实际上完全是为了尊重她和给她面子，其实段天蓝的心中早已经下了决心。

    萧燕秋短暂的犹豫了一下，到底要不要先行离开？

    萧燕秋最终还是选择了留下。她觉得有自己在场的话，关键的时候还可以帮现场的这帮“疯子”把把关，不让他们做出太过分的事情来。而且，她觉得段天蓝也可能是因为此时正在气头上，所以才采纳了王勇那龌龊的建议。她相信一会段天蓝要是稍微冷静一些的话，说不定就会取消对秦一柱的拍『裸』照计划。

    萧燕秋想明白了这些，于是笑着对段天蓝说道：“天蓝，真是拿你没办法，去了国外留学，比原来更加喜欢追求新奇的事务呢。还是老规矩，我不反对你，但你自己要把握好尺度，不要把事情给做得太过分。”

    段天蓝一听萧燕秋这话，想都没想就立即答应了。

    于是，“888”号包房里的人，再次陷入了对主角秦一柱登场的期待。

    不同的是，这一次，大家都带有了更为邪恶的目的。

    秦一柱先是陪刘芳吃完了晚饭，然后又匆忙的赶回家去换了行头，这才姗姗来迟的赶到了红馆夜总会的“888”号包房。接到段天蓝电话的那一刻，其实他就已经意识到了违背段天蓝命令的苦难后果。但他当时确实不忍心就那么把刘芳给抛弃，而且还是再次因为段天蓝而把刘芳抛弃。他知道，他只要真的那么做了的话，真不知道刘芳会伤心成什么样子？

    和刘芳在一起这么久了，秦一柱并不完全是一个白痴。有些东西，他心中其实还是心知肚明的。之所以有些话题没有挑明，只是因为他认为时机还不够成熟。

    秦一柱在服务员的带领下，走进了对他“众望所归”的“888”号包房。

    秦一柱的出场，具有绝对的震撼力。

    现场所有人的目光，都被秦一柱的风采所吸引。

    秦一柱的风采，真切的诠释了“人靠衣装”那句至理名言。

    一身剪拆得体的华丽名牌的秦一柱，加上他本身极为出『色』的身材，趋近完美的展示了他的魅力。现场的几个小女生，早已经对秦一柱看得入『迷』了，甚至有好『色』之女，已经悄然的流下了唾『液』。

    即使是段天蓝和萧燕秋两位富商之女，看到秦一柱新造型的那一瞬间，都情不自禁的大吃了一惊。像这样的名牌服饰，他们自然是见到过很多，周围的那些商人，平常基本都穿着这些，甚至是比这些昂贵上好几倍的名牌，但却没有人能够穿出秦一柱这样的效果来。

    同时，在场的人又都有些奇怪，刚才段天蓝不是说秦一柱只是一个穷学生吗？可如今看秦一柱身上那身行头，少说也得上万元，这会是一个穷学生的穿着吗？

    有人将包间的音乐给关了，同时又有人开亮了大灯。

    当现场的人流连完了秦一柱身上的风采以后，都情不自禁的把目光投向了段天蓝，想看看她到底想怎么办？

    这样一来，现场压迫的气氛，让整个包房顿时犹如一间审讯室。

    段天蓝端坐在沙发里，因为都是好朋友的缘故，所以她没想要回避大家。

    段天蓝语气极尽讽刺的说道：“嘿，我当这是谁啊？原来是我的秦大助理来了，你老人家可是架子大啊，约好的半个小时，结果却让我们足足等了将近两个小时。下面我提议一下，大家一起鼓掌欢迎一下我们秦大助理的光临，简直是往我脸上帖金啊。”

    段天蓝说完话，还真个的自顾自的鼓起了掌。

    这样的情况下，纵然是在座的朋友，早已经和段天蓝同仇敌忾。但最终也没有谁有勇气跟着段天蓝一起鼓掌，毕竟现场的很多形势，确然是还非常的不明了。

    段天蓝的话一出，大家都立即嗅到了那浓烈的火『药』味。

    萧燕秋见到秦一柱时，不像其他的女生看得那么入『迷』。她是一个对“帅哥”很不感冒的女生。但她多少对秦一柱还是有些欣赏的。一来是因为，先前通过段天蓝的介绍，他就已经先入为主的对秦一柱心生好感。二来是因为，秦一柱身上隐约的流『露』着一种“孤芳自赏”的气质，除了一身的名牌显得有些扎眼以外，举手投足之间倒是有些不落俗套的感觉。

    萧燕秋作为一个受传统文化影响深重的人，和别的女生具有全然不同的审美观。

    原本心地就特别善良的萧燕秋，加之对秦一柱多少有些心生好感，所以自然有些为秦一柱感到着急。

    对段天蓝『性』格相当熟悉的萧燕秋，忍不住在心中急切的对秦一柱说道：“秦一柱，千万别和她硬来，她是一个吃软不吃硬的家伙，要是硬来的话，真不知道一会事情将闹成什么样子？”

    秦一柱接下来的行为，迅速的证明了他的涵养以及审时度势的能力，也迅速的解除了萧燕秋对他的担心。