    （这本书上传以来，今天是第一天更新一万字，希望大家能够多多推荐、收藏，以后的速度定然将会更快，谢谢大家！）

    秦一柱被关押在那间黑暗的审讯室里，一直到天明，都没有人再来理他。『小说齐全更新超快』

    经过了一整夜的折腾，秦一柱的肚子早已经饿得“咕、咕、咕”的叫了。先前他一直希望能够睡上一觉，来暂时的排遣一下独自的饥饿。可是身处这样的一个环境，他却怎么也没有办法睡着。

    秦一柱怕的就是对方用这样的软办法来收拾他。因为他已经料定，毕竟对方拿他没有太多的办法。所以对方很可能用这样的软办法来折磨他。而面对眼前的这种没有吃、没有喝的境况，他也确实感到很难受。

    因为手机这些都被没收了原因，所以秦一柱也不知道具体的时间。但根据外面絮絮嚷嚷的说法声，他判断出肯定是上班的时间到了。他突然有一种很想上厕所的感觉。这样的感觉可不同于饥饿的感觉，不是想忍就能够忍住的。

    秦一柱大声的喊道：“喂，来人，快来人。”

    秦一柱一连喊了几声，外面都没有丝毫的反应。

    秦一柱见此情景，干脆不管三七二十一，放开了嗓子的喊。

    终于，有一名警察不耐烦的打开了房间的门，没好气的说道：“喊什么喊？不在这里好好反省自己的错误，还那么大呼小叫的干嚎什么？”

    秦一柱见终于来了人，心中强忍已久的怒气终于找到了机会发泄。

    秦一柱语带愤怒和讽刺的说道：“你们这是做什么？把我关在这里就不管不问？我告诉你们，不要以为我什么都不懂，你们这可是侵犯人权的行为。”

    进门的警察却很不屑的说道：“你说的就是这件事情啊，那你在这里慢慢的侵犯人权吧，我可没有时间陪你瞎闹。”

    进门的警察说完话，就准备转身离开。

    秦一柱赶忙没好气的说道：“我要上厕所。”

    秦一柱心中认为，这个理由实在充分得不能再充分了。

    可没想到的是，进门的警察听了他的话之后，只是随意的说了一句“忍着”，就又准备离开。

    秦一柱完全豁出去了，有些无赖的说道：“好的，你不管可以，那我就直接撒在这个房间里。”

    进门的警察当即愤怒的威胁道：“你敢！”

    但当这名警察看到秦一柱那一脸大义凛然的表情时，心里兀自发虚了。

    没有办法，这名警察只得带着秦一柱去了趟卫生间。

    已经被关在那间暗屋子里好几个小说，如今终于得以短暂的重见天日，秦一柱心中的感觉甭提有多好。他一走出那间屋子的门，就犹如一个新生世界的婴儿，对周围的环境都充满了好奇。

    然而，秦一柱除了看到了一名名身着制服的警察，其余的什么也没有看见。而且，他很快就又被送回到了那间黑屋子，重新过上了没人管、没人顾的生活。

    纵然是秦一柱已经主动的向警察要求提供饮食，可警察们回答的方式仍然是一如既往的不管不顾。

    此时秦一柱独自在公安局里面吃苦，而外面的人同样不轻松。

    刘芳一大早就起床来了，将自己好好的打扮了一番。她已经想好了，今天要约秦一柱一起去郊区的生态公园玩。她昨天就已经和秦一柱商量好了的，今天上午找他耍，虽然他当时说的是要今天再看，但她认为那完全没有关系。

    有一点是刘芳很有信心的，她完全有办法把秦一柱给软磨硬泡的拖出来陪她。

    带着激动而急切的心情，刘芳终于吃完了早饭。早饭过程中，爸爸妈妈到底说了些什么，她一句话也没有听进去，满脑子想的都是今天的生态公园之行。

    由于刘芳的爸爸是本市的市长，所以家里面的生活相当有规律。

    吃完早饭以后，刘芳看了看时间，发现正好是八点半。她觉得这个时间给秦一柱打电话正好合适，不早不晚，既不会影响到秦一柱的休息，又可以抢在别的人前面“占有”秦一柱。

    当刘芳拨打秦一柱的手机时，电话里面传来的却是用户已经关机的语音。

    “这个懒虫哦，都这时间了，竟然还在睡觉。”刘芳心中有些甜蜜的想到。

    刘芳想当然的认为，秦一柱一定是利用这难得的周末，正在享受着美妙的睡眠。由于平常lz警官大学的管理相对还算比较严格，所以学生早晨都必须得起来早『操』，让大家成天都有一种缺觉的感觉。于是，每当周末到了的时间，同学们都会美美的睡上一长觉，直到感觉睡足了再起床。

    刘芳何尝不希望能够美美的睡上一觉，然而她那市长爸爸，从小对她的要求就极为严格。只要她父亲在家，她一般都得按时睡觉、按时起床的，否则肯定会受到一通思想政治教育。

    相对于凝听父亲那些思想政治教育来说，刘芳感觉还不如早点乖乖的起床。

    所以，刘芳要想睡懒觉的话，就只有寄希望于父亲出差的时间。

    见秦一柱处于关机的状态，刘芳拿起家里的报纸看了起来。因为今天的新闻都比较有趣，所以她竟然看得入『迷』，暂时忘记了时间。等她一气呵成的把报纸看完，才发现时钟的指针已经指向了上午九点半。

    “糟了，忘记打电话了。”刘芳一边说着，一边匆忙的拨通了秦一柱的电话。

    电话里传来的仍然是那优美的语音：“对不起，你所拨叫的用户已关机。”

    这下刘芳有点失望、有点生气、有点着急了。她心中暗想道：“该不会是故意关机的吧？要那样的话，未免也太过分了吧？我又没拿你怎么样，你何必要这么做呢？”

    刘芳紧接着有想道：“莫不是出什么事情了吧？可从来没有见过他上午十点钟左右还在关机的啊？”她突然记起，以前秦一柱告诉过她，他好像是睡觉都不关机的。早晨的时间，她以为秦一柱是因为时间早还在睡觉，所以忽略了这一点。

    刘芳忍不住又想道：“能出什么事情呢？是因为有了别的女朋友，故意回避我？还是说遭遇到了什么意外？”

    刘芳想到这些时，心中不禁有些着急和发慌。先前她一直坐在沙发上安静的看着报纸，如今却情不自禁的站了起来，来回的度着步子，同时一遍一遍的拨打着秦一柱的手机。

    然而让刘芳越发着急的是，秦一柱的手机始终是处于关机的状态。

    刘芳的妈妈先前一直在电脑前赶材料，看到刘芳从安静的坐在沙发上，到满脸焦急的来回度着步子，不禁觉得有点纳闷，于是向刘芳走了过来。

    妈妈关切的询问道：“芳芳，怎么？有什么事情吗？”

    刘芳先前头脑里一直在思考着秦一柱的事情，没有注意到妈妈已经来到了面前。所以，当她听到妈妈突然的提问时，竟然被吓了一跳。

    妈妈看到这样的情况，心中更是觉得奇怪。

    刘芳的脸情不自禁的红了，慌忙的说道：“没，没，没什么事情。”

    妈妈继续关心的问道：“那你这么来回的走什么啊？有什么事情，还不好意思跟妈妈说吗？”

    刘芳被妈妈这么一说，更是觉得有点害羞，小声的说道：“妈，真没什么事情，你难道还不相信我吗？长这么大以来，我什么时间骗过你啊？”

    刘芳所说的这一点，倒是真实的。从小到大，她从来没有向母亲说过假话。也正是因为这一点，所以刘芳的妈妈，才一直特别放心她。

    刘芳的妈妈在本市组织部里任科长，同时又是市长夫人，可想而知，是一个何等聪明的人。从女儿今天这反常的行为来看，其实她心中早已经猜了个八九不离十。再加上她回忆起，最近一段时间，女儿每个周末都是早早的就出去了，而不再像以前那样安静的待在家中，回来时又是满脸快乐的表情，于是更加坚定了她的判断。

    妈妈走到沙发上坐了下来，同时招手让刘芳也坐了过来。她温情的抚『摸』着女儿的额头，轻柔的说道：“芳芳，是不是交男朋友了？今天这么不高兴，是不是因为和男朋友吵架呢？有什么事情，可以跟妈妈说说吗？你放心，妈妈绝对不是那种老封建，绝对不会干涉你自由恋爱的。”

    这是刘芳第一次听到妈妈谈她交男朋友的事情，所以感觉到非常的不好意思。

    刘芳涨红着脸，有些着急的说道：“妈妈，真没有，你就不要再瞎猜了嘛。”

    妈妈看到刘芳那着急的神情，微微的笑了笑，说道：“芳芳，你不愿意妈妈说，那妈妈就不说了。不管怎么样，妈妈都会你的，因为妈妈相信你的眼光。如果你什么时间需要妈妈这个军师了，可以随时来找我的。”

    妈妈说完话，起身重新走到电脑前去整理材料了。

    刘芳看到妈妈离去的背影，心中有一点感动。她觉得自己的妈妈，简直可以说是世界上最好的妈妈。

    当刘芳再次拨打秦一柱的手机，听到的仍然是关机的声音时，她有一种快要发疯的感觉。