    秦一柱和耗子离开红馆夜总会以后，无所事事的在大街上闲逛起来。因为晚上先前在夜总会发生的冲突，所以两人的心情多少还是有些郁闷。

    耗子感觉晚上的整个事情就像是在做梦一样。他做梦都没有想到，晚上竟然会和段氏集团的掐了起来。他同时也没有想到，在那样复杂和危急的情况下，他们竟然还能够从红馆夜总会里全身而退。想到这里，他忍不住又抬眼看了看走在旁边的秦一柱，心中再次升腾起了巨大的疑问。

    耗子下意识的冲秦一柱问道:“秦哥，你和那个段大小姐以前是不是认识?”

    秦一柱偏头看着耗子，故作非常不解的问道：“嘿，有点意思，你怎么会这么认为呢?”

    耗子“嘿嘿”的笑了笑，说道:“也没有什么根据，主要是凭感觉。晚上我们能够毫发无伤的离开，主要是因为她的缘故。你想嘛，我们将她的保镖给打伤了，她非但没有难为我们，而且还几次在关键的时候为我们说情，让夜总会的老板不要为难我们。所以，除了感觉是你们以前认识以外，我真的再也找不出其它合理的理由。”

    秦一柱专注的看着耗子，反问道:“真要像你说的那样，要是我们认识的话，晚上还会起那场冲突吗?”

    耗子情不自禁的点了点头，说道:“那倒也是，所以才更加让我觉得费解嘛。”

    秦一柱诡秘的笑了笑，说道:“其实也不算完全让人费解，至少可以找出一条比较充分的理由。”

    耗子表情认真的追问道:“什么理由?”

    秦一柱张扬的笑着说道:“很简单，因为她可能看上我了嘛。”

    耗子知道秦一柱是在跟他开玩笑，附和的大笑着说道:“要真是那样的话，兄弟可得恭喜你呢，你马上就有机会入主段氏集团了，到时间可别忘记提拔兄弟哈。”

    经过这样一个轻松的玩笑，两人都一扫先前那灰暗的心情，顿时开心了很多。

    秦一柱虽然嘴里开着玩笑，但心里却还真是有些想法。晚上他也隐约有种感觉，段天蓝确实是有意无意的在帮他，否则他和耗子还真的可能会吃上个大亏。至于和段天蓝的再次重逢，而且如此快的实现了再次重逢，他也觉得冥冥中似乎一切有注定。

    秦一柱头脑里不断的浮现着和段天蓝之间的恩恩怨怨。他从内心深处，有点同情段天蓝，也希望能够为段天蓝做点什么。但是，他却不知道怎么可以帮助到段天蓝，即使他跑上去直接把豹子将来会抢班夺权的事情告诉段天蓝，相信段天蓝打死也不会相信。

    秦一柱思来想去，觉得即使要想帮助段天蓝，也还是得等待机会。

    一通玩笑之后，耗子提议道:“秦哥，经过刚才这一番折腾，肚子都有点饿了，找个地方喝会酒吧?”

    秦一柱欣然同意，两人向一条著名的夜啤酒街道走去。

    来到一家烧烤店之后，秦一柱和耗子找了一个卡座，点了一点烧烤和啤酒，悠然的喝了起来。

    烧烤店的老板显然是一个精打细算的人，将店内给布置得异常的合理。老板在房间的四周，布置了好些卡座，桌子与桌子之间用将近两米高的屏风给隔开。这样做的直接好处是，给客人提供了一种雅间消费的感觉，但又大大的节约了装修的材料费和空调使用费。

    秦一柱和耗子刚刚坐下时，就听到了屏风后面的客人在“高谈阔论”。

    “你丫的到底有没有搞清楚?可他妈的别让我们在这里干熬了这么久，到时间结果却是竹篮打水一场空哈。”一个声音说道。

    “绝对搞清楚了嘛，前段时间我认识了一个女的，是从事那种『裸』聊服务的。这件事情就是她无意之中告诉我的，说是在她们那里有一个女孩，只是从事聊天设备的调试以及一些服务工作，而坚决不参加来钱更快的『裸』聊服务。”另一个声音说道。

    “我靠，既然她那么纯洁，要是我们下手了，会不会留下什么后遗症?”又一个声音说道。

    “说你他妈傻，你还不承认，出来耍追求的就是感觉。要是光为了『性』交的话，随便的去找个鸡就行了嘛，何必要去找这样的女孩呢?找这样的女孩，图的就是那种与众不同的感觉。你知道古时候的那些所谓的秦淮名『妓』为什么那么有名吗?还不是因为她们都是卖艺不卖身的啊。”第二个声音继续说道。

    “金『毛』，老子发觉，你他妈的在女人方面，简直就是一个天才。真是可惜了你爸还在处心积虑的帮你安排上学的事情，我看你他妈的以后干脆别上学了，用一生的时间好好去研究一下女人，说不定将来还有机会成为一个大师级别的人物呢。”第一个声音笑说道。

    紧接着，旁边桌子上的几个人，发出了哄堂的笑声。

    秦一柱先前听到屏风后面第二个人的声音，就感觉稍微有点熟悉，隐约在哪里听到过似的。后来他又听到‘金『毛』‘这个称呼，心中更是觉得可疑。

    秦一柱假意筷子掉到了地上，刻意的拿眼睛小心的向屏风后面看了看，发现果然旁边三个人中的其中的一人，就是上次想在大巴车上猥亵范雨婷的“金『毛』”。

    秦一柱头脑里不禁回忆起了上次在lz警官学校的“新英雄榜挑战赛”上的那一幕。当时的情况明摆着，对手之所以想向他下毒手，肯定是金『毛』在后面搞的鬼。

    秦一柱重新坐好之后，忍不住低声骂道:“我靠，又是这个人渣。”

    耗子不解的看着秦一柱，问道:“秦哥，怎么回事情?你骂谁呢?”

    秦一柱将身体向耗子靠近了一点，把和金『毛』之间的恩怨跟耗子小声的诉说了一遍。

    耗子本身就是一个『性』情中人，同时心中早已经把秦一柱当大哥看待，所以听说了金『毛』几次想暗算秦一柱的事情以后，忍不住怒火中烧。

    当秦一柱说到金『毛』晚上又准备去残害哪个女孩的时候，耗子当即愤怒的表示:“『操』，秦哥，这事我们可绝对不能不管，千万不要让这样的人渣，再出去残害善良的女生。”

    晚上在红馆夜总会里发生的事情，耗子本身多少就觉得心中有些窝囊。

    所以，如今只能算是金『毛』倒霉，撞到了耗子的枪口上。

    秦一柱情不自禁的点头表示同意:“也好，正好我一直在找机会，收拾一下这个人渣。既然今天晚上巧遇上了，那就给他点颜『色』看看吧。”

    耗子看来应该是对“惩恶扬善”的事情有一种天然的兴奋心理，当即热切的表示:“秦哥，你说怎么干吧?”

    秦一柱沉思了一下，说道:“我们先别打草惊蛇，一会他们出去之后，我们暗中跟着他们，待时机到了时再出手。现在要是我们就上去找他们麻烦的话，他们肯定会什么也不承认，这样一来，我们反而会授人一个惹是生非的口柄。”

    耗子听了秦一柱的话，满是佩服的点了点头，说道：“恩啊，秦哥，你说得对，搞斗争确实需要讲究策略。”

    秦一柱和耗子心中既然已经下了决定，于是安心的喝起酒来。两人只是进一步的提高了注意力，“偷听”着金『毛』等人的说话。

    时间在一分一秒的过去，客人们陆陆续续都开始走了。

    金『毛』等人却没有丝毫准备离开的意思，而是继续在“旁若无人”的高声谈论着。

    耗子忍不住冲秦一柱询问道:“秦哥，妈的，这帮人怎么还不走啊?”

    秦一柱心中也觉得有些纳闷，但他马上想起了金『毛』刚才所说的一个细节，说道:“估计时间还没到吧，刚才金『毛』说了，这次他们准备下手的是一个在『裸』体聊天工作场所上班的女孩，那样的地方一般下班都会比较晚。”

    耗子和秦一柱放慢了喝酒的速度，继续仔细的凝听着金『毛』等人的说话。

    时间的指针已经指向了凌晨两点，旁边终于传来了金『毛』等人稍微压低声音的说话。

    “金『毛』，时间差不多了吧，我们是不是该走呢?”其中一人说道。

    “恩，差不多了，再过一会我们就去。我已经把情况了解清楚了，那个女生是晚上两点半准时下班。地点我也选择好了，她回家的时候，必须得经过一条小巷，那里晚上基本没有人经过，我们就在那里下手。”金『毛』以一种成足在胸的语气说道。

    先前说话的人继续笑说道:“我『操』，金『毛』，说你是天才，真他妈的一点都不过分。照你这样的水平，都快赶上那些抢银行的人了，用来对付一个小妞，真他妈的是一种天大的浪费。”

    另外一人附和着说道:“说来耗子也真够朋友，有这样的好事情，竟然都还记得我们兄弟，而没有去吃独食。”

    紧接着旁边就传来了耗子爽朗的笑声，看来对于另外两人的恭维，他非常的满意。

    一通笑声之后，第一个人有些担心的说道:“耗子，我还是有点担心，万一她要是反抗或者事后报案的话，怎么办呢?”

    耗子自信满满的说道:“这个你们放心，我都已经了解好了。她晚上都是一个人单独回家，所以我们根本不用担心她反抗的问题。至于事后她报案的问题，基本可以肯定她不会。她本身是本市一所大学里计算机专业的学生，因为家庭贫困，所以选择了那样的一份职业。如果她要是报案的话，我们到时间就说是她主动卖『淫』给我们的，反正她在那样的地方工作，本身就容易引起人联想的。再说，像她那样的大学生，遇到这样的事情，一般都不太敢声张的，她也很担心学校的老师和同学知道她在那样的地方工作。退一万步说，即使真的出了什么事情，凭借我们三个人的家庭背景，还有摆不平的吗?”

    “既然这样的话，那就出发吧。”另外一人坚决的说道。

    金『毛』等人起身离开了座位。

    秦一柱和耗子暗中跟了上去。