    秦一柱闻言不禁身子一震，从床上坐了起来，对着电话急切的询问道：“耗子，怎么呢？”

    秦一柱知道，耗子平常还算是一个比较沉稳的人。听耗子那样急切的说出事了，他立即可以想象出，耗子肯定是遇到了什么非比寻常的麻烦。

    秦一柱的问话并没有立即得到耗子的回答，电话里突然沉默了下来。

    过了一小会，一个粗犷的声音从电话里传出：“小子，我告诉你，你朋友现在在我们手里。你要是识相的话，现在马上去准备五万块钱，然后等我们电话。如果你胆敢报jing的话，小心我们对你朋友不客气。”

    秦一柱听到这样的说法，一方面觉得非常的震惊，另一方面又觉得非常的不解。

    秦一柱急切的说道：“大哥，你总得让我和我朋友先说几句话，好先知道到底是怎么回事情吧？”

    然而，回答秦一柱的是，传来的一阵挂断电话的“嘟、嘟、嘟”声。

    这样一个紧急而神秘的电话，顿时让秦一柱睡意全无。他迅速的起身穿好了衣服，脑袋里也极尽全力的想思考出，这到底是怎么回事情？

    秦一柱清晰的感觉到，对方的行为显然就是黑社会惯用的绑架、勒索的行为。但他仔细的回忆了一下，耗子最近好像根本就没有得罪过什么道上的人。要说一定和人发生了什么冲突的话，也只有那天晚上在红馆夜总会里和段天蓝的保镖发生了冲突。

    秦一柱猛然一下吃惊的想道：“莫非是段天蓝干的？”

    秦一柱仔细想了想，又情不自禁的摇了摇头。他觉得事情不太可能是段天蓝做的，毕竟，那天晚上双方的冲突，段天蓝已经把所有的怨恨都记在了他的身上，而压根就没准备去追究耗子的责任。况且，对于堂堂的段氏集团大小姐来说，也绝对不会花那么大周章的去勒索区区的五万块钱。

    秦一柱顺着这条思路继续往下想道：“有没有可能是段天蓝的保镖，背着段天蓝私下做的呢？”

    秦一柱认为，这样的可能xing倒确实是存在的。但其中同样具有明显的疑点，因为要是那样的话，这些保镖完全可以直接针对他而来，而不用去“画蛇添足”的绑架耗子。

    秦一柱慢慢的觉得有些头疼，心里则是越来越着急。要说五万块钱，对他来说，倒是根本不算什么事情。但问题的关键是，他要付了钱的话，是不是就一定能够救出耗子？再说，万一对方要是收到钱之后，一二再、再二三的来找他勒索的话，那又该怎么办呢？

    所以，秦一柱暗自下定决心，一定要想到一个两全其美的办法。既要能够完整的把耗子给救出来，同时也绝对不能放过这帮参与绑架耗子的罪犯。

    “现在到底应该怎么办呢？”秦一柱用力的思索道。

    正在痛苦思索着的秦一柱，大脑里突然闪过了两个人的影子。他觉得，眼前这样的情况，光靠他个人的力量，是难以解决的。俗话说得好，三个臭皮匠顶个诸葛亮，所以他决定找两个兄弟出来帮忙。

    出现在秦一柱心中的两个人选是，他寝室的室友“小宝”和“亚东”。

    对于小宝和亚东的xing格与为人，秦一柱在重生之前，经过四年同寝室的生活，早已经有了非常明确的了解。这两人都绝对是那种满身疾恶如仇的正义感，平常好打抱不平的人。遗憾的是，后来在毕业分配时，各个方面都极其优秀的他们，由于缺乏过硬的社会关系，所以也都未能分配到满意的单位。

    秦一柱此时想到小宝和亚东，主要有两个方面的意思。

    秦一柱一来是希望借助于这两人的帮助，能够更好的达到成功解救耗子的目的。

    小宝和亚东自从入学以来，学习和训练都非常的刻苦。可能是因为两人家境都相对贫寒的缘故，所以看起来都特别的珍惜这样的求学机会。同时由于两人本身的身体素质就比较好，所以他们在擒拿格斗方面的进步犹为显著。

    自从上次秦一柱刚刚入学就完美的把大马给收拾了以后，小宝和亚东就已经把秦一柱当作了英雄和偶像。加之秦一柱本身就具有与年龄不相符合的成熟，所以小宝和亚东多数时间都唯秦一柱马首是瞻。事实上，小宝和亚东已经自觉的成为了秦一柱的兄弟，多次表示愿意为秦一柱两肋插刀。

    秦一柱正是因为看中了这一点，所以才想着找小宝和亚东帮忙的。

    同时，秦一柱也有另外一层意思，就是想趁此机会，拉小宝和亚东一把。根据他重生以前的了解，小宝和亚东毕业时之所以工作去向不好，除了他们本身缺乏过硬的背景以外，还有一个重要的原因就是他们对社会的东西了解太少。

    秦一柱希望通过这次解救耗子的机会，作为一个锻炼小宝和亚东的契机，让他们能够更好的认识和适应这个社会。将来如果有可能的话，他也会想办法在事业上拉小宝和亚东一把的。

    秦一柱给小宝和亚东打了电话，让他们马上赶到城里来，到时间他会在车站接他们。

    小宝和亚东见秦一柱如此紧急的召集他们进城来，忙追问秦一柱发生了什么事情。

    秦一柱只回答说等他们到了就知道了，更是增加了小宝和亚东心中的神秘感。

    小宝和亚东带着激动而刺激的心情，迅速的上了一辆开往城里的大巴。

    段天蓝一大早就打电话，让萧燕秋到自己的家里来。

    萧燕秋接到段天蓝的电话，顿时觉得情况有些不妙。根据她的了解，段天蓝平常一般都是要沉睡到中午才起床。今天这么早就起来了，而且还不说理由的让她马上过去，她轻易的联想到，段天蓝肯定是闯下了什么不一般的祸。

    萧燕秋简单收拾了一下，立即风尘仆仆的赶往了段天蓝的家。

    这个过程中，段天蓝却在家里坐卧不安，紧闭着自己的房门，在屋子里慌张的走来走去。

    昨天晚上，段天蓝盛怒之下，冲动的将秦一柱给丢到了荒凉的白云山上。回到家以后，随着头脑逐渐冷静下来，她心中就慢慢的产生了后悔。她慢慢认识到，不管怎么样，也不应该将秦一柱独自丢到那里。

    段天蓝当时自己都觉得惊奇，为什么自己会有那么样的举动？按道理来说，她并不是特别的讨厌秦一柱，只是说有些不喜欢秦一柱过于孤傲的xing格。特别是昨天晚上看到秦一柱和谢娜与陈丽那亲热的劲头，让她心中抑制不住的产生了酸酸的感觉，愤怒之情更是不可避免的节节攀高。

    段天蓝就是在那样的复杂心情下，冲动的将秦一柱丢到了白云山上以示惩罚。

    但想到那么冷的天，很可能将秦一柱冻坏。或者说秦一柱会不会遇到坏人，而遭到不必要的伤害。段天蓝的心中就越来越充满后悔。她也想过立即赶去接秦一柱，但强烈的自尊心却让她不好意思那样去做。她觉得，要那样做了的话，到时间肯定又得忍受秦一柱那一副胜利者的嘴脸。

    带着那样复杂而烦躁的心情，段天蓝一个人又不知不觉的喝完了半瓶红酒。

    段天蓝晚上在红馆夜总会里就已经喝下了不少的酒，加上新喝下的半瓶红酒，所以她很快就觉得头脑里有些晕乎乎的感觉。她决定在沙发上先眯盹一会，等一下看父亲是否会回来。但由于酒jing的作用，她很快就沉睡了过去。

    夜里两点半的样子，段天蓝突然一下从睡梦中醒了过来。她摸了摸自己全身冰冷的身体，才知道自己是被冷醒的。晚上在睡觉之前，她忘记了开空调。

    看到自己依然睡在沙发上，段天蓝才意识到晚上父亲又没有回来。

    段天蓝知道，父亲肯定又是去了哪个女人的家里。在她很小的时候，她母亲就不幸去世了。这么多年来，她父亲为了顾及她的感受，一直没有再结婚。而且，她父亲也从来没有将女人带回过家。

    但段天蓝知道，像父亲那样的人，在外面肯定是有女人的。对于父亲一心照顾她情绪，而从不将女人带回家的做法，她心里充满了感动。

    段天蓝曾经真心实意的对段海生说过，让段海生重新找个女人成家。她还向父亲保证，她绝对不会为难继母，一定会和继母和平相处的。

    段海生当时立即语重心长的告诉段天蓝，说在她母亲去世以后，她就是他的唯一。他让她以后再也不要提那样的事情，说是他绝对不会让她受到半点的委屈。

    段天蓝一直是深以自己的父亲骄傲的。即使是明明知道她父亲是靠黑道起家的，但她还是那么的崇拜和深爱着她的父亲。对于父亲在外面女人处留宿的事情，她非但从来没有责备过，而且还特别的理解父亲的良苦用心。

    段天蓝情不自禁的想起了自己的母亲，心中顿时一阵蹉跎和伤感。她替自己的母亲感到骄傲而自豪，因为母亲嫁了父亲这样一个“灵魂忠诚”的男人。

    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！