    紧接着，秦一柱跟体育彩票的兑奖中心取得了联系，想咨询一下兑奖的程序和手续问题。

    兑奖中心的工作人员接到秦一柱的电话，表现出了不寻常的兴奋，说他们正想着怎么可以联系上他。

    工作人员向秦一柱转达了，他们召开紧急会议后所做出的决定，决定三天后在体彩中心的大礼堂，为秦一柱举行一个公开的兑奖仪式。

    对于体彩中心的这种安排，秦一柱早已经预计到了。但他还是试探着的询问了一下，问对方是否可以不用搞得这么浓重，直接神不知鬼不觉的把奖金发放给他就好了。

    体彩中心的工作人员在电话里当即表现出了难为之情，说那个决定是他们党委集体研究做出的，希望秦一柱再认真的考虑一下。

    秦一柱正在认真考虑的同时，工作人员紧接着补充的说道：“秦先生，是这样的，我们的领导对于这件事情是非常重视的，也做出了很多特别的安排，如果按照我们的方案，当天上午我们就可以把一切的手续给你办完。但如果按照你所说的方案来执行，办手续是比较麻烦的。”

    秦一柱从工作人员的话里，既听出了威『逼』，也听出了利诱的味道。

    秦一柱觉得再犹豫下去也没有任何的价值，于是告诉工作人员，就按照他们的方案来执行。

    工作人员对于秦一柱如此通情达理的转变，感到非常的高兴。

    秦一柱最后咨询了一件事情，就是体彩中心将如何把钱发给自己。

    工作人员告诉秦一柱，钱的发放还是按照他们的惯例来执行。

    体彩中心到时会当场发给秦一柱一张工商银行的存折，扣除税费、手续费后的钱都会存在存折上，存折的密码是原始密码123456。

    秦一柱发现了一系列严重的问题：自己到时间应该如何应对拿到存折以后的危机？如果自己拿到存折走出体彩中心的大门以后，存折被抢了怎么办？或者就算是自己成功的修改了存折密码，但有人去绑架了自己，到时间自己又该怎么办？

    想到这些，秦一柱觉得当务之急是和一直如影随形的保护自己的两名警察认真的沟通一下。

    秦一柱单刀直入的问道：“警察a，警察b，我也是刚刚才从警校毕业出来的学生，所以我们之间说话也就不必要多兜圈子了，我想直接问问，你们有没有把握能够保护好我？”

    警察a和警察b相互之间对望了一眼。

    警察a严肃而认真的开口说道：“秦先生，我们奉局长的命令前来保护你，当然会尽到我们的职责。至于你所说的能不能保护好你，我们没有绝对的把握。”

    秦一柱正在认真思考警察a的话。

    警察b却满是暧昧的笑着说道：“秦先生，有些事情就是明摆着的，肯定是你某些方面没有打点到位，所以才出现现在这样的局面。你看我们，现在连配枪都没有，如果真有什么危险的话，怎么能够保护好你呢？要真是遇到一些悍匪来打你主意的话，甭说是保护好你，就是我们自己都自身难保。”

    秦一柱注意到一个细节，当警察b说出这番话之后，警察a竟然用一个吃惊的神情快速的扫了一眼警察b。

    从警察a那不易察觉的神情变化可以看出，他对于警察b的话是缺乏心理准备的，是感到吃惊的。

    秦一柱将这个细节记到了心中，快速的回味着警察b的话。

    一个细节突然出现在了秦一柱的大脑中，就是上午公安局的局长在和他分手之前的那一席话。

    秦一柱记得局长当时告诉他，做事情一定要把握好一个度。当他正在思考局长话里的深层次含义时，局长却被市长给突然叫走了。

    现在听了警察b的说法，秦一柱陡然之间明白了局长上午那番话的含义。

    秦一柱需要证实自己的判断。

    他故作吃惊的询问道：“不会吧？局长让你们来保护我，竟然没有给你们配枪，那真要遇到犯罪分子怎么办呢？”

    警察a看了看警察b，见他没有回答这个问题的意思，还是一脸认真的开口说道：“是的，这件事情我也觉得很奇怪，以前当我们处理这样的有钱人遭到恐吓的案件时，不但会给我们配枪，而且还会在人员上和装备上给予很大的。可是今天早晨我们出发时，我去管装备的部门领取枪支和监听器等工具时，却被告知局长说的不让领，原因是我们执行的任务简单不需要。”

    警察b似乎很听不惯警察a的说法，嘴里忍不住的“哼”了一声说道：“哥们，你就别说那些冠冕堂皇的话了，事情是怎么回事，难道你心里不清楚吗？直接告诉秦先生就得了，何必拐那么多弯、讲那么多大道理。”

    警察a听了警察b的话似乎也有些生气，反唇相讥的说道：“我只知道照实来说，要你觉得不对，你把你自己的想法告诉秦先生好了。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    秦一柱从两人的谈话里看出，这两人可能在平常的工作中就有些不合，办事情的原则和方式显然是大相径庭。

    相对来说，秦一柱更加喜欢警察a的原则『性』分明的『性』格，但他知道，要想知道更多的事情，还是得从警察b的嘴里去打听。

    晚饭前，秦一柱用房间里的电脑从网上订购了一套高级的录音设备。因为要货要得急，他只得选择了本市的供货商，让对方在晚上七点给送到自己所住的酒店来。

    晚饭以后，送货的人到了，秦一柱除了按照事先约定的价格付了货款，而且还特别多付了一部分小费给对方，条件是对方要对这件事情严格的保密。做这种生意的商人，本身做的就不是什么合法的勾当，当然知道买他们东西的人大多都是一些不太合法的事情，所以他们还是能严格保守住秘密的。

    按照他们的行话来说，那叫保护顾客的隐私权，如果在这方面坏了规矩，那么以后生意肯定是没办法做下去了。

    秦一柱找来了警察b，决定和他单独谈谈。

    “哥们，下午我听你的话，好像是话里有话，能不能跟我详细说说？当然，你可以放心，我不会亏待你的。”秦一柱的询问足够的直接。

    警察b似乎对秦一柱找他单独谈话的行为感到非常的满意，他的回答热情而直白：“事情很简单嘛。我们都是明眼人，一眼就可以看出，你肯定是给我们局长许诺什么好处了。你想知道局长为什么只派我们两个人，而且是不带任何装备的来保护你吗？那就是因为你给他许诺的好处肯定不够。

    他这叫做你付多少的钱，就给你提供多少的保护。有个情况你可能不明白，局长之所以派我们来还有另外一个原因，就是平常我们在单位里和他的关系处理得非常不好，他可能也觉得这样的任务其实是非常危险的，所以派我们来而不派他的亲信来。

    换句话说，如果你不‘醒眼’的话，不再给他追加报酬，那么他就会让我们一直这么保护你，到时间即使出事，责任和可能被打死的风险都由我们来承担，而不是他的亲信。我敢保证，如果你给他的许诺达到了他的要求，他马上就会把我们调走，而换成他的那些亲信来。”

    警察b的回答应该不算出乎秦一柱的意料，特别是他的话很好的吻合了局长有关“度”的说法。

    秦一柱思索了一会之后说道：“谢谢你真诚的告诉我这些。可是我有个问题不是很明白，你跟我说这些，不怕你们局长知道以后找你麻烦吗？”

    警察b的脸上『露』出了神秘的笑容：“这个你不用担心，我敢说，自然就说明我不怕他。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    秦一柱觉得谈话的意义已经达到，于是盯着警察b开门见山的问道：“哥们，如果我承诺事成之后给你们一人五十万的话，你们能够保护好我，让我顺利的办完事情吗？”

    警察a“嘿嘿”的笑着说道：“秦先生，说了这么久，我等的就是你的这句话。你是一个聪明人，知道你根本就没有办法满足我们局长的胃口，最明智的选择就是与我合作。可以说，你的选择是明智的。我有一个条件，不管你给警察a多少的报酬，但我要一百万，因为我不但需要去搞到枪支、设备这些，而且必要的时候，我还需要请求我的朋友来协助我完成任务。”

    “成交，就按照你说的办。”秦一柱斩钉截铁的说道。

    警察b的笑容变得更加灿烂了。

    秦一柱有些担心的询问道：“可是，还有个问题，你怎么能够保证警察a会答应我的计划呢？我看他可是很讲原则『性』的人。”

    “这个你放心，我知道他的软肋，你按照我所说的去办，他一定会答应的。”警察b的笑容里多了一些阴险的味道。

    紧接着，警察b对秦一柱如此如此、这般这般的说出了一段话，直听得秦一柱『露』出了相当满意的笑容。