    秦一柱用过早餐，回到房间以后，拿出今天的报纸浏览了一遍，确实也没看到任何有关公安局长被捕的消息。不知道为什么，他好像迫切的希望能够尽快的看到局长被捕的消息，或许是因为他很想体会一下那种“大快人心”感觉的缘故。

    快到中午的时间，宾馆的电话叮玲玲的响了起来，秦一柱伸手抓起了话筒。

    “喂，你好。”

    “你好。请问是秦一柱先生吗？”

    “是的。我是秦一柱。请问你是？”

    “我是精英保安公司的经理，我姓赵，听宾馆的经理说，你想找一家保安公司为你提供服务，希望你能考虑一下我们公司。我们公司的情况，他应该已经给你介绍过一些了吧。”

    “是的，他已经初步的给我谈了一下你们公司的情况。至于我的情况，不知道你们有没有听说过，我就是最近中得巨奖的人。由于情况紧急，所以我需要你们能够立即投入到工作中来，不知道会不会有难度？”

    “秦先生，请你放心，我们公司的实力是有目共睹的。如果你觉得可以合作的话，我午饭后就可以来你房间。到时间我们再商量一些细节，如果没问题的话当即就可以把合约签了，我们也可以立即投入工作。”

    “好的，那你午饭后直接到房间来找我就好了。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    用过午饭，秦一柱有些无聊的坐在客厅的沙发上，等待着精英保安公司的人上门来。

    秦一柱很快见到了精英保安公司的赵经理，给他的第一印象是，那的确是一个健壮而刚毅的中年男人。

    赵经理的身后还带着两个年轻的男人，同样是长着一身健壮的肌肉，眼睛里释放着鹰眼一样锐利的光芒。

    两人打过招呼之后，赵经理拿出了一大叠资料。

    秦一柱认真的翻开起来，越看他越觉得吃惊。资料里不但详细的记录了他个人的一些情况，而且还将他中奖前前后后所经历的事情也记录了大半，甚至是昨天晚上刚刚发生在他房间里的那些事情，资料里也有所提及到。

    秦一柱觉得，看来宾馆经理之所以会重点推荐精英保安公司来保护他，确实是有道理的，就冲那么详实的资料，立即可以看出精英保安公司办事的效率之高。

    秦一柱一直很喜欢一句话，叫做“细节决定成败”。他已经在心里初步的下定了决心，就选择眼前的这家精英保安公司。

    “赵经理，你们的资料整理得非常的详实，我真的是很满意。既然你们已经将我的情况了解得这么的清楚，那我就不再介绍我自己了。现在我想听听，你们认为你们有能力保护好我，到底有哪些方面的优势？”秦一柱决定再多角度的了解一下，毕竟这件事情太过重要，绝对不能草率行事的。

    “首先，我们公司有着很多成功的case，比如我们曾经成功的保护过著名企业家xxx、著名影视明星以，应该说我们有着非常好的信誉和经验。”赵经理说话的语气，颇有些军官的派头。

    秦一柱心里略微的有些吃惊，赵经理所说的那些人，都是一些大名鼎鼎的人物。其中一些人的身家都是几亿甚至是好几十亿的，相对来说，他所中得的那一亿奖金，根本就算不了什么。

    了解清楚了这一点，秦一柱对精英公司的信任又增加了一层。精英公司既然成功的保护过那么多重要的人物，那么至少可以说明一点，精英公司绝对不会“监守自盗”的夺取他的奖金。

    秦一柱一直有一种担心，会不会辛辛苦苦的找回一家保安公司，结果对方却把他给算计了，那么他可就是完全的“引狼入室”，那么未免太得不偿失了。

    现在，在精英公司这里，秦一柱的担心可以得到轻松的排除。既然精英公司的生意已经做得大到那种程度，那么绝对不会为了他那么一点点钱，而自毁了公司的声誉和前途。

    “还有一点，也是我们公司的一大优势，就是我们的员工，其身手都是相当一流的。秦先生，不知道你是不是清楚一个情况，国家开放保安行业，虽然已经有好些年了，但真正得到发展还是在近几年的事情。

    即使是到现在，按照规定，我们仍然不能佩带任何的枪械，而只能佩带一些必要的攻防器械。在这样的情况下，员工的身手就显得特别的重要，因为它将直接决定在为难时刻，员工是不是能够妥善的保护好客户。

    正因为这样，所以我们公司在招聘员工的时候，都特别的慎重。

    你看我身后的这两名员工，都是已经在我们公司工作了好几年的。我左手边的这位曾经是xxx省武术大赛的多项冠军，右手边的这位则是退役的特种部队的军人。我本人，在退役前，也是一支野战部队的正团长。”赵经理继续介绍了一番公司的情况。

    秦一柱本身就不是一个喜欢“婆婆妈妈”的人，而且，现实的情况，也不允许他去一味的挑肥拣瘦，所以听了赵经理介绍的这些情况，他当即决定，就请这家公司了。

    “赵经理，通过你的介绍，我非常的满意。现在，我们谈谈酬劳的价格问题吧？”秦一柱眼神专注的看着赵经理，酬劳的价格是他最后关心的一个问题。

    赵经理先是在随身携带的笔记本电脑上计算了一番，然后抬头冲秦一柱说道：“秦先生，我们为客人提供服务，都是按照服务的级别来收费的。根据你这次的服务级别，我们定价为47万元。请你放心，这是我们按照我们的定价系统，科学的计算出来的价格，应该算作是比较公道的。”

    秦一柱心里觉得，这样的价格倒是完全可以接受，但他嘴上还是微笑着询问道：“赵经理，价格有可不可以有一点走展？”

    赵经理冲秦一柱做了一个很遗憾的动作，开口说道：“秦先生，不好意思，我们公司自创办以来，追求的就是品牌化的战略目标。所以，我们的价格都是按照科学的计算方式得出的，基本都是向客人报出的最低价格，所以不再接受客人的讲价，还请你谅解。”

    通过刚才一番交流，秦一柱早已经意识到了精英保安公司的那种“正规化”和“品牌化”。

    “好的！就你们公司了！”秦一柱斩钉截铁的说道。

    “谢谢，秦先生，感谢你对我们公司的信任。请你放心，我们一定会圆满的完成保护你的重任的。”赵经理的脸上自然的流『露』出了满意的神情。

    当两个男人的手再度握到一起的时候，相互之间已经有了一种朋友的感觉。对于如此顺利的谈判，两人似乎都很满意。相互之间，对于彼此的豪爽的『性』格，也都觉得非常的满意。

    接下来，赵经理和秦一柱先是把合约签了，然后又进一步的商谈了一些具体的细节问题。

    赵经理最后起身说道：“秦先生，那先就这样，从现在开始，我们公司正式投入到对你的保护工作之中。我先把这两名员工留在这里，他们将贴身保护你，一会我再带其他的人和一些必要的设备过来，这一次我将亲自负责对你的保护工作。”

    “谢谢，非常感谢。”秦一柱由衷的说道。

    赵经理起身准备离开。

    秦一柱从包里拿出了两万块钱，对赵经理说道：“赵经理，还有一件事情，请你帮个忙，你一会出去的时候，顺道帮我去趟人民医院，把这两万块钱打入到一个叫做xxx女病人的帐户上，让医院方面给尽快安排手术，告诉他们，如果钱不够的话，一周之内我会全部给补上。”

    赵经理仅仅是略带狐疑的看了秦一柱一眼，军人的作风让他养成了从来不喜欢打听“为什么”的习惯。

    赵经理没有说任何的话，径直拿起了钱：“好的，秦先生，你放心，我一定办到。”

    赵经理离开了房间，秦一柱非常钦佩他那种“军人”的作风。