    看到警察b转身离开时那满脸幸福和满足的笑容，秦一柱的脸上也浮现出了一丝不易察觉的笑容。

    秦一柱知道，警察b之所以会那么高兴，是因为警察b自认为自己已经成功的说服了他，从局长的手里挣抢过来了他这头肥羊。

    而对于此种情况，秦一柱却有着他自己的理解，有着他自己的更加深层次的打算。

    秦一柱看了看时间，已经是晚上十一点了。他准备先行好好的睡上一觉，等第二天早晨起来之后，再按照警察b所提供的情况，和警察a好好的谈上一谈，看看警察a的反应。

    按照局长贴身保护的要求，警察a和警察b需要晚上和秦一柱住在一起。

    于是，两人就在秦一柱所住房间旁边的房间住了下来，钱当然是由秦一柱来出。

    先前，两人准备和秦一柱同住一个房间，因为秦一柱所住的是一个比较高档的套房，所以其实要住在一起，也不是什么特别麻烦的事情。

    按照他们的说法，那样既可以帮秦一柱节约一间房间的房费，而且一旦有什么事情，他们也可以尽快的帮秦一柱着手解决。

    秦一柱坚决的拒绝了两名警察的提议。一是因为目前他根本就不在乎多出那么一间房费，毕竟现在他已经成为了一个“准有钱人”；二是因为他觉得在自己的房间外面住着两个警察，总觉得有些不自然，心里反而会有种不塌实的感觉。

    特别是秦一柱在和警察b进行了那一番畅谈之后，更加坚定了要拒绝两人提议的想法。通过对警察b的分析了解，在他的潜意识里，真有些惧怕，警察b会不会先行对他采取谋财害命的做法。如果真要是那样的话，他让两名警察睡在自己的套间里，岂不是真正成了引狼入室啊？

    对于秦一柱的态度和安排，两名警察倒也没有多么认真的坚持。

    他们之所以会做出那样的提议，也仅仅是因为按照局长的命令来办事，并非他们内心真的想那么做，毕竟，任何人都不会喜欢去给人当“看门狗”的感觉。

    两名警察在秦一柱做出，一旦有什么事情就立即通知他们的承诺以后，终于结束了“虚情假意”的坚持。

    待两名警察进入到旁边的房间以后，秦一柱反锁上了自己套间的房门。

    经过一天的紧张和忙碌以后，秦一柱的心情已经冷静和平和了很多。

    对于这家宾馆的安保措施，他是有着充分的信心的，不大相信有人能够强行进来对自己造成伤害。倒是对旁边睡着的两名警察，他情不自禁的产生了警惕和防备的心理。

    原本感觉到已经很困的秦一柱，上床之后却怎么也睡不着。

    睡在宾馆里那柔软舒服的大床上，闻着角落处香炉里散发出来的淡淡的清香，秦一柱感觉到了一阵难以形容的惬意。他甚至是产生了一个幼稚而滑稽的想法：待奖金到手之后，第一件事情就是一定要先行处理掉家里的一切东西，特别是要将那张生硬而带着汗酸味的床，给彻底的支解掉，也算是为自己身体这么多年来睡在上面所受的苦，小小的报仇一番。然后他准备去买上一栋大型的别墅，整个别墅的装修就按照这家宾馆的思路来，特别是要买上一张和现在所睡着的一模一样的床。

    秦一柱不禁为自己如此幼稚而滑稽的想法而感到好笑。他曾经是那么的反感那些暴发户的想法和行为，可如今的自己，明显也就是一种鲜明的暴发户的想法。

    想到准备做的第一件事就是去处理自己原来的家，秦一柱突然回想起了，自己先前的那个，有关“中得大奖之后，第一件事就是立即前去横扫全国的『妓』院”的玩笑话。

    让秦一柱万万没有想到的是，当初的一句玩笑话，如今竟然成为了鲜活的摆在自己面前的事实。

    秦一柱不禁在心里暗自笑了笑，一向把承诺看得和生命同样重要的自己，难道真的要去实现自己当初的那个荒诞的承诺吗？

    想到前去横扫全国『妓』院的事情，秦一柱突然感觉到了一种生理上的巨大的冲动。

    强烈的生理反应，刺激得秦一柱下身的玩意，高高的翘了起来，将盖在上面的被子给顶了起来，犹如在平坦的沙地上撑起了一处孤立的帐篷。

    秦一柱感觉心中犹如一团火在燃烧，头脑里自然的想起了女朋友那『性』感而美妙的『裸』体，想起了以前和女朋友在床上翻云覆雨的爽感，更加觉得要再不想办法释放一下的话，身体很可能马上就快要爆炸。

    突然，秦一柱的头脑里闪过了另外的一幕镜头，他的女朋友此时正在床上放浪的呻『吟』着，只不过正在女朋友身上耕种的却是别的男人。

    想到这里，秦一柱身上那躁热的感觉，顿时减轻了很多。

    床上的那顶小帐篷，突然一下失去了下面坚强的支柱，焉了下去。

    秦一柱忍不住脱口咒骂道：“靠，贱人，老子拿到奖金以后，第一件事就是要与你一刀两断，从此以后，再也不需要你这个『性』发泄工具了，自然也就不用再那么委曲求全的迁就你了。”

    秦一柱极少用“贱人”这个称呼去形容一个女人的。因为他自己也知道，这个称呼应该算得上是对女人的一种人格侮辱。

    但凡是一个有些自尊心的女人，她宁愿被你给狠狠的照脸打上几巴掌，也不会选择让你那么“贱人”的称呼。

    由此可见，秦一柱此时对于女朋友的愤恨之情。

    正所谓“爱之深，恨之切”。经历过那种缠绵的爱之后的愤恨，程度往往都会显得更深。

    秦一柱在心里强迫着自己尽快沉睡过去，以免自己在那天马行空的胡思『乱』想，从而影响到自己的休息，导致第二天办事没有精力。

    但秦一柱还是翻来覆去怎么也睡不着，慢慢的思绪又回到了有关“横扫全国『妓』院”的这件事情。老实说，他还从来没有去嫖过『妓』女，最初他不愿意去是因为他的正直和道德；后来经历了两次失败的爱情之后，每当再遇到『性』欲得不到解决的时候，其实他是很想去找那些销魂的小姐帮忙解决的，但却又总是没有钱。

    秦一柱虽然就读的是警察学校，但警察学校里的学生，也不是大家想象中的那么纯洁。

    秦一柱寝室里的同学，经常的喜欢相互传阅一些『色』情杂志，或者干脆聚在一起从电脑上下载一些『毛』片来共同欣赏。

    所以，在秦一柱的内心深处，对那些身材超级『性』感、床上功夫一流、风『骚』到了骨子里的小姐，是充满着渴望和幻想的。

    或许正是因为内心萦绕着这么一种挥之不去的想法，秦一柱才会在同事随意的提问下，条件反『射』式的开出了那样的一个“横扫全国『妓』院”的玩笑。

    秦一柱情不自禁的又想起了『毛』片里的那些风『骚』的『裸』体女人，想起了那些放浪『淫』『荡』的画面。

    秦一柱身上刚刚才退去的那种灼热感，瞬间又再次的爬上了他的心头。

    就在秦一柱犹豫着是不是用手去解决掉问题的时候，床头上的电话突然“叮铃铃”的响了起来。

    正感觉到欲火焚身的秦一柱，就犹如落水的生命垂危人，突然抓住了一根救命的稻草，忙着伸手一把抓起了电话，想通过接电话来分散自己的意识，从而降低身上那灼热的感觉。

    “喂，你好。”

    说这话的时候，秦一柱都还清晰的感觉到了，自己语气里的那种颤抖的激动。

    电话里未曾传回任何回音，秦一柱觉得很纳闷，莫非是谁打错电话呢？

    就在秦一柱准备放下电话的时候，电话里终于传来了一个战战兢兢的细柔的女声：“先，，，先生，你，，，，你好，，，，请、请、请问一下，，，，你需要，，，，需要，，，，特殊服务吗？”