    如果大家根据大马先前那彪悍的势头，认为他被秦一柱这一凳子砸得头上鲜血直流，肯定会起身展开疯狂的回击的话，那么肯定将大错特错呢。

    正如秦一柱先前所了解的那样，大马就是那种典型的欺软怕硬之人，而且为人还相当的贪生怕死。

    生活中其实这样的人也很多，外表看起来强壮或者气势压人的人，本质上却相当的懦弱怕事。

    大马已经被秦一柱那一凳子给彻底砸蒙了。要说以前，他也遇到过这样的情况，有些时间他欺负人不成，反而被对方给修理一顿。但要像秦一柱这样的，一上来就出手这么狠，他还是第一次遇到。

    大马也是直到此时才发现，原来秦一柱刚才那一连串的害怕的神情，都是故意装作出来，目的就是为了引诱他上当的。明白了这一点之后，他心中不免更加感到害怕，像秦一柱这样凶狠而富有心机的人，真不知道还会干出什么样的事情来。

    大马就那么直挺挺的躺在地上，用手捂住了头上不断外涌的鲜血，同时眼神里满是恐惧的看着秦一柱。

    秦一柱脸上依然是一副冰冷的表情，似乎压根就没有注意到大马头上正在流血。

    秦一柱上前两步，『逼』近到了大马的面前，眼神凶狠的注视着他，嘴里冰冷的说道：“傻b，服不服气？”

    大马心虚的看着秦一柱，正在进行着激烈的思想斗争。他很想就这么认输，但又总觉得有些不甘心。他从内心深处看不起像秦一柱这样的穷人。所以，在他的人生信条里，他可以被一些有权有势的人欺负，但却绝对不能被像秦一柱这样的穷人欺负。

    秦一柱见大马没有作答，于是将手中的凳子再次高扬了起来，作势又要凶狠的砸下去。

    大马一看这阵势，整个精神彻底一下崩溃了。他慌忙的闭上了眼睛，惊恐的大声喊道：“别，大哥，求求你，别砸。”

    秦一柱停顿住了手上的动作，心里像花儿一样灿烂的笑了。但他一双眼睛，还是满含杀气的盯着地上的大马。

    大马暗自叹息了一声，胆怯而羞愧的冲秦一柱说道：“秦哥，我服气了，从此以后，你就是我大哥，以后我再也不敢在你面前嚣张了，求你能够高抬贵手，放过小弟一马。”

    正在这时，小宝和亚东推门进来了。他俩先前在学校里转悠了一趟，估计着秦一柱和大马肯定已经把事情给解决了，所以回宿舍来了。不料他们进门之后，却看到了眼下的这样一副场景。

    小宝和大马着实被眼前的景象给吓了一跳。原本他们一路上还在担心秦一柱会不会吃亏，可没想到情况真可谓是瞬息万变，转眼之间，呈现在他们眼前的景象，是秦一柱和大马已经完全调换了角『色』。

    小宝和亚东有些不解而害怕的看了看秦一柱，想劝解一下他，却又有些不敢开口。

    秦一柱暂时没去管小宝和亚东的想法，而是继续冲躺在地上的大马冰冷的说道：“傻b，我告诉你，今天我主要就是为了给你上一节生动的课，要让你知道，这个世界上的穷人，不是都像你心中所想的那样，可以任凭你随意的捏来捏去。大家生来都是平等的，惹急了我，大不了一命抵一命。”

    躺在地上的大马，慌不迭的将头点得像是鸡啄米似的，嘴里附和着说道：“是，是，是，大哥说得有道理，小弟记住了，今后一定多加注意。”

    旁边的小宝和亚东，眼睛则紧盯着秦一柱，感觉他就像是谜一样的人物。

    秦一柱看到大马头上还在不断外流的鲜血，心中多少还是有些心虚。他害怕万一一会大马因为失学过多，而就这么挂了。他刚刚从四年后重生而来，可不想这么快就惹上人命官司。

    于是，秦一柱对大马说道：“算了，正如他们两人说的一样，大家能够来到一所学校上学，还分配到一个宿舍，确实也是一种难得的缘分。所以，你可以放心，今天的事情就算是过去了，以后大家谁也不要提起，以免让你今后在同学面前抬不起头。你现在快去包扎一下你的脑袋。当然，要是你敢把这件事情告诉学校，或者告诉你所说的你父亲或者你叔叔。或许他们确实可以把我给开除学校。但我要告诉你的是，那样的话，我他妈的要是不弄死你，我就不姓秦。”

    秦一柱话说到最后，语气之冷酷和凌厉，吓得地上的大马，以及旁边呆站着的小宝和亚东，都顿时产生了一种『毛』骨悚然的感觉。

    大马的精神早已经被秦一柱给完全击跨，自然是表着决心的答应了秦一柱的要求。他丝毫不敢去怀疑，『逼』急了秦一主的话，秦一柱真的很可能会弄死他。

    大马可不愿去跟秦一柱“一命换一命”。秦一柱的命只是一条贱命。而他的命则是一条富贵命，未来还有很多美妙的人生等着他去享受。

    大马走后，秦一柱邀请小宝和亚东出去吃饭。他收拾大马，只是想代他自己，也代小宝和亚东，发泄一下当年的怨气。他可不愿意因此而给小宝和亚东留下一个社会流氓的印象。

    对于秦一柱的邀请，小宝和亚东犹豫了一下，然后点头答应了。他们之所以答应了秦一柱，一来是因为有点怕他，二来是因为确实对他很感兴趣。

    小宝和亚东心中一直有一个疑问：“难道穷人也可以像秦一柱这样生活吗？生活得那么强悍？”

    秦一柱虽然身上有大把的钞票，但他还是只把小宝和亚东带到了学校外面的一个很小的饭馆，点了一些很普通的菜，要了几瓶一般的啤酒。他不想轻易的改变他穷人的身份，当然，这倒不是因为他不懂得或者不愿意去享受，而是他不愿意任意的那花费那笔意料之外的巨款。

    况且，对于重生到四年前来，到底什么事情可以做，什么事情不可以做？将来到底还能不能回到未来去？还有j博士现在到底在何处？等等这些问题，秦一柱心中都不明白。

    而要想将这些疑问给一一的解开，秦一柱觉得当务之急，就是尽快的想办法找到失散的j博士。

    在饭桌子上，秦一柱详细的给小宝和亚东介绍了，他刚才是怎么样一步步的收拾了大马的情况。同时，他还将他的那一整套“穷人如何立于世”的理论，口若悬河的给小宝和亚东讲解了一遍。

    小宝和亚东对秦一柱的话，简直可谓听得神了。他们从来想过，原来穷人也可以像秦一柱这样生活，生活得那么的有尊严，生活得从根本上藐视所有的富人，而不是在他们面前感到自卑或者嫉妒他们。

    这样一来，小宝和亚东心中对秦一柱自然充满了崇拜。两人当即表达了希望能够和秦一柱义结金兰，认秦一柱做大哥的心愿。

    秦一柱仔细的考虑了一番，最终答应了小宝和亚东的要求。他觉得，不管怎么样，先培养一批他自己的势力，将来肯定不会是什么坏事情。

    当然，小宝和亚东肯定永远不会知道的是，秦一柱之所以显得那么强悍和成熟，是因为他比他们整整多了四年的人生阅历。