    领命的司机立即一脚将油门给踩到了底，汽车就犹如高速飞行的子弹，在前面由真正的子弹所组成的枪林弹雨之中，勇敢而疯狂的扑了上去。『小说齐全更新超快』

    由于经过刚才那一番较量，双方的车距本身已经相隔不远。

    后面的车很快就为他们的卤莽而付出了代价，眼看被撞已经成为了板上钉钉的事情，实在是避无可避。

    出现这样的局面，是因为后面跟踪车上的人，至少犯下了两个严重的错误。

    第一，他们可能未曾料到秦一柱等人乘坐的车，具有如此强的防弹能力。

    第二，他们可能未曾估计到，面对他们的『射』击，车上的人不是停车展开还击，而是采取了这样主动撞车的“『自杀』式”攻击方式。

    后面车上的两名枪手看来也不完全是傻子，已经看明白了秦一柱所乘坐的车的“防弹实力”以后，匆忙的从车上跳了下来，就势向道路两边滚了开去。

    “不要管他们！快走！”看到这种情况，赵经理果断的对司机命令道。

    随着“轰”的一声巨响，秦一柱所乘坐的车，将原本跟踪他们的车以及车上未来得及跳下的驾驶员，一股脑的全部撞飞向了空中。

    那辆车落地之后又是连续几个翻滚，最终给人一副完全散架的感觉。

    不用说都知道，那辆车上的司机，肯定已经是必死无疑。

    落地之后的两名枪手，看来也多少受了一些伤。

    从那么高速行进中的车子里跳下，要是不受伤的话，反而才不正常。

    两名枪手将身体翻滚起来之后，对着秦一柱等人的车，又是一阵猛烈的『射』击。

    这一次他们学聪明了很多，选择了一种很有针对『性』的『射』击方式。

    汽车突然猛的震『荡』了一下，秦一柱等人都差点被掀翻在车里。

    “糟糕，轮胎被打破了！”司机突然喊道，声音里终于有了一丝惊慌的味道。

    “kao！先别管，继续往回城的方向跑。”赵经理难以压制住愤怒的命令道。

    原来，两名枪手一见秦一柱所乘坐的汽车具有超强的防弹作用，所以选择了对汽车的轮胎展开一阵疯狂的『射』击。由于现在的防弹汽车尚且没有先进到轮胎具有同等防弹作用的程度，所以其中的一只轮胎很快就在枪林弹雨中光荣的负伤了。

    要不是因为汽车在最初的生产过程中已经对这种情况进行了充分的考虑，加上司机本身高超的驾驶技术，汽车在那么高速行进的情况下被打破轮胎，很可能当场就已经被掀翻。

    受伤的汽车速度自然慢了下来，秦一柱的心里重新紧张了起来。

    同时，赵经理的额头已经浸透出了细微的汗珠，可见面对这种情况，他确实也是很着急的。

    由于这条公路是通向位于郊区的lz警官大学的路，所以平常的车流量相对小了很多，如今有些零星从这里经过的车子，看到这样激烈的枪战场面，基本都被吓破了胆，要么是一溜烟的加速跑开了，要么是将车停到路边、人下去躲了起来。

    赵经理原本是想跟枪手赌博一赌的，只要枪手不能打破他车子的轮胎，他就有把握让车子快速的冲回城里，从而从根本上化解掉整个危机。

    这一点也应该吻合赵经理军官出身的身份，一般来说，在部队上做过军事将领的人，都有一种关键时候喜欢赌博的『性』格。

    因为也只有这样的军官，才经常能够带兵打出大的胜仗。

    而那些将事情方方面面都考虑到，或者做事情不愿意冒一点风险的人，至多只能在部队上做个政委或者参谋，难以担当起卓越军事主官的重任。

    这是多少年来从实践中总结出来的一条定理！

    “估计前面还有敌人，采取第二套应急方案。”赵经理急切的命令道。

    “敌人？”

    听到赵经理对袭击枪手的这个称呼，秦一柱突然觉得很有意思。

    看来在这关键的时候，赵经理在部队上多年养成的很多东西，都不经意的流『露』了出来。

    “我们为什么不报警呢？”因为车里面的杂音相对较大，秦一柱不得不大声的喊话。

    “时间紧迫，估计警察也来不及赶到，再说，遇到这样的情况，肯定早已经有人把情况报告给警察了。”赵经理大声说道。

    “前面有情况。”司机一边猛然的踩下了刹车，一边机敏的提醒到。

    在司机急切的提醒下，车里的人都立即定眼向前方开去。

    透过已经被飞来的子弹多处击破的挡风玻璃，大家看到了一辆横在公路中间的大货车。

    赵经理以迅雷不及掩耳之势的观察了一下四周的环境，接着果断的命令道：“公路四周无任何屏障，完全是一片空旷地带，看来想走已经是不可能的事情了。除了警察a留在车上护住秦一柱，其余的人都下车去展开还击。记住，目前以拖住时间为第一任务，争取等到警察赶到。”

    “明白！”车里再次响起了整齐划一的回答声。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    激烈的枪战终于发生，双方一上来就是谁也不含糊！

    袭击秦一柱的枪手们，早已经看出了赵经理的意图，知道要是时间再拖下去的话，肯定对他们极度的不利。他们心里都明白一个事实，那就是不管成功还是失败，都必须在警察赶到之前解决掉战斗。

    所以，枪手们一上来就丝毫不留情，轻重武器一起上，直接对停在公路中间的犹如孤岛般的汽车展开了强攻。

    这帮枪手的实力确实非同一般，除了原本就是段氏集团内部自身的杀手以外，余下的人都是段天蓝从外地花高价钱找来的。

    可以这么说，段天蓝这次对于绑架秦一柱，是抱着“志在必得”的决心的。

    反观赵经理等人，更是个个都身经百战，全都享有神枪手的雅号。

    由于秦一柱所乘坐的车被『逼』迫停在公路的中间，所以没有其它的可以利用的屏障，赵经理只得打开汽车的车门，以车门为依托回击两面攻击过来的敌人。

    整个现场的情况，看起来对赵经理等人极度的不利。面对两边轻重武器的夹击，他们犹如完全的陷入到了子弹的汪洋大海之中。

    要不是因为汽车的防弹『性』能足够的好，估计赵经理等人早已经被打成了筛子。

    一排排的子弹猛烈的对着汽车『射』击而来，终于有子弹穿越了失去防弹功能的车玻璃，利用残余的势头飞进了车里，惊得秦一柱和警察a都情不自禁的将心提到了嗓子眼上。

    警察a见此情景，二话不说，一把将秦一柱整个身体按平到了汽车的过道里。

    这样一来，秦一柱被流弹击中的可能『性』，自然大大的降低了。

    袭击的枪手看来起初显然是低估了赵经理等人的实力，或许他们做梦都没有想到，一个小小的保安公司，职员会具有如此高的战斗素养。

    久攻不下，让枪手们的心都快要发『毛』，自然，他们就又展开了更加猛烈的攻击。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    由于人数上占据着绝对优势的枪手，已经发疯般的展开了不要命的攻击，双方很快就有了人员伤亡。

    在撩倒了对方多名枪手的情况下，赵经理手下的四名职员，身上也因为或多或少的留下了弹孔，而重重的摔倒在了地上。同时，因为实在难以承受的疼痛，他们的嘴里发出了轻微的“哼、哼”声。

    终于，远处响起了警车的警报声，看来是问讯而来的警察就要赶到。

    “兄弟们，再顶一下！”赵经理的信心突然得到了巨大的增长，大声吼道。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    情况的陡变仅仅是一瞬间的事情，随着枪手们做好了撤退的准备，好几枚手雷从不同的方向飞了过来，不偏不正的落到了秦一柱所乘坐的汽车旁边。

    看来枪手已经意识到，计划完全不可能实现。所以，他们这是准备“杀人灭口”了，要置车上的所有人于死地。

    由于事情太过的突然，赵经理等人根本来不及将秦一柱拉出车外。他有一瞬间的思维意识到了一个问题，等把秦一柱从车里来出来，估计手雷可能已经爆炸了，根本没有机会跑到安全的区域里去。

    所以，赵经理认为，与其那样让秦一柱去白白的送死，还不如就把他留在车里，将属于他的生命赌注都压到这辆『性』能卓越的车子上。

    赵经理等人出于本能，当即向远离汽车的位置跑了开去，跑开几步之后，几乎在爆炸的声音传来的那一瞬间，他们果断的将身体给匍匐了下去。

    随着轰的几声爆炸，秦一柱残留的意识只感觉到，汽车被高高的掀飞到了空中，让他竟然有了一种正在乘坐飞机遨游的感觉，只不过这样的感觉只能说是一个噩梦。

    同时，秦一柱还感觉到，自己的身体被另外的一具身体紧紧的压着，让他感觉有些喘不出气来。

    秦一柱最后的意识里还明白，压在上面的人是警察a！