    秦一柱以一种异常复杂的眼神，“深情”的注视着旁边的段天蓝，情不自禁的在心中感叹道：“哎，难怪人们总是会说，世事变幻莫测，真是冤家路窄啊！”

    秦一柱已经逐渐的适应了重生之后的生活，但段天蓝的出现，却让他的心里再次掀起了巨大的波澜。和段天蓝之间的那一段往事，还在他的心中历历在目。

    秦一柱忍不住对着段天蓝怜惜的心中说道：“你个傻丫头，如今的你倒是还可以尽情的飞扬跋扈，可你知道不知道，几年之后你就将变得一无所有，流落街头，甚至说『性』命都难保。”

    段天蓝当然不会明白秦一柱心中的那些想法，她突然偏过头冲秦一柱高声喊道：“坐好，我要开始飞车了。”

    “啊，飞车？”秦一柱下意识的重复道。

    秦一柱的话还没有说完，感觉整辆汽车突然变得犹如高速飞行的子弹，“嗖、嗖、嗖”的向前急驶而去。

    这是秦一柱长这么大以来第一乘坐跑车，同时也是他第一次真切的感受到“跑车为什么会被叫做跑车”。他只见前面道路上的一辆辆汽车瞬间即被甩到了后面，留下的是一长串的急促的汽车鸣镝声。

    “段小姐，可以开慢点吗？”实在玩不了这种高速飙车心跳的秦一柱，高声冲段天蓝喊道。

    段天蓝像是压根就没有听到秦一柱的说话，没有做出丝毫的反应。

    相反，秦一柱明显感觉到，汽车的速度陡然之间又上升了一个台阶。

    秦一柱以为是段天蓝没有听到他的提醒，于是再次重复高声喊道：“段小姐，我说可以开慢点吗？”

    段天蓝仍然是没有做出任何的回应，而是将汽车的油门又用力的向下踩了踩。

    秦一柱此时方才明白，原来段天蓝并不是没有听到他的提醒。

    事实的情况是，只要秦一柱一提醒段天蓝减速，段天蓝就会赌气似的进一步加速。

    秦一柱只得明智的选择了闭嘴。他知道，和这些来自于豪门家庭的大小姐，比『性』格肯定是比不过她们的。更何况，对于段天蓝倔强而固执的『性』格，通过重生前段天蓝对他坚决的劫财行为，他就已经有了一定的了解。

    秦一柱先是紧闭上了眼睛，身体用力的躺到了背后的座椅上。那一刻，他抱定了一种“听天由命”的心理。他情不自禁的想起了美国著名教育学家、社会学家的那句经典名言：“当现实已经成为不可避免的时候，就应该选择坦然接受。”

    段天蓝轻微的偏头看了一眼秦一柱，发现他那一副惶恐之极的神态，不禁轻蔑的笑了笑。

    不知道是不是因为感觉到了段天蓝的轻蔑，秦一柱很快的睁开了眼睛，重新打起了十二分的精神，随着汽车的高速行使，走马观花的领略起公路两边的景『色』来。

    段天蓝敏锐的发现了秦一柱神情的突然变化，心中情不自禁的吃了一惊。

    秦一柱之所以突然一下“想开”了，是因为他突然意识到，身为段氏集团大小姐的段天蓝尚且不怕死，那他自己又有什么值得害怕的呢？他认为，与其被段天蓝给看扁，还不如在段天蓝面前表现得像一个堂堂正正的男子汉。

    如果说是几年前的现在，秦一柱坐在这么豪华的车里，同时又坐在段大小姐的旁边，肯定会感到非常自卑的。但经历了几年的世事沧桑，特别是经历了后来那一系列的匪夷所思的变故，他的心态已经成熟而稳重了很多，自然在段天蓝面前也能够保持住平和的心态了。

    跑车一路风驰电掣的狂奔到了位于郊区的“园艺”山上，直接开进了一个很大的高档娱乐会所。

    对于这里的豪华会所，秦一柱以前是经常听说的。但他却从来没有来过，即使是重生之后，他多少也算是一个有钱人了，但却也还一直没有找到机会，来这里感受一下富人们的生活状态。

    不用说都知道，秦一柱整个人肯定有点“王姥姥进大观园”的感觉。纵然是他已经尽量的让自己保持住稳重，但他那一双好奇的眼睛，还是一刻不停的四下打量了起来。

    段天蓝再次捕捉到了秦一柱的神情，假装道：“怎么样？这是我父亲的产业之一，当初规划这里的时候，我可是起到了举足轻重的作用。要不是因为我的极力推荐，我父亲肯定会把这里规划成一个土财主的庄园，永远不会出现现在这样的‘中西结合’的风格。”

    秦一柱从段天蓝的话里，充分的解读出了她的傲慢与炫耀。他一直有一种强烈的感觉，从昨天晚上段天蓝的故作大度放他们走，到今天段天蓝突然出现救他出公安局，段天蓝似乎都抱有一个很明确的目的：那就是要把他给彻底的征服，当然，绝对不是征服他这个人，而是要征服他那颗丝毫不给她面子的心。

    秦一柱的感觉是很准确的，段天蓝的想法确实如同他所想一样。

    从昨天晚上见到秦一柱那一刻，段天蓝就有一种很特别的感觉。这种感觉和爱慕拉不上丝毫的关系，和欣赏似乎也搭不上边，同时没有任何憎恨的味道，更多的则是像是在战场上碰到了永不屈服的高手的感觉。

    段天蓝清楚，凭借她的实力，绝对可以轻易的把秦一柱给“收拾”，但却绝对不能征服秦一柱那一刻孤傲的心。所以，从昨天晚上放秦一柱走那一刻，她就在心中不断的告诉自己，一定要将秦一柱这个男人给彻底的征服，否则她就根本不配做段氏集团的大小姐。

    段天蓝把秦一柱带到了一个楼顶的『露』天阳台上，那里被布置成了一个小巧而精致的花园。而阳台上最让人欣喜的事情是，站在栏杆那里，可以俯瞰到这家会所以及全城的景『色』。

    秦一柱站在栏杆处，出神的审视了一会这个城市的全景，冲段天蓝说道：“段小姐，问个问题，介意吗？”

    段天蓝拢了拢被风吹『乱』的头发，神情坦然的说道：“请便。”

    “昨天晚上你派人跟踪我们了吧？”

    “是的！”

    秦一柱不禁大吃一惊，没想到段天蓝会承认得这么爽快。

    “为什么要那么做呢？”

    “我想知道，你到底住在哪里，便于我来找你。”

    “为什么一定要找我呢？”

    “你打伤了我的保镖，我绝对不会和你善罢甘休。”

    “既然你那么恨我，为什么要救我？”

    “我说过，救你是因为我要你欠我的，这样我才有办法慢慢的折磨你。”

    秦一柱无奈的苦笑着摇了摇头，他不知道应该怎么样来看待眼前的人和事。

    秦一柱紧盯着段天蓝，神情严肃的说道：“段小姐，我实在有些不明白，为什么你说话、做事都是总喜欢这么直接？”

    段天蓝转头继续欣赏起远方的景『色』来，同时语气有些不屑的说道：“我这人本来就喜欢直接，再说，如果面对一个事实，人要不选择直接的话，那就只能是选择虚伪和无奈了。再说，你这个人又不是傻子，想骗你也不是一件容易的事情。假如我说昨天晚上我没有派人跟踪你，你会相信吗？傻子都能够联想到，要是我没有派人跟踪你的话，怎么可能那么快就知道了你陷入警局的情况？”

    秦一柱换了一种眼神和心态审视段天蓝。他突然觉得，段天蓝的很多话，虽然听起来蛮不讲理，但实际上却在细微处蕴涵着一定的哲理。

    秦一柱突然感觉到，心中似乎不再对段天蓝的相救之恩抱有任何的感恩之情。有了这样的一种感觉之后，他吃惊不小，因为他一向是一个做人讲求“滴水之恩，涌泉相报”的人。

    秦一柱努力的分析了一下自己心理变化的原因。他认为，会不会是因为，他潜意识里认为段天蓝亏欠了他的，虽然说段天蓝自己并不知道。因为要不是段天蓝一定要抢夺他巨额财产的原因，他或许根本就不会重生到四年前来。同时，他又认为，心态的突然变化，也有可能和段天蓝一味的主动要求他报答有关。

    秦一柱虽然是一个知恩图报的人，但却有些受不了段天蓝那种不断要求报答的做法。

    秦一柱因为一直没有好好休息的原因，所以明显感觉有些疲惫了。于是，他就产生了离开这里的想法，准备回家去好好休息一下。

    秦一柱单刀直入的进入到了主题：“段小姐，你今天带我到这里来，到底需要我做什么？肯定不会是带我来看看风景这么简单吧？”

    “当然不会这么简单！我带你来，当然是要跟你谈事情的！现在我就正式通知你，从今天开始，你将成为我本人的私人助理，只要我在国内的时间，你就有责任和义务听从我的安排，协助我处理一些必要的事情。你的报酬，我暂时给你定为月薪五千元，如果你不满意的话，还可以协商。”段天蓝说道。

    秦一柱感觉有点发蒙。他不知道，段天蓝的此举到底有什么深意？如果换一个人来面对这样的条件的话，肯定会认为是一件天大的好事情。但他却不这么觉得，而是感觉到了里面重重的陷阱。

    秦一柱半天才挤出了几句话：“段小姐，首先很感谢你的好意邀请，但我确实胜任不了这样的工作。一来是因为我现在还需要上学，根本没有那个时间和精力；二是来因为我虽然比较穷，但却还暂时不需要那么多的钱；再说，你身边本来就是高手如云，何必要我这样的门外汉来做那样的事情呢？老实说，昨天晚上你派出的跟踪我们的人，就可以说非常的高明，我和我的朋友，作为警察学校里还算不错的学生，却竟然压根就没有丝毫的察觉。”

    段天蓝听了秦一柱的话，以一种不可思议的眼神看着他，说道：“你为什么要把这件事情理解成一件好事情呢？”

    秦一柱也很诧异：“难道不是吗？”

    “当然不是。我告诉，你说的那些理由，都根本就没有丝毫的意义。我让你做我的私人助理，目的就是要把你当‘用人’来使用，所以你不要认为是什么好事情。而你除了答应之外，根本没有别的选择，因为这就是我这次救你出来的条件。简单说，你要报答我的相救之恩，就必须得这样做。至于说我每个月给你钱的事情，那只是因为在西方社会，大家都讲求价值回报，你为我服务了，我理所当然的应该给予你报酬，所以你也不用对我存有丝毫的感激。”

    秦一柱越来越搞不明白了，段天蓝到底是想做什么？

    秦一柱试探『性』的说了一句：“段小姐，你就不怕我是那种忘恩负义的小人吗？或者说我也完全可以选择逃避，故意回避你的相救之恩。”

    段天蓝听了这话，灿烂的笑了笑，说道：“放心，你绝对不是那样的人！从昨天晚上的事情可以看出，你虽然迂腐了一点、傻了一点，但还算得上一个实诚的人。”

    秦一柱正在沉思，段天蓝接着说道：“一会我让我的司机送你回去，你先回去休息一下，从今天晚上开始，你正式上班。至于你上学的事情，你也不用担心，我心中自然会有所考虑，绝对不会影响到你正常的学习。再说，我也不是那种无聊之人，即使要报复你，我也会文明的报复你，报复得你心服口服。”

    段天蓝说这话时，全然一副信心十足的样子。

    秦一柱则是彻底的蒙了，蒙得分不清楚东南西北了。