    “结巴小姐”认真的看了看秦一柱，当她带有一丝吃惊、带有一丝疑『惑』的目光，遭遇到秦一柱那期待的眼神时，她心里还是情不自禁的轻颤了一下。

    “结巴小姐”努力的咽了两口唾『液』，终于平复了她颤抖的心情。她先前已经决定，尽快的和眼前的这个男人完事。所以，她实在不想再和眼前的这个男人，还聊什么无谓的天。

    “先生，你不觉得你这个问题很愚蠢吗？原本我还以为你是一个很聪明的人，可就凭这一个问题，就改变了我先前对你的判断。你觉得你这么问，我会告诉你我的真名吗？我一个什么‘丹丹’、‘奇奇’之类的假名字，你觉得有意思吗？”“结巴小姐”颇有些不屑的说道。

    秦一柱不禁觉得有些不好意思，没想到自己竟然被一个小姐这样的批驳。

    起初秦一柱有些生气，心想即使自己的问题真的显得愚蠢了一点，做小姐的，怎么也不应该那么批评客人嘛？

    秦一柱同时觉得，这个小姐真他妈的大胆，竟然敢这么对嫖客说话。要是碰到一些蛮横或者不讲理的嫖客，不收拾她才怪呢？

    随后秦一柱的心里马上就释然了，“结巴小姐”的这种行为，正好是正式的验证了他的推断，正好说明她确实是一个刚刚出道的小姐。

    秦一主觉得，虽然“结巴小姐”有些时间会故意的将自己给装扮成一个经验老道的小姐，但遗憾的是，她装得实在有些不够成功。而她有些时间所展现出来的害羞和难为情的神情，那恰恰才是她最为本真的反应。

    秦一柱的心里出现了犹豫，不知道自己的“第一次”嫖客之旅，到底还应不应该继续进行下去？

    今天晚上，秦一柱最初压根就没有找小姐的打算，之所以后来答应了眼前的“结巴小姐”，只是因为实在被她缠得有些不忍心。后来他倒是下了决心和小姐爽上一次，犒劳一下他饥渴已久的身体，但那也是建立在和纯粹的小姐发生关系的基础上。

    “如今的事实是，眼前的“结巴小姐”明显就是一个刚刚出道的小姐，自己真的和她发生了交易行为，那她以后会不会一辈子狠自己呢？”秦一柱有些心虚的想道。

    秦一柱曾经听人说过，出来做小姐的人，虽然明明都是她们所自愿的，但她们往往都会把第一个“购买”她们身体的男人，固执的当作是夺去了她们“贞洁”，将她们推向火坑的仇人。

    秦一柱还真有些不愿意成为那样的男人！

    另外一个重要的问题，秦一柱不明白，要眼前的这个刚刚出道的小姐，假如要万一还是个处女的话，那么自己会不会因此而背上沉重的心理负担呢？

    “估计不大可能吧，现在这个年代，像这么大年龄的女孩子，还是处女的，几乎可以算作是屈指可数呢。”秦一柱心里自我安慰的想到。

    不管怎么样，秦一柱还是决定，一定要先和“结巴小姐”聊聊。

    秦一柱将身体坐了起来，无限温柔的对“结巴小姐”说道：“小妹，来，挨着哥坐坐，我们聊聊。”

    “结巴小姐”真切的感受到了秦一柱此时所表现出来的亲切和柔情，心里有些莫明的感动，眼睛了陡然产生了一种酸酸的感觉。

    “结巴小姐”的头脑里再次的犹豫了起来，她认为，秦一柱此时的表现，才是刚才电话里的那个男人的形象，同时她也相信，秦一柱此时的行为应该都是真诚的。

    “不行，绝对不能再和他聊天了，再聊下去的话，一会我很可能就放不下那个脸面，来出卖自己的身体给他了。”“结巴小姐”心里想道。

    “大哥，你是个好人，谢谢你对我的好。可我真的不想再和你聊什么了，请不要误会，我不是不愿意和你聊天，和你聊天真是一件很开心的事情，可是你应该知道，做我们这个行业的，最怕的就是和你们成为朋友的关系，大家如果是纯粹的金钱交往，我们反而会自然一些，可一旦成为朋友的话，我们就会在你们面前彻底的丧失尊严。大哥，今天能够遇到你，我非常的感动，就算是小妹求求你了，让我保留一点最后的尊严，好吗？”“结巴小姐”言辞恳切的说道。

    秦一柱有些吃惊，一个做小姐的女人，能够说出如此条理清晰，同时还如此充满道理的话吗？

    “大哥，来吧，你放心，我会让你满意的！”“结巴小姐”紧接着说道。

    “结巴小姐”话一说完，三下两除二的脱光了自己的衣服，经过短暂的犹豫之后，她将自己的胸罩和内裤也一并给褪了下去。

    这样，呈现在秦一柱眼前的，就是一道完全赤『裸』的身体。

    秦一柱情不自禁的睁大了眼睛，那是一道多么优美的『裸』体啊！

    褪去了身上的职业套装以后，“结巴小姐”修长而婀娜的身体，完全的展现在了秦一柱的眼前，胸部的一对明显是还没有经过男『性』开发的『乳』房，虽然不像『毛』片里经常看到的那些小姐的『乳』房那么丰满，但却是乖巧的挺立在那里，多了一些清涩的美感，一双细嫩的大腿，犹如电视里经常看到的模特的大腿，那样漂亮而『性』感，还有大腿根部所生长出来的那一丛黑『色』的『毛』发，更是给这一道完美女『性』的身体起到了画龙点睛的作用，让人禁不住的浮想联翩。

    秦一柱的身体在经过最初的急剧膨胀之后，突然产生了一种很不可思议的感觉：眼前的这道曼妙的『裸』体，多像是一副神圣的人体艺术，竟然有种净化人心灵的感觉！

    秦一柱的心灵正在经历从邪恶向善良的过渡，赤『裸』着身体的“结巴小姐”却已经爬上了他的床，并且正双腿跪在床上，一步接着一步的向他坐着的身体靠近。

    起初秦一柱本想阻拦，但却又不知道该怎么阻拦。

    随着跪在床上的“结巴小姐”身体的移动，一对『性』感的『乳』房直挺挺的悬挂在了她的胸前，从秦一柱的位置看去，正好是一道漂亮的『乳』沟两边矗立着两座洁白高耸的『乳』峰，就像是某座著名的山川那样秀美。

    由于秦一柱的身体已经坐了起来，所以他的目光顺着“结巴小姐”漂亮的『乳』沟一路看下去，正好是看到了她由于双腿交替前行，而暴『露』无遗的双腿之间的那一片黑森林下秀丽的景『色』。。。。。。那是。。。。。。。

    不知道为什么，越是看到如此刺激而诱『惑』的场面，秦一柱原本躁热得快要发狂的身体，竟然会慢慢的冷静了下去，特别是他清晰的感觉到了，被子上的那一顶小帐篷也正在悄然的消失。

    “结巴小姐”终于爬到了秦一柱的身体面前，她轻轻的拉开了盖在秦一柱身上的被子的一角，将柔滑的细手轻轻的『摸』索了进去，慢慢的靠近了秦一柱大腿根部的位置。

    “结巴小姐”的脸上很快出现了惊诧而不解的神情，手更是僵硬的停留在了秦一柱大腿根部的位置。

    “结巴小姐”百思不得其解：秦一柱下身的玩意，为什么会是软绵绵的耷拉在那里？