    第106章被抛野外

    秦一柱怀着忐忑不安的心情上了段天蓝的跑车。只见段天蓝始终铁青着脸，他心中更是情不自禁的多了几分紧张和担心。他丝毫不怀疑，像段天蓝这样的『性』格比较乖戾的富家女孩，会做出一些让人绝对意想不到的事情出来。

    段天蓝狠命的一脚将油门踩到了底，汽车立即就风驰电掣的飞奔了起来。

    秦一柱下意识的想把安全带系好。他知道，他绝对没有办法阻止住段天蓝这疯狂的行为。但他同时也不愿意和段天蓝一起疯狂到去玩命。

    “不准系安全带！”段天蓝以一种命令似的语气说道。

    “这？？？？？”秦一柱顿时面『露』难『色』。

    段天蓝兀自开着车，并没有理会秦一柱为难的神情。

    秦一柱酝酿了一会，终于鼓足了勇气，说道：“段小姐，我知道，晚上的事情，你心中肯定有些不舒服。要是你不高兴的话，你可以骂我几句来出气，甚至说高兴了打我一顿也可以。但我求求你，千万别以这样的方式来赌气。一旦遇到什么意外，我穷光蛋一个，倒是没有什么，关键是你可是堂堂的段氏大小姐啊。”

    “用不着你在那假惺惺的！”段天蓝冷冷的说道。

    秦一柱一片好心，竟然被段天蓝当作了驴肝肺，相反还被污蔑说是假惺惺。他心中顿时也有些来气，觉得段天蓝纵然是自己想死，也不应该拉他来垫背。

    “段小姐，反正好话歹话我都说完了，你要怎么做，好自为之吧。现在请你停车，我要下车。”秦一柱强硬的说道。

    “秦一柱，我说你废话怎么那么多？”段天蓝讽刺的说道。

    段天蓝说完这句话，将汽车几面的玻璃都摇了下来。

    汽车高速行驶过程中所形成的强大风力，将秦一柱给吹得眼睛都不敢睁开，更别说开口说话是多么困难。他心中忍不住愤怒的骂道：“我靠，段天蓝，你他妈的真的就是一个疯子。”

    开车的段天蓝幸亏带有一副墨镜，否则就只能是闭着眼睛来开车。

    “停车！再不停车的话，我要跳车了。”秦一柱声嘶力竭的吼道。

    秦一柱的怒吼，隐约的传入到了段天蓝的耳朵中。

    段天蓝“终于”将车的速度放慢了一些，冷冷的冲秦一柱说道：“你敢跳吗？”

    秦一柱一见自己的“威胁”起到了一定的效果，心中不禁感觉到一丝惊喜，说道：“不是我想跳，而是因为与其陪着你去死，还不如跳车出去寻找一线生机。”

    段天蓝的表情依然的冰冷，说道：“为什么？”

    秦一柱语气平稳的说道：“段小姐，你也是开车的，难道你不明白吗？在你刚才那样高速驾车的情况下，如果不系安全带，是多么危险的事情。任何紧急情况下的刹车，都可能导致我们两人全数向前飞出去，然后一命呜呼。”

    段天蓝似乎是觉得秦一柱的话有些道理，重新摇起了汽车的玻璃。

    秦一柱再次伸手去系安全带的时候，段天蓝没有再进行阻止。

    段天蓝虽然“屈从”了秦一柱的意志，但她却没有再和秦一柱说一句话。她只是默默的高速的驾驶着汽车，而汽车的行进路线则是越来越偏僻。

    秦一柱明显感觉到了一种压抑的气氛，不知道段天蓝到底是想做什么。

    秦一柱犹豫了好一会，终于鼓起勇气去帮段天蓝系好了安全带。

    段天蓝只是冷冷的看了秦一柱一眼，没有拒绝，也没有表示任何的感谢。

    或许是因为系好了安全带的原因，段天蓝再次将油门踩到了底。

    汽车犹如出堂的子弹，呼啸着刺破了黑暗的夜空。

    秦一柱紧张而认真的观察着道路周围的情况。他惊奇的发现，整条道路上，竟然没有遇到任何的车辆。他所乘坐的跑车，孤独而骄傲的纵横在这条公路上，演绎出了一定的孤胆英雄的味道。

    秦一柱终于借助汽车的灯光，“一闪而过”的看到了路边的一块标识牌。

    标识牌清晰的标明了汽车前往的地点“白云山风景区”。秦一柱知道，这是『政府』刚刚开始开发的一个旅游区。由于许多的旅游辅助设施正在紧张的建设之中，所以眼下前往该地区旅游的人相对还比较少。

    “她带我去那里做什么啊？”秦一柱有些疑『惑』、有些紧张的想道。

    秦一柱知道，段天蓝倒不至于害他，但整治他却是她一个很强烈的心愿。

    秦一柱眼睛紧盯着段天蓝看了好一会，心中揣摩着段天蓝的动机和目的。

    这条道路是『政府』为开发“白云山”风景区而特别修建的，所以整个路况还算不错。

    汽车经过一路的高速行驶，很快抵达了“白云山”风景区。

    秦一柱放眼望去，整个风景区竟然未见任何的光亮，心不禁凉了下来。

    白云山风景区目前正处于原始开发的阶段，所以一些生活、服务的基础设施都还没建设好。目前去白云山风景区旅游的人，几乎都是一些自驾游爱好者，旅游公司都还没有开放这条旅游线路。整个白云山风景区目前没有任何酒店和可以用来住宿的地方，这里的电缆和光缆也仅仅是刚刚开始铺设。

    秦一柱『摸』出手机看了一下，竟然没有任何的信号。这样的情况，他倒是遇到过。一些以自然景『色』为卖点的新开放的旅游区，在最初阶段，没有手机信号是常有的事情。

    段天蓝将车停到了一个绝壁前面，这也是汽车能够到达的最远地方。

    “哗、哗、哗”的流水声音，清晰的传入到了秦一柱的耳朵中。

    借助于汽车的灯光，秦一柱看到，水流的声音来自于绝壁上那条不大的天然瀑布。

    段天蓝并没有停止汽车的引擎，转身冲秦一柱说道：“秦一柱，你过去帮我接点泉水过来，我想喝。”

    秦一柱吃惊的看着段天蓝，直觉告诉他，这中间肯定是有什么阴谋。

    段天蓝见秦一柱半天没有动，不禁有些生气，说道：“秦一柱，你怎么回事情啊？作为我的私人助理，让你做这么点事情，都不可以吗？”

    秦一柱停顿了一下，有些无奈的说道：“段小姐，不是我不去，而是说我根本不敢去。”

    或许是因为秦一柱说这话的时候，表情过于的滑稽，或者说是语气足够的委屈，段天蓝紧绷的脸部神经，竟然一下子绽放出了一个笑脸。

    “呵呵，秦一柱，我发现，原来你有些时间也不是那么死板，还是有点幽默细胞的。你倒是说说看，为什么会不敢去呢？”段天蓝笑着说道。

    秦一柱眼睛紧盯着段天蓝，平静的说道：“段小姐，实话实说，我害怕我一走下这辆汽车，到时间你就会驾车离去，而把我这一个人抛弃在这前不着村、后不着店的地方。说真的，我实在找不出，你带我到这里来的第二个理由。”

    “哈哈。。。。哈哈。。。。。哈哈。”段天蓝听完秦一柱的话，忍俊不禁的大笑道。

    秦一柱吃惊的看着段天蓝，不知道她为什么会有这样的反应。

    过了好一会，段天蓝终于稍微的收敛住了笑声，对秦一柱说道：“秦一柱，老实说，我真的是很佩服你的聪明才智，连这你都能看出来。我还真就是像你所说的那么想的，只要你一走下这汽车，我就会把你抛弃在这里。”

    “啊？”秦一柱心中情不自禁的疑『惑』的想道。

    “那你到底是敢不敢去帮我接水嘛？”段天蓝紧接着追问道。

    不知道为什么，段天蓝先前的一番“坦白”，竟然反而让秦一柱放心下来了。如果是段天蓝先前进行辩解或者安抚的话，他肯定会继续认为其中必定有阴谋。但段天蓝竟然用承认事实来相威胁，却反而解除了他心中的戒备。

    “呵呵，段小姐，好吧，那我就配合下你。你在这里等着，我走过去帮你接水。”秦一柱轻松的说道。

    “段小姐，有个问题我想问一下，你带我到这里来，到底是为了做什么？”秦一柱紧接着说道。

    “一会你就知道了。”段天蓝的回答依然是足够的简洁。

    “但愿她不会真的把我抛弃。”秦一柱一边走下汽车，一边在心中祈祷道。

    秦一柱一步、一步的向绝壁缓慢走去，心中充满着不安。

    秦一柱刚刚来到瀑布下的泉水旁边，清晰的听到了引擎启动的声音。

    秦一柱转身向着段天蓝的汽车，高速的奔跑了回来。

    秦一柱跑到一半的时候，段天蓝已经实现了“一盘子”高速掉头。

    大抵能够开跑车的人，驾驶技术都非同小可。

    秦一柱最终未能追上段天的汽车，追上的只是一句充满打击的话。

    “秦一柱，谢谢你的提醒和配合，你就在这里慢慢享受吧！”

    “段天蓝，我cao，回头我绝对轻饶不了你。”

    望着段天蓝驾车远去的影子，秦一柱郁闷而绝望的咆哮道。

    第107章求救刘芳

    汽车引擎的声音呼啸着离开，现场立即恢复了宁静。瀑布水流的声音衬托了这晚上的寂静，也烘托了晚上这丝丝的凉意。大山里的夜晚，通常都是寒气『逼』人的。

    秦一柱郁闷中带着愤怒，对接下来的打算又充满着茫然。他有些恨自己，明明知道段天蓝采取的是一个圈套和阴谋，可自己却还是义无返顾的跳了进去。仔细想来，他认为自己的被抛弃，似乎就像是一种必然，由他特定的『性』格所决定的必然。

    “现在该怎么办呢？”秦一柱残留的理『性』思维，尽力的思考着这个问题。

    秦一柱『摸』出手机看了看，仍然是没有任何的信号。

    时间的指针刚好指向了夜里12点。

    秦一柱首先考虑的是，要不要先在这里想办法对付一宿，等待明天坐前来旅游的游客的车回城。

    但身上传来的阵阵寒意，立即否定了秦一柱的第一个主意。

    秦一柱只感觉自己的身体已经变得冰凉，而且还有了轻微的惧冷颤抖的迹象。由此可以看出，白云山上夜晚的温度是多么的低。夜里十二点，还不是一天中温度最低的时候，到了深夜时，还有一个很大的降温空间。

    秦一柱估计，要是真在这里待下去，说不定真会有被冻死的可能『性』。

    冻死人的事情，古来有之，但秦一柱要就这么冻死的话，真可谓是比窦娥还冤枉。

    秦一柱再三犹豫，还是决定沿着公路慢慢的向回走去。

    这是一个没有办法的办法，无奈中带着希望。

    秦一柱想着利用往回走的机会，通过走路运动产生的热量，来驱除周围的寒冷。

    更重要的是，秦一柱希望能够尽快的走到手机有信号的地方，那样就可以成功的得救。

    秦一柱艰难的迈动了步子，“沙沙沙”的脚步声，在这夜晚里，显得犹为的清晰和诡秘。

    放眼四周，全是一抹的寂静与漆黑，秦一柱孤独的『摸』索在冰冷的水泥道路上。

    深陷孤独中跋涉的秦一柱，想到段天蓝时，心中不禁产生了严重的愤恨。

    “妈的，这丫头实在是太过分了，总想把我玩弄于鼓掌之间。要是不找个机会，好好的收拾一下她，将来还真拿她没有办法呢。”秦一柱心中想到。

    心中有了这番想法之后，秦一柱自己都吓了一跳。

    秦一柱不知道为什么，突然想起了某爱情高手所说过的一句话，叫做“女人总是欠收拾。”

    不知道是不是因为孤独和愤恨的缘故，秦一柱紧接着竟然恶毒的想道：“要是能够把段天蓝给睡了，会是什么样的一种感觉和后果？”

    秦一柱分析道，假如她要是真的睡了段天蓝的话，那么他将来就极为有可能接掌整个段氏集团。但段氏集团毕竟是带有黑社会『性』质的商业集团，他将来一旦即位的话，应该怎么去完成对整个段式集团的成功改造？

    秦一柱同样分析道，一旦他接掌了整个段氏集团，那么他将承担多么重要的责任。首先的责任，就是必须要成功的避免段海生死后，段氏集团内部的那场恶斗，一定要想办法铲除豹子这样的败类。

    秦一柱就这么想着，慢慢的就有些飘飘然，就像是他真个的接掌了段氏集团一样，一时之间也早已经忘记了身上的寒冷和身处的孤独环境。等他最终从思绪里清醒出来的时候，拿出手机一看，手机早已经有了一两格信号在闪烁。

    接下来摆在秦一柱面前的首要问题，就是到底应该向谁求援呢？

    秦一柱认真的比较着周围的朋友，寻找着最为合适的人选。

    “为什么不直接向出租汽车公司求援呢？”秦一柱突然灵机一动的想道。

    这样一来，就既可以实现回城的目的，又不会打扰到朋友的休息。

    秦一柱先是拨打了查询号码114，查询出号码之后将电话打进了某出租车公司。

    “喂，你好，有什么可以为你服务的吗？”出租车公司的话务员甜美的说道。

    “喂，你好，我现在在白云山公路上，需要一辆出租车，你看你们能为我提供吗？”秦一柱如同遇到救星一样，急切的说道。

    “先生，你能提供你的具体位置吗？”话务员询问道。

    “具体位置我说不准，不过应该在距离白云山不远的地方。你让你们的出租车赶快来，我就在公路上，到时间我能够看到车。”秦一柱尽可能的将长话短说了。

    “先生，对不起，我需要跟我们的出租车司机联系一下，请你稍等。”

    大概过了将近两分钟的样子，话务员甜美的声音再次响起。

    “先生，很抱歉，目前我们公司的车辆，确实都不太方便出城。”

    秦一柱一听这话，顿时有些着急了，忙不迭的说道：“小姐，不好意思，我现在一个人在这里，急切需要回城。请你务必帮个忙，你可以告诉你们的司机，车钱不是问题。”

    电话里话务员不卑不亢的说道：“先生，真的很抱歉，不是钱的问题，而是确实是因为目前没有合适的出城车辆。”

    秦一柱情急之下，威胁『性』的说道：“小姐，你觉得你们的这种行为，是不是可以算作是拒载呢？你就不怕我向运输管理部门、消费者协会投诉你们吗？”

    听了秦一柱的威胁，电话里的话务员没有任何的吃惊和生气。看来对于这样的情况，她早已经是司空见惯，习惯了这样的威胁和纠缠。能够在出租汽车公司晚上做话务员，看来各个方面的综合素质肯定还是不错的。

    “先生，对不起，按照你眼前的情况，确实是不能算作我们的拒载行为。不过，我们真的不是想对你拒载，而是确实没有合适的车辆。希望你能够理解和我们的工作，我建议你换其他的出租车公司试试，说不定他们会有合适的车辆。”

    秦一柱听了话务员的“最后陈词”，没办法，只得无奈的挂断了电话。

    秦一柱紧接着又拨通了第二家出租车公司的电话，对话竟然和刚才惊人的相似。

    秦一柱再三恳请，得到的回答依然是拒绝，而且拒绝得那么的委婉。

    拨完第三家出租公司的电话，再次得到了相同的回答之后，秦一柱再也没有勇气接着拨打下去了。

    秦一柱知道，出租公司的司机之所以不愿意前来，主要是因为心存顾虑。一来是因为他连具体方位都能透『露』，司机们担心贸然的前来，到时间说不定会有什么危险。司机们固然是想挣钱，但谁也不愿意拿自己的生命去开玩笑。二来是司机们同样担心，这会不会是一个恶作剧。万一是有人故意向出租汽车打这样的电话，那么司机们贸然的前往，不但是浪费油钱，更重要的是耽误做生意。对于这样的缺乏把握的赌博，司机们同样不太愿意进行。

    秦一柱只得将目光转移回自己的朋友圈子中，让他们亲自去帮忙叫车的话，出租汽车司机们的想法就会完全不一样了。

    秦一柱首先想到的第一个人，当然是他的铁杆兄弟耗子。

    秦一柱先前就直接想让耗子来接他的，但他考虑到耗子刚刚和林俊芳堕入爱河，所以就想着先尝试一下其它的努力。

    但眼下确实是没有办法了，秦一柱拿出手机，按下了耗子电话号码的快捷键。

    “对不起，你所拨叫的用户已经关机。”手机里传来电话自动应答的声音。

    “我靠，今天可真他妈的倒霉到家了，连耗子都他妈的会关机。”听到那声自动应答，秦一柱有种很想将手机给摔了的感觉。

    “妈的，耗子这丫挺的，一有了女人，就他妈的不知道姓什么呢。即使在和林俊芳‘办事’，也不用他妈的关手机嘛。”秦一柱有些没来由的迁怒于耗子了。

    生气归生气，但办法终归还是要继续想。

    秦一柱有些无力的思考着，比较来、比较去，最终只想到了刘芳这样一个比较合适的人选。

    秦一柱之所以会想到刘芳，一来是因为和刘芳的关系很不错，二来是因为刘芳住在城里，相对来说方便很多。

    秦一柱再次看了看手机，发现已经是夜里将近凌晨1点了。

    秦一柱不禁有些犹豫，这么晚打扰刘芳，是不是有些不好？

    “还有，这么晚了，刘芳是不是已经关机呢？”秦一柱明显不够自信的想道。

    秦一柱又是一番用心的权衡，最终还是决定试试。

    “现在许多女生，晚上基本都是不关手机的。”秦一柱自我打气道。

    秦一柱几乎是颤抖着手指，按下了刘芳的电话号码。

    刘芳此时正坐在妈妈的车里往家走。晚上妈妈带她参加了一个聚会，大多都是妈妈多年的死党朋友，其中的一些人以及一些人的子女，刘芳都是比较熟悉的。吃饭后大家聚集到一个歌城唱歌，一来是因为朋友们有时间没相见的缘故，二来是因为周末的缘故，所以大家都玩得比较尽兴，直到夜里12点30分方才散场。

    听到手机突然一下响起，刘芳不禁吓了一大跳。从来没有人这么晚给她打过电话，而且她平常一般晚上这个时间也早已经关机睡觉。

    正第108章市长夫人选女婿

    刘芳平常在外面虽然表现得『性』格异常的活泼开朗，偶尔还喜欢搞点小恶作剧。但在母亲面前，她可一直是一个温顺而乖巧的女儿，深得母亲的喜欢。她所身处的家庭环境，也让她必须学会比一般的孩子更能融合进家庭的氛围。

    刘芳看到母亲明显有些不高兴，但手机上那跳动着的“秦一柱”的名字，同样让她牵挂。

    “秦一柱这么晚打电话来，肯定是有什么特别的事情。”刘芳不无担心的想道。

    刘母是何等聪明而睿智的女『性』，看到女儿那为难的样子，心中早已经明白了七八分。她知道女儿之所以在犹豫要不要接电话，主要是因为慑于她的威严，担心受到她的苛责。

    刘母温和的说道：“芳芳，接电话啊，万一别人要是有什么急事呢？”

    得到了母亲的“特准”，刘芳匆忙的接起了电话。

    “喂！”

    “喂！刘芳，你好。真不好意思，这么晚了还打扰你。你现在说话方便吗？”

    “没关系。你说吧，有什么事情？”

    “是这样的，我现在在白云山公路上，回不了城。如果要是方便的话，我想请你帮我叫辆车，你看可以吗？”

    秦一柱不知道刘芳是和她母亲在一起，只当是刘芳在睡觉，所以将话说得非常的简洁。

    芳为难的看着母亲。

    刚才秦一柱和刘芳在电话里的对话，刘母都清晰的听到了。这都是因为刘芳故意调大了通话声音的缘故，她特意要让母亲听到她和秦一柱的对话，以免母亲产生一些不必要的误解。

    从这个细节也可以看出，刘芳不愧是市长千金，有着很高的“政治素养”。

    刘母虽然从秦一柱的说话里，看出秦一柱还算是一个懂得礼貌、有点涵养的男生。但秦一柱这么晚了让刘芳叫车去接他，她却明显的感觉到有些不高兴。她认为，秦一柱这么做，不但是不懂事不说，而且还压根就不懂得心疼她的女儿。

    “可怜天下父母心”，刘母自然是万般心疼刘芳的。

    刘母觉得有些费解，秦一柱这么晚跑到那么偏僻的公路上去做什么？

    刘芳“默契”的代替母亲询问了这个问题：“秦一柱，你这么晚，跑那里去做什么啊？”

    秦一柱一方面是觉得一时半刻解释不清楚，另外一方面也怕过多的耽误刘芳的时间。所以他急切的说道：“刘芳，事情比较复杂，电话里也不容易说清楚，回头我再给你细说。如果要是方便的话，你去帮我叫辆车，让司机过来接我。你告诉他，钱不是问题。你先把钱拿给他，回头我还给你就好了。叫好车之后，你给我打个电话，然后你就马上回去休息。”

    秦一柱一直给刘芳的印象是一个理『性』而沉稳的人，所以她听秦一柱这么说，知道秦一柱肯定是“别无它法”了，否则也不会打电话给她来求救；

    秦一柱见电话里半天没有反应，只当是刘芳觉得不太方便。

    秦一柱电话里轻声说道：“刘芳，如果是不方便的话，也没有关系。你可千万别为难，我再想别的办法。”

    刘芳听秦一柱这么说，知道是自己的“沉思”让秦一柱产生了误解，连忙说道：“没关系，你等一下，我马上去帮你叫车。”

    在那一瞬间，刘芳已经决定，纵然是一会被母亲苛责一番，也一定要帮秦一柱这个忙。

    从某种角度来说，刘芳的内心暗暗的升腾着一丝欣喜，缘自于秦一柱这个时候能找她帮忙的欣喜。

    刘母一直在认真的观察女儿的反应，看到这里，她基本可以确定，电话里的男生就是和女儿最近常在一起的那个男生。

    电话里匆忙的响起了秦一柱的声音：“刘芳，等等。”

    刘芳听秦一柱语气如此急切，略带疑『惑』的询问道：“还有什么事情吗？”

    秦一柱犹豫了一下，说道：“刘芳，你记住，帮我叫好车以后，你就立即回去睡觉。如果要是司机让你跟着一起的话，你可千万别答应，即使他们不愿意来接我，你也不能答应。这么晚了，让你跟着司机一起来，影响你的休息不说，关键是太危险了。你千万要记住这一点，否则我会很担心的。”

    刘芳心中感动之情顿生，有感于秦一柱成熟而理『性』的思维。

    刘芳温情的说道：“行，我知道了，你不用担心，我会处理好的。”

    秦一柱电话里接着说道：“刘芳，不是我孔雀，自以为是的认为你会亲自来接我。而是我真的要慎重的提醒你，那么做确实是太危险了。所以，请你可千万别做那样的傻事，让你的家人和我为你担心。要是那样的话，我真的是宁可不找你帮忙。”

    秦一柱的这番话确实是发自肺腑。自他和刘芳“离奇而荒唐”的认识以来，知道刘芳是那种与常人思维方式不一样的女孩，加上他已经看出刘芳明显对他心有好感，所以真担心刘芳会亲自去接他。

    秦一柱的担心也不是完全没有道路。他推断，当刘芳去叫车的时候，让司机跑那么远的地方，司机很可能会要求她陪同前往。毕竟，司机个人也是比较担心的，要是车上坐了刘芳那样漂亮的一个女孩，他们相对来说就会放心很多。

    听到电话里秦一柱最后所说的几句话，刘母的心里才真切的第一次对秦一柱“刮目相看”了。

    刘母将车停到了路边，温情的对刘芳说道：“你问问他的具体位置？”

    刘芳突然听到母亲这么问话，不禁大吃了一惊。她疑『惑』的看了一眼母亲，不知道母亲这是想做什么？

    刘芳还是按照母亲的吩咐，电话里询问道：“秦一柱，你现在具体在什么位置？一会车到了，怎么找你？”

    直到这时，秦一柱心中的石头才终于落了地，看来今天晚上是不会『露』宿公路边了。

    秦一柱语气轻快的说道：“刘芳，你告诉司机，让他沿着白云山公路一直往前开，我大概在接近白云山的位置。我会一直在公路边，到时间车到了我自然能够看到。另外，我马上去收集一些干树枝，想办法生一堆篝火，一方面我可以取暖，另外一方面也便于司机能够更方便的找到我。”

    听到这里，刘母才终于明白，为什么女儿会对秦一柱情有独钟。她对整件事情认真的做了一个全盘分析，发现电话里的这个秦一柱还真是有些不同寻常。一般的人，要是这么晚了还身处那样的荒野外，能够做到不害怕，就已经是相当难能可贵的事情了。可眼下这个秦一柱却看不出有丝毫害怕的意思，而且还能够积极的思索解决办法。

    同时，从秦一柱和刘芳沟通这个过程中，也可以看出秦一柱思维的缜密，说话办事的得体。

    刘芳当然不知道母亲心中已经对秦一柱产生了好感，挂断电话的那一瞬间，她还担心的看了一眼母亲。

    刘芳还没来得及和母亲商量，刘母就已经重新发动了车子，并当即掉了个头。

    看到母亲的行为，刘芳心中更是吃惊不小。她心中像是明白了什么，但又不敢确定。

    直到车子很快拐上了通往白云山公路的道路，刘芳才最终肯定了自己心中的判断。

    母亲的浓浓温情，迅速的滚入到了刘芳的心中。

    刘芳小声的说道：“妈，其实不用你亲自开车去接他的，我另外帮他喊辆出租车就好呢。”

    刘母笑了笑，说道：“这么晚了，你到哪里去找车啊？要是司机一定要让你陪着一起去，那还不担心死我啊？算了，谁叫我是你妈妈呢，关键时候，当然要为你撑腰的嘛。”

    刘芳看到母亲的笑脸，听到母亲玩笑的说法，知道母亲确实没有生气。她心中的担心和紧张，顿时烟消云散。

    刘芳忍不住起身去亲了一下旁边的母亲，开心的说道：“妈妈，你真好，你就是世界上最好的妈妈。”

    刘母见女儿竟然上来亲她，匆忙说道：“嘿，丫头，别闹，妈妈正在开车呢。”

    刘芳这才发现，自己刚才的反应确实是剧烈了点，竟然连母亲正在开车的事情都给忘了。

    刘芳不好意思的笑了笑，但随即就又调皮的给母亲扮了个鬼脸。

    刘母轻笑着说道：“芳芳，看妈妈对你够好的吧？这么晚了，还亲自开车去接你男朋友。你告诉他，将来可一定要好好的对你，要是不做妈妈女婿的话，那妈妈今天晚上可是亏大了哈。”

    刘芳听了妈妈的玩笑，顿时更加不好意思起来，嗔怪的说道：“妈，你可真是的，这才是哪跟哪的事情，你就在说女婿了啊？你就那么巴不得赶快把我嫁出去吗？”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    一路上，刘芳一边跟母亲轻松的开着玩笑，一边又给母亲讲解了很多关于秦一柱的事情。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    此时秦一柱正安静的坐在一小堆篝火旁边烤火。他心中一直有所疑问，今天晚上的刘芳，为什么和平常明显不大一样呢？他清晰的记得，当初他和刘芳“离奇而又滑稽”的认识时的场景。在那以后，虽然刘芳变得温顺和温情了一些，但说话一直还是喜欢大大咧咧、随心所欲。

    可今天晚上的刘芳，为什么却表现得那么的安静而温柔呢？

    在开车的妈妈，也吃惊而狐疑的看了一眼紧张的刘芳。

    第109章情场猛男

    白云山公路在夜里显示出了足够的清冷和孤独，刘芳母女两人正驾车缓慢的前行。汽车的灯光冲破了凌晨逐渐降临的浓雾，分外的引人注目。

    有谁能够想到，在这肃穆、清冷的深夜，本市市长的妻子和女儿，会孤独的驾车行驶在这条公路上？

    汽车离白云山越来越近，刘母意味深长的看着刘芳，意味深长的说道：“芳芳，我觉得你应该把你的真实身份告诉那个男生。妈妈不是一个老封建的人，所以并不像一般的母亲那样，说什么你还小，应该把精力用在学习上，等等，这些冠冕堂皇的话。你已经长大成年，所以自然就有追求和享受爱情的权利。”

    刘芳充满感激的看着母亲。母亲的开明让她深受感动。

    刘母继续说道：“妈妈作为一个过来人，有些经验还是值得你借鉴的。妈妈认为，感情过程中，双方最需要做到的两点就是真诚和信任。诚然，你最初的做法是对的，因为你知道他有些过于的自尊，所以刻意隐瞒了自己显赫的身世。这样做还有另外一个好处，就是可以试探一下对方是不是有目的『性』的在接近你。”

    刘芳情不自禁的点了点头，认真的聆听着母亲的“教诲”。

    刘母接着说道：“但是，一旦事情发展到了一定的程度，你就必须得坦白自己的身份。正如你所说，他是一个非常自尊的人，这样的人通常都不能容忍对方的欺骗。你把实情告诉他，除了体现出对他的真诚以外，也可以看看他的反应。如果结果证明，你们并不是很合适的话，那么你就应该立即悬崖勒马。妈妈还是那句话，妈妈不管你找的人家境如何，只希望他能够真心对你好。”

    刘芳不无担心的说道：“妈妈，不是我不想告诉他，而是我真的很担心。我怕我一告诉了他实情，他就不会再理我。我这么说，你不要取笑我，并不是说我离开了他就不能生活，而是说我既然做出了选择，我就不想轻易的放弃。”

    刘母轻轻的笑了笑，说道：“芳芳，妈妈能够理解，你身上遗传有你爸爸的『性』格，具有一种天生的永不服输的精神。”

    刘芳有些不好意思的说道：“妈妈，我听你的。另外，我有一个小小的请求，你先不要把这件事情告诉我爸爸，好吗？”

    刘母听了女儿的话，脸上流『露』出了会心的笑容，腾出一只手疼爱的『摸』了『摸』刘芳的头，说道：“丫头，放心，妈妈会处理好这些事情的。妈妈向你保证，即使你爸爸要是知道了，他也一定会尊重你的选择。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    汽车正在一如既往的缓慢前行，突然，刘芳手指着前方，惊喜的说道：“妈妈，你看那里，好像有堆火在燃烧？”

    刘母定睛看了看，透过越来越浓的雾，前面确实是隐约看到有堆火在燃烧。

    刘母偏头看了看满脸兴奋的刘芳。通过这个细节，她也看出了女儿对秦一柱这个男生是多么的上心。

    秦一柱也远远的看到了汽车的灯光，心中抑制不住的惊喜和感动。他惊喜的是晚上不用再『露』宿野外，他感动的是感受到了刘芳不寻常的关切。

    随着汽车的灯光越来越接近，秦一柱逐渐发现情况有些不对劲。按道理来说，刘芳为他叫的应该是一辆带有顶灯的出租车，可来车却显然是一辆私家车。

    秦一柱心中顿时涌起淡淡的失落，心想原来是自己搞错了。

    直到来车缓慢的停下，车里的人摇下车窗，略显兴奋的喊道：“秦一柱，来，上车。”

    秦一柱这才回过神来，发现喊他的人正是期待中的刘芳。

    秦一柱带着兴奋与疑『惑』的心情，上了刘芳母亲的车。

    秦一柱上车之后，才发现开车的是一名气质优雅的中年女人。

    刘芳介绍道：“秦一柱，这是我妈妈，晚上她正好和我在一起，所以听说你没办法回城，就亲自开车过来接你了。”

    秦一柱顿时感到非常的受宠若惊，不好意思的说道：“阿姨，你好。真不好意思，这么晚了，还让你亲自来接我，我都不知道该怎么感谢你才好。”

    刘母早已经从车内的反光镜里将秦一柱“仔细”的打量了一番，根据她的人生阅历和看人的观点，认为秦一柱应该还算得上是一个不错的小伙子。

    刘母心中无形之中又对秦一柱增加了一层好感，轻轻的笑了笑，说道：“小秦，别太在意。你是我们家芳芳的同学和朋友，遇到这样的困难，我来接你一趟，也仅仅是举手之劳嘛。”

    秦一柱感受到了一种非比寻常的亲切，直觉告诉他，刘芳的母亲绝非一般的女人。

    何况，还有事实为证，刘芳的母亲假如真像刘芳介绍的那样，仅仅是一名普通工人的话，能够有那样的气质吗？能够有那样的好车吗？

    秦一柱心中虽然充满了疑『惑』，但他并没有把疑『惑』说出来。他并不是一个喜欢刨根问地的人。他认为，既然别人不主动告诉他，那么就说明别人肯定是有什么难言之隐。

    秦一柱有感于刘芳竟然和她母亲亲自来接自己，所以心中顿时有了一种强烈的实情相告的愿望。

    秦一柱知道，刘芳和她母亲，肯定对他晚上所遇到的事情也是深为疑『惑』的。

    待汽车重新启动，几句简单的寒暄之后，秦一柱介绍了晚上事情的经过。

    秦一柱先是有选择『性』的简单的介绍了在“红馆”夜总会和段天蓝等人发生的事情，以及后来被段天蓝携恨报复、丢弃在白云山上的事情，再然后就是介绍了先后打电话到出租汽车公司要车未果的事情。

    秦一柱最后说道：“刘芳，真是不好意思，我也确实是没有办法了，所以才冒昧的想到找你帮忙。可没想到的是，这件事情竟然惊动了阿姨，还让阿姨这么晚了开车大老远的来接我，让我真是受宠若惊，同时也明显的感到受之有愧啊。”

    刘芳一直在静静的听着秦一柱的介绍，就犹如是在听秦一柱讲述一个传说中的故事。

    听到秦一柱和段天蓝之间发生的种种故事，刘芳心中禁不住的醋意大发。从段天蓝亲自到公安局接秦一柱出来，到晚上和秦一柱的种种联系，她已经从中看出，段天蓝对秦一柱应该是有着同样浓厚的兴趣。

    女人天生都是充满着嫉妒心的，更何况是正值豆蔻年华的刘芳。

    庆幸的是，出生于政治世家的刘芳，比同年龄的女孩子具有更好的涵养和城府。所以，她虽然已经明显对段天蓝心生嫉妒，甚至也有些埋怨秦一柱和段天蓝走得那么近，但她却丝毫没有把这样的情绪表『露』出来。

    刘芳的表现固然优秀，但和她母亲比起来却只能算作是冰山一角。

    刘母听着秦一柱的介绍，也感到非常的好奇和惊诧。显然，凭借着她在组织部工作多年的经验，可以确定，秦一柱的介绍肯定有所隐瞒。真正让她感兴趣和感到惊诧的是，秦一柱这样一个仅仅比普通人稍微优秀那么一点点的男生，为何能够既赢得自己女儿这样的来自于政治家庭的女孩的喜欢，同时又能让像段天蓝那样的来自于富豪家庭的女孩的牵挂？

    刘母忍不住再次认真的打量了一下秦一柱，发现这个男生除了长得稍微帅气点、气质稍微优雅点，其余的也确实没有什么太特别的地方。但她作为本市的第一夫人，自然更加懂得“人不可貌相，海水不可斗量”的道理。她认为，既然秦一柱能够难能可贵的同时走进刘芳和段天蓝的心，那么说明这个男生肯定有着什么与众不同的地方，要么是具有不错的人格魅力，要么就是具有比较成熟的心态。

    当今这个社会，相当多的年轻女孩都具有恋父情结，喜欢找比自己年龄大、成熟的男孩子做朋友。

    刘母下意识的想道一个问题：“要是拿我女儿和段天蓝来比较，这小子最终可能会选谁？”

    想到这个问题的时候，刘母情不自禁的打了个寒颤。她恨不得狠狠的给自己两个嘴巴，真没想到自己会想到这样的问题。

    但有一点是刘母感到欣慰的，从秦一柱今天晚上的行为来看，至少刘芳比段天蓝在秦一柱心中具有更好的印象。否则，秦一柱也不会在被段天蓝暗算之后，坚持着不向段天蓝求饶，而是来找自己女儿帮忙。

    刘母想到刘芳作为堂堂的市长千金，竟然还要和人来竞争男朋友，心中总觉得有些不是滋味。要不是因为刘芳的竞争对手是堂堂的段氏集团大小姐的话，她还真会觉得女儿的行为丢了市长家的脸。

    待秦一柱说完话之后，刘芳轻微的红着脸，说道：“秦一柱，我告诉你件事情，希望你不要生气。”

    点击察看图片链接：lt;=165723target=_blankgt;请新书lt;/agt;