    儒商准备了三个月的新书＜＜极品军刺＞＞（书号165723）终于上传和大家见面了，为了将来出版的需要，儒商将笔名更换成了＂张哨北＂．恳请大家能够多多儒商的新书，去把新书给收藏起来，有推荐票的朋友甩上几票，儒商先在这里拜谢大家呢．为表示感谢，儒商将在这里保持平均每天5000字的解禁速度，直到本书全部解禁完毕为止．

    第103章美女恩宠

    段天蓝明明心中已经气得不行，但表面上却还故意的保持着一副高傲的尊容。『小说齐全更新超快』几次秦一柱主动来敬她酒，她都故意装成爱理不理的样子。后来，看到秦一柱与谢娜和陈丽打得那么火热，她干脆就故意不去搭理秦一柱，而是选择了和萧燕秋悄声的聊天。

    “燕秋，真是气死我了，你看谢娜和陈丽这两人，平常口口声声的说是好姐妹，说是遇到问题时一定会拔刀相助，可你看现在，她们非但没有丝毫帮助我的意思，相反还在那一味的纵容、帮助姓秦的那小子。”段天蓝半是认真、半是玩笑的抱怨道。

    萧燕秋听了段天蓝的抱怨，没有立即回答，只是带着淡淡的笑容、专注的看着段天蓝。

    “燕秋，你怎么只是笑，不说话啊？”段天蓝是个急『性』子的女孩，忍不住有些着急。

    萧燕秋微笑着、慢慢的说道：“天蓝，老实说，你真的就那么恨他吗？以至于你一定要想出这样的一个办法，来收拾他、报复他？”

    萧燕秋的问题让段天蓝的心情不自禁的一震。对于自己的心理，她自己都有些把握不准。她所做的这一切，似乎都是一种下意识的行为，都是在内心驱使下自然去做的。

    段天蓝忍不住抬头认真的看了一眼萧燕秋，知道萧燕秋是一个冰雪聪明的女孩。这么多年来，两人一起长大，她从来没有欺骗过萧燕秋。而反过来，由于她经常的惹是生非，所以无论在学校，还是在她家人面前，萧燕秋都帮她说了不少的话、做了不少的事。

    段天蓝迟疑了一下，有些不好意思的说道：“燕秋，老实说，我也不知道自己是怎么想的，到底是不是真的恨他？反正，我心中就老是觉得不舒服，总想着一定好好的让她丢次脸，否则就像是我吃了多大的亏一样。”

    萧燕秋稍微的收起了脸上的笑容，眼睛专注的看着段天蓝，说道：“天蓝，你心中具体是怎么想的，你知道，我也知道，只是你不愿意承认罢了。确切的说，你应该是非但一点都不讨厌他，而且还应该对他有所好感。要不是因为那样的话，你也不会在得知他被冤枉抓进公安局以后，就立即亲自赶去救他出来，还想着法子的帮他出气。至于说你为什么要这样对他？其实也很好理解。因为你从小就是一个让不得人的女生，所以，当你看到他总是不太给你面子的时候，你就会忍不住的想整治一下他。”

    段天蓝听了萧燕秋的话，情不自禁的点了点头，表示赞成。萧燕秋所说的话，句句切中了她心中的要害。

    萧燕秋的脸上又浮现出了淡淡的笑容，说道：“天蓝，你有没有想过，不管是你救他，还是说你想整治他，其实都有可能仅仅是因为你想见他？他这样的男生，你是知道的，不但有些清高，而且还有些过于的自尊，所以对于富人的财富都保持着戒备的心理。这样一来，他就会对你有一种天然的排斥心理。所以，你想用正常的渠道，见到他其实并不是一件容易的事情。于是，你只能下意识的很委屈的选择一些非常规的办法，这也是你现在会心中觉得委屈的原因所在。”

    段天蓝的心中不禁“咯噔”了一下，暗自感叹道：“天啊，燕秋不愧是燕秋，能够将事情看得如此透彻，分析得如此清楚，真不是一般的女生。”

    萧燕秋接着一脸暧昧笑容的询问道：“天蓝，你有没有想过，你为什么会对他有这么复杂的情感？这中间是不是有什么深层次的原因在里面？”

    段天蓝看到萧燕秋脸上怪怪的表情，心中顿时像是明白了点什么，吃惊的说道：“燕秋，你该不会是认为，我喜欢上他了吧？”

    萧燕秋含笑专注的看着段天蓝，说道：“天蓝，我可没有这么说，都是你自己说的哈。”

    萧燕秋说完话，没有忘记向段天蓝扮了个鬼脸。

    段天蓝的脸顿时情不自禁的红了。她突然意识到，刚才的那句话，颇有些“此地无银三百两”的意思，不禁后悔不迭。

    段天蓝慌忙解释道：“燕秋，我想你真的是误会了，我怎么可能喜欢上他呢？你是知道的，这么多年来，我和你都从来没有谈过恋爱。我还记得我们以前有过一个约定，说是在完成学业之前，我们都不要去恋爱。再说，我和他也是刚刚才认识，怎么可能那么快就谈得上喜欢呢？何况，看到他那故作清高和自命不凡的样子，我心中就十分的来气。别说是喜欢他了，有些时间恨不得上去狠狠的给他几个大嘴巴。。。。。。”

    段天蓝脸『色』绯红的在那不停的解释，萧燕秋则仍然是一脸淡淡的笑容。

    萧燕秋在心中对段天蓝悄然说道：“天蓝，但愿你所说的这一切，都是真心的话。”

    萧燕秋是何等聪明的女孩子。她早已经从段天蓝完全反常的行为，看出了一些不太寻常的东西。

    萧燕秋冥冥中有一种感觉，她和段天蓝将来很可能会围绕着秦一柱这个男人，发生点什么特别的事情。这是她最为不愿意看到的，但似乎又像是根本就没有办法避免的。

    秦一柱先前曾经几次主动的去敬段天蓝酒，但段天蓝都是一副爱理不理的样子。后来，他干脆就不再去管段天蓝，而是自顾自的和段天蓝的朋友畅快的聊天、喝酒。双方看来明显是相谈甚欢，没聊多久，就逐个的相互交换了电话号码。

    王勇此时连逃离这个包间的心理都有了，他实在快要顶不住那一杯接着一杯的应接不暇的酒了。谢娜和陈丽这两个漂亮而能喝的女人，为了能够在秦一柱面前争宠，都已经把他当成了最好的工具，对他展开了狂风暴雨般的喝酒攻势。

    王勇心中那个恨，简直实在没有办法用语言来形容。

    王勇心中有两个很强烈的想法。

    第一个：他真的很想将眼前这两个风『骚』的女人，给一并强『奸』了，以消除他心中的愤恨。但他心里十分清楚的知道，他根本就不敢这么做。

    第二个：他很想马上起身离开，以躲避掉眼前的这两个魔女。但他同时又觉得很不甘心，原本他是准备收拾秦一柱的，难道就这么白白的被秦一柱给反收拾了吗？所以，他觉得自己必须得留下，要坚持战斗到底，一定要在秦一柱身上报了晚上这一箭之仇。

    由于有了谢娜和陈丽这两个美女，充当了秦一柱的“护花使者”。所以，王勇意识到，要用常规的办法来对付秦一柱已经不太可能，要想暗算秦一柱，必须得走极端了。他绞尽脑汁的想了一会，那个“下泻『药』”的诡计再次浮现在了他的脑海之中。

    如果说王勇在被谢娜和陈丽缠斗的这个过程中，心中觉得非常郁闷的话。那么，他唯一值得安慰的是，他亲眼看到，秦一柱几次去敬段天蓝酒，都被段天蓝以一副爱理不理的方式给“拒绝”了。

    这一点让王勇心中倍感欣慰和惊喜。不知道为什么，看到段天蓝不理秦一柱，他心中就会情不自禁的感到高兴。而且，他主观的认为，只要段天蓝不理秦一柱，那么就说明他得宠的机会又大了很多。

    具体的说，王勇从段天蓝的行为里，看出了段天蓝对待秦一柱的态度。

    “既然秦一柱把她惹得那么生气，要是我暗算一下秦一柱的话，相信她肯定会感觉到很痛快的。只要为她出了气，就不愁她不为我而感动，就不愁最终不能把她给拿下。”王勇看着段天蓝，心中又打起了小鼓。

    心中已经打定了主意，王勇开始刻意的审视起现场的态势来。

    终于，王勇的眼睛里突然闪现出了一道灵光，一个千载难逢的机会悄然出现了。

    王勇看到桌子上的啤酒已经快要喝完，于是赶忙起身离开了房间。

    所有的人都单纯的认为，王勇肯定是前去上洗手间。

    就是谢娜和陈丽也仅仅是轻蔑的看了一眼王勇，认为他肯定是故意出去“躲酒”，而没有往更多的地方去想。

    王勇走出“888”号包房以后，立即以闪电般的速度，出去购买到了一包强力泻『药』。

    王勇回到“红馆”夜总会以后，到吧台要了一打啤酒。

    吧台的女服务员奇怪的看了一眼王勇，因为红馆夜总会里的所有包间，都可以用电脑点酒的。她不明白，王勇为什么要亲自跑到吧台来点酒？但她最终也没有去质疑王勇的动机，老板曾经多次教导过她，顾客就是上帝，顾客的要求就是上帝的旨意。

    一名男服务员抱着一打啤酒，跟在王勇的身上，向“888”号包房走去。

    王勇突然提出，让这名男服务员赶快离开，他可以亲自把酒拿进包房去。

    和吧台的女服务员一样，这名男服务员同样是感觉到很奇怪。但他同样仅仅只是稍微的客气了一下，而没有努力的去坚持。毕竟，王勇现在就是他的上帝，他自然是不能违背上帝的旨意。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    王勇带着一丝紧张、带着一丝惊喜、带着一丝邪恶，抱着经过精心处理的啤酒，重新走进了豪华的“888”号包房。

    第104章阴谋与爱情

    王勇亲自抱着一件啤酒走进“888”号包房来，让包房里坐着的人都有些吃惊。

    几乎就在那一瞬间，秦一柱的心中闪过了一丝不祥的预感。他禁不住暗自感叹道：“糟糕，王勇的此举，定然有玄机。”

    当然，这并不是说明秦一柱真的绝顶聪明到了那样的程度，能够一眼就看出王勇背后的阴谋。而是因为他时刻的牢记着萧燕秋暗中传递给他纸条的事情，纸条上面分明提醒他晚上一定要多加小心。

    秦一柱联想到萧燕秋的暗中提醒，再观察到王勇眼前略微有些反常的表现，自然可以推断出，两者之间似乎是有什么联系。

    由于心中已经有了初步的推论和判断，所以秦一柱特意多加了点小心。

    王勇放下酒瓶之后，迫不及待的打开了其中的一瓶酒，递给了秦一柱。他随后自己又打开了一瓶酒，举到了秦一柱的面前，豪爽的说道：“秦兄，今天能够认识你，真是让我倍感荣幸。虽然大家认识不久，但我已经看出，你绝对是一名重情重义的兄弟。我这人不太会说话，一般就喜欢用酒来表达兄弟之间的感情。来，我敬你一瓶，以表达我一番真挚的情意。”

    王勇话说完之后，眼神专注的看着秦一柱。他心里已经开始提前庆祝起胜利了。只要秦一柱喝下这瓶酒，不到半个小时，保证让秦一柱成为厕所里的“王子”，一定会拉得死去活来。对于所购买『药』的『药』效，他有着相当的信心。这已经不是他第一次，采用如此的方法暗算人了。

    纵然是王勇先前一系列的行为都做得足够的『逼』真，但秦一柱还是看出了破绽。

    秦一柱由于事先已经有所警觉，所以自打王勇走进“888”号包间来，他对王勇的每一个举动都观察得特别的仔细。他发现，王勇在从箱子里往外拿酒时，其速度之快，简直有些不敢想象。这样一来，正好是说明王勇极可能是有所阴谋。

    而王勇在开酒的时候，其行为更加值得怀疑。虽然他表现出一副很自然的用力开酒的样子，但只要认真观察，就可以发现，那样子绝对是装出来的。他在用起子撬开瓶盖的时候，动作明显有些过于夸张了，倒更像是瓶子事先就已经被开启过，只是后来又人为的封上了。

    秦一柱平常看书、看电视的时间不算少，听说了很多有关下毒『药』、泻『药』的事情。虽然就凭他和王勇之间的那一点矛盾，绝对不至于下毒『药』。但王勇在愤怒之余，对他下点泻『药』，倒是非常有可能的事情。

    既然已经看出了其中的问题，让秦一柱反倒陷入了两难的境地。至少在表面上，他找不出任何理由，可以拒绝王勇盛情之下所恭敬的这一瓶酒。但如果真要硬着头皮喝下去的话，吃亏的又肯定是他自己。

    王勇的眼神依然是那样的专注，专注中还带着一丝期待。

    王勇的真挚和执着，将秦一柱给直接推到了刀口之上。如果他要不喝下这瓶酒的话，那么摆明就是不给王勇面子，等于就是主动给了王勇找他发难的机会，到时间很可能让整个场面再次陷入尴尬。

    秦一柱万般无奈，只得有些牵强的说道：“王兄，确实是不好意思，小弟不胜酒力，今天晚上已经喝了不少，真的是喝不下去呢。要不我们今天暂且将这一瓶寄下，改天兄弟一定陪你喝个痛快。”

    包间里的这些人，先前看到王勇近乎有些疯狂的行为，都略微的感到有些吃惊。但他们看到秦一柱半天不陪王勇喝的情况，多多少少也有些为王勇鸣不平的意思。毕竟，他们根本就无从了解王勇此举的阴谋和毒辣之处，所以完全是在一种旁观者的角度来公平的看待这件事情。

    直到秦一柱说话之后，包间里的这些人才再次将心理的天平向秦一柱倾斜了过来。由于秦一柱先前说话的语气表现得足够的委屈，所以他们认为，王勇此举确实有些强人所难的意思。

    但大家很快联想到，王勇此举完全有可能是在执行段天蓝的“命令”。所以，他们自我感觉也不便于出面干涉。

    只是谢娜和陈丽两个美女，心中略微的有些着急。她们只当是秦一柱真的不能喝了，担心她一会要是真的喝醉了，遭到王勇的暗算。

    王勇听完秦一柱的说法之后，神情专注的盯着秦一柱说道：“秦兄，大家都是男人，一瓶酒能把人醉死吗？要是不能的话，那你就陪兄弟干了这瓶。反正兄弟的拳拳情意就摆在这里，该怎么做，兄弟就看你的呢？”

    秦一柱的心下意识的“咯噔”了一下，王勇的话无疑等于是将他给推到了绝地。

    秦一柱的心里几乎是一瞬间的闪过一个念头，就是当面拆穿王勇的阴谋。但这样的念头，也仅仅是在那一瞬间，就被他给否决了。他认为，至少到目前，还没有到和王勇撕破脸皮的时候。王勇作为段天蓝的朋友之一，是他所不能轻易得罪的。同时，他也不愿意轻易的去树立王勇这样一个有权势、而无赖的敌人。

    就在几乎所有的人都认为秦一柱只得“拼了老命”将这瓶酒干掉的时候，现场却忽视了一个重要的人，那就是一直静静的观察着这一切的萧燕秋。

    从王勇一系列的行为里，萧燕秋也早已经看出了问题。让她感到高兴的是，秦一柱竟然也“聪明”的看破了王勇的阴谋。同时又让她担心的是，秦一柱虽然是看破了王勇的阴谋，但却苦于找不到“正当”的拒绝理由。

    直到看到秦一柱被王勇给『逼』向了“绝地”，萧燕秋才意识到，必须要为秦一柱做点什么了。

    由于正巧当时陈丽就坐在萧燕秋的旁边，萧燕秋灵机一动的产生了一个主意。

    萧燕秋决定，还是要假借陈丽之手，来帮秦一柱解了眼前的为难。

    萧燕秋轻轻的用手碰了碰陈丽，陈丽立即转过了头。

    萧燕秋用手巧妙的指了指秦一柱，然后一脸笑容的给陈丽做了个暗示。

    陈丽先前原本就一直有些着急。她一方面担心秦一柱真的被王勇给灌醉，另外一方面更加担心谢娜一个不留神又抢了她的风头。

    其实最初陈丽对秦一柱仅仅是有点好感，谈不上如此的执着。像她那样的身份，要想找一个什么样的男生，都绝对没有问题，完全不必在秦一柱这一颗树上吊死。

    但或许是因为女人都有嫉妒和攀比的天『性』，自打谢娜也高调的加入到了“争夺”秦一柱的行列中来，陈丽心中的感觉就完全不一样了。陡然之间，她心中就产生了对秦一柱的，强烈的占有欲望。

    特别是谢娜在争夺秦一柱的这场斗争中，明显是占得了先机，所以陈丽心中一直在想办法，要将整个态势扭转过来。

    先前看到王勇『逼』秦一柱喝酒的时候，陈丽心中也产生过挺身而出，上演一段“美女救英雄”佳话的想法。但碍于段天蓝先前的叮嘱，所以她才隐忍住没有行动。对于段天蓝那个小魔女的『性』格，她也一直是深为忌惮的。

    但如今有了萧燕秋的提醒和鼓励，陈丽顿时感觉得到了莫大的力量和。

    萧燕秋的鼓励，就像是赤壁之战的那一股东风，将陈丽心中积攒已久的“美女救英雄”的勇气，给彻底的激发了出来。而且，陈丽一直也很清楚萧燕秋和段天蓝之间的关系，所以，有了萧燕秋的以后，她也就不再过分担心段天蓝事后找她发难了。

    陈丽几乎是以一个“上扑”的动作来到了秦一柱的面前，看来就像是生怕一会来得晚了，又被谢娜给占得了先机。

    陈丽“唰”的一下从秦一柱手中抢过了酒瓶，转身豪爽的冲王勇说道：“王勇，他不能喝了，由我来代他喝。你说怎么喝吧？我今天保证陪你喝高兴。”

    王勇一看陈丽扑了上来，心中顿时叫苦不迭。

    王勇情不自禁的在心中感叹道：“天啊，这位大小姐怎么又跳了出来啊？接下来可怎么办呢？”

    秦一柱也是有些吃惊的看着陈丽，只当是陈丽真个的为了他在挺身而出。纵然是他足够的聪明和善于观察，也不能想到，陈丽的出击，实际上是萧燕秋在后面起到了关键的作用。

    此时的萧燕秋还是在那一如既往的挂着淡淡的笑容，没有丝毫向秦一柱邀功的意思。

    秦一柱心中突然有所矛盾。一方面他对陈丽出来解围的事情感到很惊喜，另一方面他又有些担心陈丽一会真的把有『药』的酒给喝下去了。毕竟，人心都是肉长的，并不太了解陈丽为人的他，仅仅是主观的认为陈丽对他真的是一见钟情，他自然也就有些不忍心陈丽真的受到伤害。

    第105章送美女回家

    一见陈丽半道里强势杀出，王勇兀自先损伤了大半信心，只得硬着头皮说道：“陈丽，我和秦先生喝酒，你就别出来凑热闹了嘛。你要喝酒的话，请先等等，待我和秦兄干了这瓶，待会一定专程敬你几杯。”

    王勇说完话之后，就伸手过去“夺”陈丽手中的瓶子。

    陈丽平常也是将王勇给欺负惯了的，如今见王勇非但不买她的帐，相反还去抢她手中的酒瓶，禁不住的心中火起。她一把甩开了王勇过来抢瓶子的手，赌气的说道：“王勇，我告诉你，今天你不让我喝，我还非得把这瓶酒给喝下去。你要是朋友的话，就端起来陪我喝了，要是你实在不给面子的话，那我就自己把它给喝了。”

    纵然是王勇对陈丽蛮横霸道的『性』格早已经有所了解，但如今看到陈丽如此的不给他留情面，他心中还是有些委屈、有些痛苦的感叹道：“我的女祖宗，你别在这里闹行不行？即使你喜欢男人，也别非得找秦一柱这一个男人嘛。”

    王勇尴尬的笑了笑，说道：“陈丽，我不是那意思，你要说喝酒，我能不陪你喝吗？只是说事情有个先来后到，这瓶酒确实是我敬秦先生的。我话已经说出了口，总不能就那么平白无故的收回来吧？”

    王勇的这番话事实上确实是在情在理，连秦一柱都觉得陈丽肯定再也找不到拒绝的理由。

    陈丽心中一时感到理屈，下意识的开口强辩道：“王勇，你心中是怎么想的，别以为我不知道。你现在这么出来惩英雄，无非就是想在天蓝面前挣点表现。我告诉你，那是因为你不了解天蓝，她绝对不是你所想象的那种女生。如果她要是喜欢你这种‘盲目个人英雄主义’的话，相信她早就被你给感动了。”

    陈丽此话一出，王勇的整个脸立即因为不好意思而变得一片通红。

    包间里在座的其他人，也顿时觉得气氛有些尴尬。

    段天蓝先前就一直在生闷气。她既生气于王勇那“蹩脚”的表演，连带着她跟着一起丢人。她同时也生气于谢娜和陈丽近乎盲目的秦一柱。晚上她之所以特意将谢娜和陈丽邀请过来，就是像借助于这两个可以和她比肩的“女魔头”，来好好的收拾一下秦一柱。

    段天蓝万万没有想到的是，谢娜和陈丽不但是不帮她，相反还主动的去对秦一柱投怀送抱。

    看到陈丽和王勇又掐了起来，本来心中就有气的段天蓝愈发的觉得不爽。眼前既然陈丽的话里公开的提到了她，那么她怎么也不能再继续保持沉默，而是必须要出面做点什么。既可以挽回她的面子，同时也要控制住事态的进一步恶化。

    “王勇，陈丽，我说你们两个人是怎么回事情？不就是一瓶酒吗？张嘴一口干了就行了，何必要在那墨墨迹迹的呢？原本就是单纯的一瓶酒，至于你们联想那么多吗？”段天蓝有些“生气”的说道。

    段天蓝看来也是急了，所以说话也没有什么好语气。

    听了段天蓝明显带气的话，陈丽和王勇的心里禁不住的轻颤了一下。

    说话之间，段天蓝已经起身走到了秦一柱的旁边，径直打开了一瓶酒，说道：“来，两位朋友，既然你们都想喝，那我来陪你们喝。相信我的面子，你们总应该给一点吧？”

    王勇当时连『自杀』的心都快有了。一个陈丽就已经足够他难受的了，现在又跳出来一个段天蓝，由不得他不感到郁闷和担心。

    秦一柱瞬间的感觉是觉得有些好笑，整个事情变得越来越滑稽了。

    秦一柱悄悄的拿眼打量了一下王勇，刚好是捕捉到了王勇那一脸郁闷的神情。他忍不住在心中对王勇说道：“小子，这回演砸了吧？看你一会如何收场？”

    王勇强行的镇静了一下心情，说道：“天蓝，不是我不给你面子，而是我确实是敬秦兄在前，所以这瓶酒无论如何要我和秦兄先干了，否则难以显现出我的诚意。待我和秦兄喝了之后，大家要怎么喝，我保证奉陪到底。”

    王勇虽然口口声声说不驳段天蓝的面子，但他的行为则恰恰是正好与他的说法相反。

    其实王勇也挺无奈的。他当然知道得罪了段天蓝的后果，但正所谓“两害相遇取其轻”，相对于让陈丽将那瓶下有泻『药』的酒给喝了，他还是倾向于选择前者。得罪了段天蓝尚且还可以慢慢补救，但要是陈丽喝下了那瓶下有泻『药』的酒，那么肯定是绝对不会轻易放过他的。

    王勇直到此时，才清晰的理解到了什么叫做“搬起石头砸自己的脚”。

    段天蓝一看王勇竟然连她的面子都不给，心中的怒火瞬间就又升腾了很多。

    盛怒之下的段天蓝，干脆就不再去管王勇，转身对陈丽说道：“陈丽，来，别管他，我们来喝。”

    段天蓝说完话，扬起手中的瓶子，准备和陈丽碰杯。

    王勇一看，彻底急了，只要陈丽和段天蓝一碰杯，那么陈丽定然会立即将整瓶酒干掉。

    王勇情急之下伸手一把从陈丽手中抢过了酒瓶，近乎有些无赖的说道：“我说过，这瓶酒是我敬秦兄的，除了他以外，谁也不能喝。你们要喝的话，自己去开。”

    段天蓝和陈丽同时吃惊而愤怒的转身盯着王勇。

    段天蓝愤怒的说道：“我靠，王勇，你丫的疯了吗？”

    段天蓝已经很久没有讲过粗话，如今粗话这么顺口而出，可见她确实是被气得失去了理智。她虽然从小生活在一个黑帮家庭，但自她懂事的时候起，段海生就已经成功的将身份给漂白了。

    段海生一直很重视对段天蓝的教育，一心要把女儿给教育成一个上流社会的人。所以，无论是他带女儿外出，还是一些手下到他家里去，他都不允许手下在女儿面前讲粗话，他自己更是时刻的重点注意。

    段天蓝完成高中学业之后，段海生更是花费巨资，费劲心机的将段天蓝给送到了国外留学。

    所以，段天蓝虽然从小到大，心里十分清楚自己的父亲从事的是什么生意。但沉稳而儒雅的父亲，在她的心里确实是保持着很高的形象。她对父亲的话深信不疑，认为父亲当年走上这条道路，确实是被环境所『逼』。

    对于段天蓝的指责，王勇早已经有了心理准备。他故意不去理会段天蓝的愤怒，做出一副“死猪不怕开水烫”的样子。

    王勇停顿了一下之后，将手中的酒瓶再次递给了秦一柱。他觉得自己晚上已经受到了这么大的委屈、失去了那么多东西。要是不将事情给办成的话，他说不定真的就会郁闷而死。

    “秦兄，来，别管她们这些女人，你、我都是男人，我们把这瓶酒给干了。”王勇有些悲壮的说道。

    王勇的话，再次伤害到了段天蓝和陈丽的自尊。

    秦一柱再次陷入到了两难的境地，将王勇递过来的酒瓶接下不是，不接也不是。

    “秦一柱，你今天晚上要是敢和这个疯子喝酒的话，小心回头我跟你没完。”段天蓝愤怒的声音响起。

    “秦先生，别和他喝，看他能把你怎么样？”陈丽的声音同时响起。

    秦一柱赶忙顺势向王勇耸了耸肩，表示自己确实没办法接下酒瓶。

    王勇看到秦一柱如此迅速的拒绝了他的要求，知道再坚持已经没有任何的意义。

    王勇无比生气的说道：“好，算你们狠，今天晚上就当是我喝多了，要是有什么地方得罪了大家的地方，还请大家能够多多见谅。我确实是不胜酒力，就先行告辞了，你们大家尽情的玩吧。”

    王勇说完话之后，嘴里“哼”了一声，转身脚步不停的走出了“888”号包间。

    当然，王勇也没有忘记带走那瓶下有泻『药』的酒，出门之后将瓶子扔到了垃圾桶里。

    王勇这么做，确实也是没有办法的办法，现场的形势，他已经根本无法驾御。

    对于盛怒之下的王勇带走酒瓶的事情，现场的其他人都没有太在意。只有秦一柱和萧燕秋各自在心里轻微的笑了笑，正巧两人的眼神此时又不经意的遇到了一起，于是双方的眼神里都有了一些意味深长的感觉。

    王勇负气离开之后，“888”号包间里的气氛彻底的陷入了尴尬。

    此时，一直隐忍不发的谢娜，赶忙动起了心思。先前，当她看到陈丽为秦一柱挺身而出，而秦一柱又是一副十分消受的样子，心中顿时感到后悔，后悔她为什么没有主动出击，而让陈丽占了先机？

    谢娜假意用手指按着自己的头部，冲段天蓝有些不好意思的说道：“天蓝，我感觉头有些晕，怕是开不了车，要不让我借你的助理用一用，让他把我送回家？”

    段天蓝看了看谢娜，知道她心中打的是什么主意，装作十分遗憾的说道：“娜娜，不好意思，我的助理不会开车，所以也就没有办法帮到你。”

    “啊？秦先生不会开车？”谢娜有些不相信似的吃惊的张大了嘴巴。

    “是的，谢小姐，我确实是不会开车，所以只能是爱莫能助了。”秦一柱诚挚的说道。

    “天蓝，要不让我送谢娜回家吧？她的车就先停在这里，回头来取就可以呢。”萧燕秋带着淡淡的笑容，开口说道。

    段天蓝自然是欣然应许，而谢娜更是不好意思拒绝。

    萧燕秋离开的时候，冲秦一柱浅浅的笑了笑，说道：“秦先生，后会有期。”

    秦一柱同样是亲切的笑了笑，说道：“萧小姐，后会有期。”

    在那一瞬间，两人像是都读懂了对方脸上的笑容。

    待其他人都走完之后，秦一柱也起身告辞：“段小姐，要是没其它事情的话，你看我是不是可以先走呢？”

    “谁说没有事情了，走，跟我一起出门。”段天蓝没好气的说道。

    “啊？去哪？”

    “去了就知道了。”