    中国考古界重大发现！

    4000年前良渚有个中国最大古城

    都市快报11月30日报道浙江省考古所昨天发布重大考古成果――历经18个月，在良渚遗址区内发现一座面积290万平方米的古城（面积和北京颐和园差不多）。

    专程赶来的著名考古学家、北京大学教授严文明这样评价古城：这是目前中国所发现同时代古城中最大的一座，称得上是‘中华第一城’；它改变了原本以为良渚文化只是一抹文明曙光的认识，标志着良渚文化其实已经进入了成熟的史前文明发展阶段；是继上世纪河南安阳殷墟发现之后，中国考古界的又一重大发现，将极大推动中国文明史研究进程和考古学发展。

    4000年前的城墙

    比西安古城墙宽两到四倍

    这座古城，大致以良渚遗址区内的莫角山遗址（上世纪90年代初发现）为中心，东西长约1500―1700米，南北长约1800―1900米，略呈圆角长方形，正南北方向。

    城墙部分地段残高4米多，做法考究――底部先垫石块，宽度达40―60米（我国现存最完整的古代城垣――明朝洪武年间建造的西安古城墙，底宽18米，顶宽15米），上面堆筑纯净的黄土，夯实。

    根据城墙中出土的陶瓷碎片，这座古城的年代不晚于良渚文化晚期，也就是说，距今4000年以前。

    稻田下的沟渠原来是护城河

    去年6月，余杭瓶窑镇的葡萄畈村要建农民安置房，由于是遗址所辖范围，考古人员先进场考古。

    “先是在一片稻田下发现一条南北向沟渠，宽40多米，沟里有不少碎陶片，是良渚晚期的东西。”浙江省考古所良渚工作站站长刘斌说。

    考古人员对沟渠东侧挖个坑，结果发现整块土地其实都是人工夯筑而成――土质为黄土，不同于良渚一带灰黑『色』淤泥，明显是人工从外面搬运而来。在黄土下面，铺着一层石块，石块比较圆滑，应该是从周边现成拣来的。

    考古人员第一想法是，可能是河堤之类的水利工程；但也有人说，可能是城墙，因为在东侧200米处，就是良渚文化中心的莫角山遗址――之后的挖掘证明了这个猜想，这大堆的黄土就是良渚古城的西城墙，稻田下的那条沟渠是护城河。

    西城墙全长约1000米，宽约40―60米，南连凤山，北接东苕溪；接下来，南城墙、北城墙和东城墙依次被发现，同样是底部铺垫石头、大量黄土夯筑；城墙环绕着中间的莫角山遗址。

    与西城墙相比，其他三面城墙相对更考究：铺垫的石头尖锐很多，明显是人工开凿；城墙外侧石头相对大点，越往里越小；堆筑的黄土层中，有时会掺加一层黑『色』的黏土层，增加了城墙防水能力。

    考古人员推测，这些痕迹说明古人最先造的是西城墙，等到建其他三面城墙，经验更丰富了。

    这座古城里的文明势力

    曾经影响了半个中国

    城墙，是氏族社会和文明社会区别的一个重要标志。

    严文明教授说，说明良渚古城的意义，得站在“良渚文化对中国的影响”这个高度着手。严教授是这样说的：

    1986年，良渚反山遗址先被发现；这是个人工堆筑的土丘，发掘出11座大型墓葬，有陶器、石器、象牙及嵌玉漆器1200多件。

    瑶山遗址在反山东北约5公里，1987年发掘出12座墓葬，还有一座祭坛。

    汇观山东距反山约3公里，发现一座完整的祭坛和四座大墓。大墓中发现大量玉器，有意思的是，一般有玉钺随葬的，通常也有玉琮随葬。

    玉琮内圆外方，琮上一般雕刻着“神人兽面纹”的神秘图案，只有掌握宗教权力的巫师才能持有；钺是古代一种兵器，是军事力量的象征，持钺者应是军事首领；琮、钺合葬，说明墓主既是军事首领――王，又是宗教首领――巫。

    那很多人问，葬在反山、瑶山、汇观山的这些权贵人物，生前生活在哪里呢？不久，在良渚遗址群的中心地带，发现了莫角山遗址，解决了这个疑问。

    这是一个面积达30万平方米的人工营造土高台，发现大片夯土层和夯窝等建筑遗迹，以及成排的柱洞，说明上面曾经有大型建筑，另外还有6个供祭祀时用的大土坑。

    这处罕见的良渚文化建筑群遗址，从其位置、布局和构造来看，有“中心祭坛”和“中心神庙”的『性』质，不少人认为良渚时期的中心就在这里，上有宫殿，生活着王和贵族。

    既然有王，有统治者，那是否当时已形成一个国家？“国”字外围有个框，说明能称为“国”的，外围都有城墙。城墙，是氏族社会和文明社会区别的一个重要标志。所以，现在我们终于找到了围绕着莫角山的城墙，也可以说是期盼已久的事。

    良渚文化距今5300―4000年，这个时代，目前中国大地上发现的古城约有60多座，小的只有10多平方米，大的为280万平方米，面积达290万平方米的良渚古城，是最大的。

    但我们光从城的角度来看良渚古城的意义，是不够的，要放开眼光，从整个良渚文化的布局来看。

    良渚文化的分布主要在太湖流域，包括余杭良渚这里，还有嘉兴南、上海东、苏州、常州、南京一带；再往外，还有扩张区，西到安徽、江西，往北一直到江苏北部，接近山东，曾经良渚人为了占领这里，还打了一仗；再往外，还有影响区，一直到山西南部地带。

    可以看出，当时“良渚”势力占据了半个中国，如果没有较高的经济文化水平，是不可能做到的。

    所有这些势力，源头在余杭的莫角山，这里住着统治整个良渚时期的“王”；而现在，我们又发现了外面的古城，相当于良渚时的首都，你说，这个发现有多重要！

    两个焦点：

    良渚古城能否称为国

    这个问题，昨天严文明教授没有明确说明，但他从种种阐述中，表示良渚古城已和“国家”这种状态密切相联。

    但也不乏有的考古专家，认为良渚古城其实就是“良渚古国”。

    良渚古城的发现，有人认为中国的朝代的断代应从此改写――由现在认为的最早朝代为夏、商、周，改成良渚。

    这个问题，严文明教授说，需要留待考古进一步证明。但他也认为，良渚文化没有消亡，而是在历史的过程中，逐渐发展继承下来了，并且明显影响着以后的夏、商、周时代，像商周的青铜器上有一些良渚玉器上的花纹。