    太昊伏羲氏是中国远古传说时代的历史人物，距离现在大约在8000年至6000年以前，属于新石器的早、中期时代。从汉代以来两千多年，太昊伏羲氏称之为“百王先”，为“三皇五帝之首”，为中华民族的人文始祖。中国是龙的国度，是一个大一统的大国，需要一个伟大的统一的祖先。但在中国的历史教课书及中国历史界，有多种观点：

    一范文澜说：“居住在东方的人统被称为‘夷族’。太昊是其中一族的酋长，伏羲和太昊向来被当作一个人的名号”1。

    二郭沫若说：“‘太昊’，号伏羲氏。据说，伏羲作卦已是父系社会的事了。据记载，‘陈，太昊之墟也’，今河南省淮阳县。那么，太昊应当是淮河流域的氏族部落想象的祖先了”2。

    三徐旭生认为中华民族的形成由华夏集团、东夷集团与南蛮集团三大集团形成，炎帝与黄帝是华夏集团的代表，太昊是东夷集团的代表，伏羲与女娲则是南蛮集团的代表人物3。则否认太昊伏羲氏是一个人，认为太昊是一个人，伏羲是一个人。

    四则沿袭两千年来的历史观点，太昊伏羲氏是一个人4，是中国三皇五帝之首，是中华民族的人文始祖。

    这是学界关于“太昊伏羲氏”最有代表『性』的四种观点。太昊、伏羲是两个人，还是太昊伏羲一个人？太昊伏羲氏到底如何定位？2004年，一家订数五十多万份的报纸，以大版篇幅，发表署名文章，太昊伏羲不是一个人。说太昊、伏羲是两个人。道说是汉以后这两千多年历史界犯了一个历史『性』的错误，把中华民族的祖先错认了，还是疑古派的观点对了？

    两千多年来，以汉族为主体的中华民族，是一个伟大的民族，是一个历史悠久的民族，是一个优秀的民族。中华民族的始祖涉及到民族，这是一个有关中国历史，中华民族的大问题。中华民族自称龙的子孙，又自称“炎黄子孙”。炎者，指的是炎帝神农氏；黄者，指的是黄帝轩辕氏。炎帝神农氏是龙的图腾吗？是龙的始祖吗？黄帝轩辕氏是龙的图腾吗？是龙的始祖吗？我们从不少典籍看来，炎帝神农氏是继先王（伏羲）的龙的图腾，黄帝轩辕氏也是继先王（伏羲）的龙的图腾，但炎黄二帝均不是龙图腾的始祖。如果弄不清谁是龙图腾的始祖，中华民族自称的“龙的子孙”，则成了无本之末；炎黄二帝龙的图腾，则成了无源之说。对于这个非常严肃的有关民族始祖的重大问题，我们应当郑重待之。

    关于“太昊伏羲氏”，涉及“太昊”，涉及“伏羲”，涉及“太昊伏羲氏”三个概念。我们从下列几个方面说明太昊与伏羲是一个人，太昊是伏羲的称号：一；太昊与伏羲是同一个“姓”。同一个姓，即同一个氏族，太昊伏羲是一个人。

    太昊，在古书中，有多种写法，有的写作“太皋”，有的写作“太白皋”，有的写作“太昊”。其实说的都是“太昊”。“太昊”，语出先秦的典籍《左传；昭公十七年》，说“宋，大辰之虚也；陈，太皋之虚也；郑，祝融之虚也”5。

    太昊是何图腾？《左传》记载：“秋，郯子来朝，公与之宴。昭子问焉，曰：‘少皋氏鸟官名，何故也？’郯子曰：‘吾祖也，我知之。……我高祖少皋挚之立也，凤鸟适至。故纪于鸟，为鸟师而鸟名”6。这段春秋时期记载的文字很重要，说明少皋的图腾是凤鸟图腾。凤者，古时，“风”与“凤”音，相同相切相侵，二字相通。

    历史学家孙作云先生认为：“伏羲原是东夷族一个氏族的酋长，以凤凰为图腾”7。孙先生认为伏羲是以凤凰为图腾，依据是因为伏羲是风姓，“风”与“凤”古字相通，“风”在侵部，“凤”古音也在侵部，在甲骨文中，“风”与“凤”相通相侵相假，“风”与“凤”二字相同。太皋氏族是东夷集团氏族的一支，姓“凤”，即凤凰的“凤”。这就是说，太昊是“凤”姓，说伏羲为东夷族，即认为伏羲就是太昊。他的依据是太昊是鸟图腾，是凤凰图腾。这也就是说太昊姓凤，即姓风。

    在中国古史上，东夷族创造了灿烂的殷商文化。商的来源，《诗经》云：“天命玄鸟，降而生商”7。商民族是一个以鸟为图腾的民族。这种以鸟为图腾的颂诗，为甲骨文所证明，证明商是以鸟为图腾的东夷民族。

    不少典籍都记载伏羲“风”姓，伏羲的母亲是华胥。华胥是母亲社会的人物，姓从母出，是母系社会产生了姓。伏羲“风”姓，那么，伏羲的母亲华胥姓什么？万物本乎天，人本乎祖，本乎母。姓源于生，源于母，源于母姓，源于母系社会。儿子之姓从母，这大概没有问题。伏羲“风”姓，华胥当然是“风”姓。由此说，我们得出，华胥的姓名是风华胥，华胥是一个龙图腾的一个氏族。太昊与伏羲同姓，同为姓风。姓是人类最根本折早期文明之一。姓决定了一个氏族的祖先，同一个姓，必然是同一个氏族。因此，从同姓推断，太昊与伏羲是同一个风姓氏族。

    东夷有两个代表人物，一个是太昊，一个是少昊。《绎史说》：“少昊师太昊之道”。在《左传》中同时提到了太昊与少昊。我们从少昊也能证明太昊的图腾崇拜。《逸周书；尝麦解》记载，在黄帝轩辕氏战胜东夷，对东夷族实行了缓靖政策，“乃命少昊清司鸟师，以正五帝之官，故名曰质。天用大成，至今不『乱』”9。这位少昊清，作为战败国的首脑，有似宋国微子启一样，居住在东方曲阜，以鸟为图腾。少昊何以鸟为官名，公元525年，其嫡胤郯子即席答曰，“吾祖也，吾知之矣。昔者黄帝氏以云纪，故曰云师而云名。炎帝氏以火纪，故以火师而火名。共工氏以水纪，故以水师而水名。太皋氏以龙纪，故以龙师而龙名。我高祖少皋挚之立也，凤鸟适至，故纪于鸟师而鸟名”10。这儿说明了太皋氏族是一个以鸟为图腾的氏族。如上所说，古字“风”与“凤”相通相假，因此，少昊氏族也是“风”姓。这个结论是没有什么错误的。由此，我们从上面的论证可以看出：一伏羲风姓；二太昊风姓；三少昊风姓；由一、二、三的论证，我们可以得出这样的结论：太昊、少昊与伏羲是一个氏族。

    第二我们从两千多年来的典籍记载考证，太昊是伏羲的号，太昊伏羲是一个人。

    到了汉代，《汉书；律历志》始，已称太昊伏羲氏了。西晋称伏羲为太昊伏羲氏。黄甫谧记载：“太昊帝庖牺氏，风姓之祖也”11。

    唐代称太昊伏羲氏。司马贞记载：“太皋伏羲氏，代燧人氏继天而王”12。

    北宋称太昊伏羲氏。苏辙记载：“太昊伏羲氏，风姓。观天地之象，鸟兽之文，近取诸身，远取诸物，以画八卦”13。

    南宋称太昊伏羲氏。罗泌记载：“太昊伏羲氏，方牙，一曰苍牙，是为春皇，包羲”14。

    明代称太昊伏羲氏。李贽说：“帝生于成纪，以木德继天而王，故姓风，有圣德，象日月之明，故曰太昊。人生之始，茹『毛』饮血而衣皮革，太昊始作网罟，以佃以渔，以赡民用，故曰伏羲氏。养六畜以充庖厨，且以为牺牲，享神祗，故又曰庖羲氏。”太昊成了伏羲的号15。

    清代称太昊伏羲氏。吴秉权记载:“太昊伏羲氏以木德王，太昊之母居于华胥（今陕西蓝田县境）之渚，生帝于成纪（今甘肃省天水境）以木德而王，故姓风，有圣德，象日月之明，曰太昊，作都于陈（今河南省淮阳县）……帝崩（在位一百一十五年）葬于陈，神农氏践位”16。

    清《历代（帝王）陵寝备考》中说：“太昊伏羲氏，风姓，母居华之渚，履巨人迹，因娠生帝于成纪，蛇身人首，以木德王，都陈，在位一百一十五年崩，陵在河南陈州府（淮阳县）城北三里淮宁县界，国朝载人会典恭遇，国家大庆，遗官致祭。”

    太昊伏羲氏在中华民族族谱大系列中，位于炎帝神农氏、黄帝轩辕氏、少昊金天氏、颛顼高阳氏、帝喾高辛氏、帝尧陶唐氏、帝舜有虞氏等大系列之首，历史地得到了记载，在民间得到了广泛的承认，官方也得到了国朝。

    第三，从其葬地，也可以考证太昊、伏羲是一个人。

    《纲鉴易知录；太昊伏羲氏》记载：“作都于陈，帝崩，葬于陈，神农氏践位。”

    清《历代（帝王）陵寝备考》中说：“太昊伏羲氏，风姓，母居华之渚，履巨人迹，因娠生帝于成纪，蛇身人首，以木德王，都陈，在位一百一十五年崩，陵在河南陈州府（淮阳县）城北三里淮宁县界，国朝载人会典恭遇，国家大庆，遗官致祭。”其陵前的墓碑上书“太昊伏羲氏之莫”七个大字，字大径尺，相传是宋人之书15，其陵称“太昊陵”，或“太昊伏羲氏陵”。

    口碑历史毕竟是历史，历史是人民写成的，特别是人民的是历史反映的一个重要方面。因为对于几千年以后的人，对无文字记载的远古史的研究，只能说明一个方面。徐旭生先生说得好，“自从刘歆用比附《左传》与《周易；系辞》的办法把伏羲与太昊说成一个人，两千年间，大家全认为定论。以至于一谈到伏羲画卦，大家就会立时想起河南省淮阳县的太昊陵”17。刘歆是汉代学者，他“用比附《左传》与《周易；系辞》的办法把伏羲与太昊说成一个人”，是何原因？刘歆之所以如此结论，他的依据是《四书》与《五经》，一个是“记事”古史的《左传》，一个是被后人称之为“群经之首”的《易经》。这两个“依据”大概是很“有说服力”的吧！应当是两个“硬件”了吧！作为对历史的研究与记载，恐怕没有比这更权威的了。为什么不能作为依据呢？为什么“两千年间，大家全认为定论”？为什么河南省淮阳有太昊伏羲氏陵？什么河南省淮阳称“伏羲故都”？为什么太昊伏羲氏陵稳坐伏羲像？为什么不同坐太昊与伏羲二人像？为什么天水称“伏羲故里”？为什么天水伏羲庙稳坐伏羲像？为什么不同坐太昊与伏羲二人像？

    所谓文字记载的信史与历史是不是一个概念？正史的记载是历史，民间传说，人民史来相传的口碑同样是历史。要说信史，再“史”不过司马迁的《史记》了。然而，在《史记》中，司马迁却从黄帝方始，“中国远古史”一笔带过，对黄帝的落笔，只写了不到500字，黄帝轩辕氏是中华民族的始祖吗？是中华民族这个龙民族的龙的鼻祖吗？哪里是啊！

    第四从太昊伏羲文化遗址及民俗，也佐证了太昊伏羲氏是一个人，从许多现象可以印证。

    （一）古成纪，今天水是伏羲故都，这是没有什么疑义的。天水有伏羲庙。这座伏羲庙，名伏羲庙，然而天水伏羲庙的主体建筑的殿宇，却名太昊宫。若不是一个人，在太昊宫里，怎么伏羲受祀？在伏羲庙里，怎么会有太昊宫？民间为何称伏羲是“人宗爷”？

    （二）古宛丘，今河南省淮阳，是伏羲故都这是没有什么疑义的。然而，这座古庙名太昊陵，在太昊陵里，其主体建筑是统天殿，在统天殿里，坐的竟是伏羲。如果太昊伏羲氏不是一个人，伏羲怎么能在太昊陵庙落座？为何又称太昊陵为太昊伏羲氏陵？民间为何普遍称伏羲是“人祖爷”、女娲是“人祖『奶』『奶』’或者“人祖姑娘”？

    （三）就是在20世纪50年代，能够在羲皇故都淮阳民间普遍看到，一些小男孩，在脑袋前方，留有一块头发，俗叫“茶壶盖”，其实是“鸟啄”，头发长了，跑起来扑扑闪闪，象个小鸟；在小男孩的脑袋后面，又留有一撮头发，名叫“龙尾”或称“龟尾”。小男『性』的生殖器爱称“鸡子”。几乎是21世纪，在有些农村，偶尔也能看到这种民俗的反映。这种“鸟啄”与“龙尾”，其实是太昊伏羲氏的“龙图腾”与“凤图腾”的崇拜，“龙凤呈祥”“龙凤合璧”民俗的反映，是对太昊伏羲的祭祀。

    （四）祭祀是反映一个民族古老风俗的宝藏，其不仅可以反映这个民族现状，反映一个民族不数典忘祖的美德，而且可以反映这个民族古代崇拜的渊源。在民间任何力量也阻挡不了，以民族的力量千古相传。在羲皇故淮阳都，对于太昊伏羲氏的祭祀，有这样几种：

    （1）家家户户每每在大年三十，即除夕祭祖，男子要到坟地，在祖宗前，摆上祭品，一是猪肉刀头，二是鸡，三是鱼，四是四个馒头，俗叫“蒸馍”，上圆下圆。

    （2）凡是红事，即喜事，诸如娶儿媳『妇』，在堂屋正堂，也要摆上这四种供品，祭祖宗。

    （3）凡是家中出了什么异常灾难，有的也要摆上这四种供品祭祖，以祈求平安，保佑平安。

    （4）遇到白事，即丧事，在死者的灵堂前，也要摆上这四种供品。特别是在死者的棺材前，前面要供上一盘四条小鱼，前面是一个盘子，盘子里放有一只鸡，这只鸡称之为“领魂鸡”。

    （5）遇到氏族里有重大事件，或者平时有重大事件，或者遇到什么灾难，村子的“长老”，或者的权威的头人，也要进行祭祀，摆的也是四种供品。

    （6）千余年来，每逢仲春二月或农历初一、十五日，太昊伏羲氏陵庙朝周围各省、各县、各乡、各村的“进香会”，其供品古来也是这四种。我们这个龙民族，素有祭祀祖宗的美德，有喜事，不忘祖宗，祖宗要受祭奠；子孙有灾难了，请祖宗保佑；子孙死了，要“归天”了，向祖宗“禀报”，求祖宗护佑；丰收了，有喜庆事，不忘祖宗，让祖宗高兴。从羲皇故都淮阳民俗反映，所谓有鱼，代表龙，素来有鱼龙之说，所谓有猪，古来有猪龙之说；所谓有鸡，是代表鸟，代表凤，不论红白之事，讲龙头凤尾。民俗既崇龙，又崇鸟“凤”。从这里也反映了太昊伏羲氏的图腾崇拜。社会已进入阶级社会了，图腾崇拜早已结束，但在伏羲故都仍强烈反映了太昊伏羲氏图腾崇拜的古风遗俗。

    太昊伏羲氏是中国古史传说时代的人物，是中华民族的人文始祖，是中国龙的祖先，其影响具有历史『性』、民族『性』、文化『性』、代表『性』、持久『性』、自觉『性』的特点，持续了两千多年来，已深入人心。这是一座大山，在中国古老的大地上耸立了近万年，对太昊伏羲的崇祀是中华民族凝聚力与自强不息民族精神的取之不尽用之不竭的力量之源。太昊伏羲是中国民族文化的集中代表，也中国三皇五帝的集中代表。要振兴一个民族，首先要振兴这个民族的文化，要灭亡这个民族首先要灭亡这个民族的文化。我们在二十一世纪要迎接中华文化的伟大复兴，首先要得兴伏羲文化，牢记这个不容置疑的结论。