    .木驼知道终于将要对莱夷作战，一路上跑得极为欢腾，墨龙旗在他手中高高飘起。

    但我还是得先去向盈伯说明我在太昊族接到的任务。

    “既然难免冲突，我尽量约束其他部族，不要卷入莱夷与大元之争——但元齐族长还记得对我的承诺么？”沉默了许久，盈伯说道。

    这个滑头！说明了就是不让此事又扩大为少昊与太昊之争罢了。

    “谨如兄长所言，元齐必信守承诺”我跪伏告别。

    不过莱夷，我多杀你一个，不算得背信吧？

    我在心里对自己说。

    回到贸易城，木驼紧急召集所有骑兵，让我分配任务。

    共计约600名骑兵中，我只打算带走300名骑兵和400匹马。

    这是一次远征，敌人有以逸待劳的优势，我们也必须节省马力，多出的100匹马是供骑兵们轮流使用的。

    当然所需要的物资也不少，总得有一些马专作运输之用吧。

    大元三城留下了200匹马和300名骑兵，主要工作已经转变为开展海盐运输贸易。

    因为除了秋收后才开建的“汉土城”，大元城、贸易城、有穷城都有足够的防御和生产能力，不需要再远程运输粟米和陶器了。

    这使得我的机动能力大为增加，才得以抽出如此多的骑兵从事一次远程奔袭。

    十月30日，天刚拂晓，我率300骑站在宗庙门口的广场上。木驼高举墨龙旗，满面红光，连胯下的马也不安份，不断地跃起踏地。

    我面对着墨龙旗，问所有骑兵：“莱夷杀我大元族人，毁我大元新城。这个仇要不要报？”

    “要！”

    “如今我大元族已经是太昊族的一员，莱夷将去攻击太昊风氏族人，我们能不能答应？”

    “不能！”

    “大元万岁！”

    “大元万岁！”

    “出发！”

    “出发！”

    300骑如一道狂飚，跟在我和举着墨龙旗的木驼身后，卷出贸易城，奔向北方的大草原。

    记得上次莱夷人渡过了一条由南向北的河，并且是自西向东渡过的，为了避免在靠近入海口的位置被阻隔，过了莒族的区域后，我就选择了略偏东北方向前进。

    途中经过了不少小河。不知道哪一条是上次那条的源头，但从大致方位看。应该是不需要再眼睁睁看着象兵过河了吧。

    九天后，我们在一个小族那里听到了莱夷人的消息。

    据说一个有长鼻巨兽的强大部族和一个北方大族已经打了好久了，但并没有哪一方覆亡的消息传来，看来战斗还在继续。

    从这个小族牧人所形容的距离来看，战场离我们应该只有200公里左右，两天内我们应该能到达。

    木驼两眼发光，要不是我劝阻，晚上他也想带一队战士先行出发。

    那可不行，大战之前。重要的准备工作之一就是储备马力。

    两天后的早上，按距离估算，应该靠近战场了。

    我让战士们准备好弓箭。

    50名战士负责照看备用的战马，不用投入战斗，另有50名战士作为侦察队，分为十组。呈扇形向前方分出。

    200名战士作为主力，匀速向战场靠拢。

    两个小时后。十个小组回来了三组，报告的都是共同的信息。

    在前方约10公里外，森林和草原的交界处就是战场，但此时的战场一片风平浪静，双方都没有任何举动。

    在林中小心地推进约六公里后，将云龙交给木驼，我随侦察队小心翼翼地靠近森林边沿，向双方的中线靠近。可以看到莱夷族人的战象正在草地间的小河里戏水。秋末的河水已经有一点寒意，但莱夷族战象和战士们似乎没有什么感觉。

    草地上有被破坏的畜栏的痕迹，处在莱夷人的营地边上，我猜测那是被破坏的风氏族人原来的基地。

    在林中潜进了约4公里后，可以看到一公里外有隐隐约约的帐篷群，粗略地数了一下，大约有100多个破败的帐篷，按我的经验，应该总共有500来人的样子，林中还传来牛羊鸣叫地声音。

    前方约500米处，有几名战士在站岗。

    看来风氏族人在平原上的确不是象兵和莱夷人的对手，连放牧的草原都不能保住。不过显然风氏也找到了在象兵面前自保的办法——利用茂盛的丛林，战象在这样的丛林面前也无计可施。

    但这却不是长久之计，从风氏族人的处境来看，就比莱夷族人差太多了。在游牧时代，失去了草原的部族，哪里还有生存下去的足够条件？

    除非他们能在下一个春天第一时间能够有足够的种子种下粟米。

    但在林中开荒也不容易啊，那得砍倒多少大树才行。

    不过有我们的的支援，相信风氏一族不需要在这个地方学习农业了，温暖的南方才是他们真正的家。

    我伏在草丛中，叫一名侦察骑兵回去让木驼将墨龙旗带来——我从风氏族人的帐篷上看到了原始版“龙”形状的图腾画。

    带着墨龙旗，我和五名战士小心地向风氏族人靠拢，如果不是也看到他们的图腾，以及之前盈伯的介绍，我也不能确定这是不是太昊后人，但从规模上看，应该就是风氏族人了。

    当年太昊各族败逃的后裔们，剩下的多半都应该死在丛林中或草原上了吧，能在一两百年后还有这个规模的，恐怕也只能是风氏了。

    很快，我们就被那些站岗的战士们发现了。

    但看到我们手中没拿武器，还举着一幅墨龙旗，风氏战士们的敌意迅速缓和下来。

    我走上前去，让木驼说明来意，并介绍了我的身份，那几名风氏战士立即跪伏在我脚下，行了叩礼。

    “是太昊各族的代表，前来迎接风氏一族回归神山！”披着一块破旧羊皮的长老手扶木杖，听到这个消息，全身颤抖，泪流满颊。

    “元齐族长稍等，风余这就将其他长老们带来！”他在颤抖中匆匆走向密集的帐篷区。

    不一会儿，墨龙旗前跪伏了一堆“衣不蔽体”的老头子。

    不过我关心的却是另一个问题：“你们的族长呢？”

    “几天前战死了！”一名长老嘶声答道。