    .这一夜，我要求所有人都做到“枕戈待旦”。

    除了值夜的战士外，我也是彻夜难眠的一个。

    ‘江南’我现在身处的地方，就在我的羊皮垫下，就是江南岸。

    再过些天，就会是“春风又绿江南岸”的美景了吧。

    今天的江南，却会是怎么样的美景呢？

    水泽中，是否有我想要的野稻，桑树上，会不会有我盼望已久的蚕宝宝？

    “日出江花红胜火，春来江水绿如蓝，能不忆江南！”

    小桥流水，粉墙黛瓦的江南啊，今天应该还没有吴侬软语吧，但鱼米之乡的富足是不是可以预期和创造的呢？

    春风十里的杨州应该是在下游的江北吧，“上有天堂，下有苏杭”中的杭州却是不可不去，西湖应该现在就有了吧。

    “东南形胜，江吴都会，钱塘自古繁华。烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家。云树绕堤沙。怒涛卷霜雪，天堑无涯。市列珠玑，户盈罗绮，竞豪奢。

    重湖叠巘清嘉。有三秋桂子，十里荷花。羌管弄晴，菱歌泛夜，嬉嬉钓叟莲娃。千骑拥高牙。乘醉听萧鼓，『吟』赏烟霞。异日图将好景，归去凤池夸。”

    后世的许多年里，中国人都是从这首柳词中得到江南美景的佳处，如今我却有机会重新去创造这美景！

    金主完颜亮见此词，遂有“投鞭断江，立马吴山”之意。

    “提兵十万西湖上，立马吴山第一峰。”未免霸王风月、牛嚼牡丹，但对美景的向往却是古今一体，可以让人感同身受。

    如今的江南胜景。当与后世有太多的不同。

    在我手中创造出来的江南，会是一番怎么样的景象呢？

    这一夜，我真地无法入眠。

    营地没有足够的时间建立防御设施，只有让几名战士值夜。远处的丛林中不断传出或高亢或雄浑的嘶吼，更扰人清梦。

    攸忽天明，按昨天约好地方法，我让战士们堆起一堆湿柴，升起一道巨大的浓烟，半个小时以后，战士们欢呼起来：远处的水天之际，也升起一道烟讯，那就是说。在大楚码头的族人已经收到了我们的好消息，想来此刻，大楚码头也应该是人声鼎沸。欢声雷动吧。

    看着天边的烟柱，我也是激动难言，此刻的江南，对戎人而言，无异是另一个世界，如今却已经有了一道通途，这是什么概念！

    太昊族人面前，将没有跨不过去的天堑！

    营地就暂且建立在这个滩涂上。铜锚已经升起，数十根缆绳将长江号牢牢地系在江边的数十根木桩上。

    大半战士都留在营地里，开始建设简单地防御工事，数百米范围内。一道木桩围墙开始施工，我却迫不及待地带上十五名战士，开始向丛林深处探索。

    江南的丛林比江北更显浓密，仅有的两匹马很快就不堪骑乘，我只好下马和战士一起在林中艰难跋涉，并不得不用青铜斧开路。才得以不断前进。

    但进入数里后，却有了新地发现。

    眼前出现了一个数百米方圆的小水泽。一名眼尖的战士突然叫起来：“族长！这里有火堆！”

    水边不远处，泥地上有一堆明显是烧尽的火烬，烧残的柴枝清晰可辩，更为明显的却是经过烧烤的骨头，无肉的地方烧得焦黑，有肉地地方却是雪白，这可不是自然能够形成的。而且烧残的骨头明显有斫断的痕迹，这也只能是人为地。

    这么说，南来的戎人并没有完全死掉！

    我不禁嘿然一笑，戎人多年来在江边生活，并不一定只有我们遇到的部族才会“抱木浮江”这一招，千百年来，说不定早就有更多的戎人到达江南了，只是南来的过程应该不是让人很愉快的经历，所以浮回去地应该极少。

    但现在的江南毕竟已经有人生活了，那我还算不算开拓者？

    我看着这堆灰烬，对自己此行地定义开始动摇起来。

    说不定，在江南，我也是只是个文明的提高者，算不上文明的创造者，江南已经有了或许不太发达的文明，却绝不是无主之地！

    那我会不会成为一个侵略者？

    没有时间或机会验证这个问题，我们在这一带搜索了一整天，却找不到更多的人类活动的痕迹，只得在天黑之前无功而返。

    第二天，同样的搜索工作继续进行，也只有极其有限的收获  战士们在林中找到了一柄明显是长矛的“遗骸”，上面的骨矛尖还没有完全消失，木柄却几乎朽烂贻尽。

    同样的工作进行了三天，我再没有继续下去的耐心，尽管这最后一天居然在林中发现了具被撕碎的骷髅。但从所有已经发现的迹象总结，这一带的人类活动应该是很早以前的事情了，近期应该是没有人曾经在这里生活过，最近的时间也应该是在数月以前。

    在居无定所的情况下，数月间，一个部族的迁移距离应该很远了，我已经没有时间和精力去追赶寻踪这个已经迁走的部族，尽管从痕迹的新旧程度上，我能够判断这个部族是往南方迁走了。

    “保留营地，留20个人，其他的人跟我回航！”我终于做出了决定。

    随着长江号的不断往返，湘楚码头的建设应该很快可以启动了。

    留下的人将持续完善码头的防御工事建设，加上码头的前期建设。

    登船应该是在渡江七天以后的事情，这一天，又一道烟柱升起，报知对岸的族人：长江号要返航了！

    船上的物资基本都运到了岸上，除了中午的一餐和少量的干粮、水，我们没有带任何多余的东西回去。

    少了一半的人，回航的速度慢了许多，入夜时我们才看到岸边的火光，族人在岸边燃起数堆大火，为归航的长江号提供导航信号。

    “我们回来了！”距离码头还有数百米时，桨手们在船头已经激动得大吼起来，尽管这吼声在江波声中绝对不可能到达岸上。

    岸边的族人想必也是这般激动，因为这时应该可以在岸上看到船的影子了。

    下一步，将是大规模的渡江运输！