    .“按赢伯遗愿，少昊归祭太昊，重为太昊一族，我已经为此事致祭太昊祖神，并书入太昊庙册。诸位长老及族长有何意见？”

    少昊宗庙内一片肃静，包括皋陶、莒族和伯益等在内的23个部族首领和有熊族代表在座中各想各事，谁都不愿第一个站出来表明态度，以免成为众矢之的。

    公孙豹是唯一的一个“特邀嘉宾”，因为现在北方的有熊族旧址上，少昊的部族正与他一起兴建一座城池，公孙氏迁族后，他在一定程度上与少昊族更接近一些，不再固执于公孙氏部族的身份，不出意料的话，少昊将由于他的加入，凑齐24个部族，从而填补莱夷离去所产生的空白。

    公孙豹在下面有些坐立不安，几次想站出来，都被我暗示制止毕竟他还不是少昊的正式成员，尽管我很清楚他也想帮我，但现在站出来只会让事情更麻烦。

    莒族的长老和郯族长老座位相近，扭过头嘀咕了半晌，最后是郯族的一名长老站了出来，叫什么名字我却想不起来，好像是叫赢羽。

    宗庙内足有上百名“代表”，为了清晰表达他的意见，这名长老站到了大殿正中间。

    其他代表们立即停下私下的沟通，看他要发表什么高见。

    “太昊、少昊，本为一族，当年若非风氏与赢氏之争，也不会有今日之事。如今逾百年已经过去，故老仇怨，是消除的时候了！——数年以前，我少昊诸族就已经到过太昊神山，风氏赢氏，再无纷争。所以赢伯才会让太昊来决定少昊行止。我族对此决无异议，一切听太昊族长所命！”

    长老讲完，向我一躬身，返回本座。

    一时间殿内人声如沸，有附和者，有反对者，有置疑者，不一而足。

    “我反对！”一名激动的赢氏长老不待郯族长老坐下。便已经站在座位上发出尖厉的号叫。

    “当初少昊族长赢伯与太昊族长早已商定，太昊少昊永为兄弟之族，并没有说要少昊并入太昊！为什么要太昊决定我少昊族中事务？！”

    这名长老年纪不是最大的，却身形佝偻。个子瘦小，但音量却一点也不与身形相称，尽管没有走到大殿正中间，仍压过了殿中所有长老的窃窃私语，长老们代表都听得清清楚楚。

    待他发言完毕，殿中大哗，议论如『潮』涌起。再不可抑止。

    我对殿中的“临时宗庙卫士”示意了一下，一面大鼓敲响起来。

    “嘭！嘭！嘭！”

    三声鼓响过后，殿中一时肃静，不复刚才地喧嚣。

    “赢泽！你忘了族长临终前的遗言吗？族长是为我少昊将来的百年计，乃至为后世子孙计，才打算让我少昊重归太昊的！族长召集多少次议事，那时你为什么不提出来？”

    赢氏的大长老站出来，直接指斥那位刚才发言的激动长老。

    看来赢伯的安排并不简单。不只是一个族长之位的问题。还涉及更多地安排。

    “我赢氏一族并无异议，全凭太昊族长定夺！”

    赢氏大长老的表态与赢泽迥然不同，赢泽似有不甘，却不复多言。

    “赢伯生前。究竟是如何安排？大长老何不对大家作一个说明？”

    我看赢氏的大长老似乎更理解赢伯的意图，但提出建议。

    “这有什么好说地！”伯益族长老站了出来，估计是看赢氏所有长老都不怎么顺眼“我少昊诸族与大元族已经有十来年交道，各部族长老均在此，有哪一位能看得出来，我族诸部与大元族诸城的差别在哪里？”

    赢氏几名长老脸『色』沮丧，垂头不语。

    偃梁此时不再沉默，也站出来趁热打铁：“赢伯族长生前尝言，太昊族得元齐族长，数年间，不知道得了多少好处！我少昊处处学习，却连当初太昊族长所创建的大元诸城都差得远，若少昊仍自离于太昊之外，得不到太昊族长提点，或者不到百年，便只有在更强大的其他部族前灭亡！”

    说起来有点汗颜，大元诸城特别是贸易城，在马齐的管理下日新月异，不要说少昊族，就是太昊城也多有不及。当然，有穷城和汉土城也建设得不错，少昊的部族这几年也在建设新城，除了已经在大元诸城边建城的莒族、郯族、皋陶族和少昊赢氏所在地这座城外，还有不少部族也在兴建新城。而同时在扩散的，还有大元诸城中流传出来的农业技术、建筑技术、文字历法、医术、烹饪技术以及弓箭、制陶、制网等技术，极大地提高了生产力水平，这些年下来，少昊族的长老们平均年龄也提高了几岁，族人身体状况普遍好转。

    但偃梁说的却是实情，大元诸城和太昊确实比少昊发展得好得多。

    一方面是贸易规模和水平远超少昊的水平，不管少昊建了多少城池，就是不如大元诸城兴旺。

    主要的原因是管理和生产技术。

    少昊还没有学会太昊的“行政管理”和“商业管理”，同时在新产品开发速度上也远逊于太昊、大元。

    所以大元诸城所在地地方都成为当地地贸易中心，而相邻的少昊诸城都望尘莫及。

    看到每一次集市贸易在大元诸城红红火火，本城的族人趋之若鸷，少昊诸族初时不觉，后来竟颇有些失落。

    数年前，到太昊神山归祭时，太昊不过还在神山脚下有几个帐蓬，族人艰苦渡日，看上去三分像人，倒有七分像鬼。

    而今在太昊族长领导下，再到太昊城观察时，却眼见许多东西都闻所未闻，而太昊下面的小部族也让长老们乘上了牛车，族人耕地用地都是青铜犁，骑兵们更用了上全金属马具和藤、皮混装甲，威风凛凛，让少昊长老们好不羡慕！

    像这一次太昊族长带过来的族人，数天之内就将少昊庙库内的东西计算得清清楚楚，也让少昊族人大为吃惊，特别是精算师手里拿的那种叫“算盘”的工具，让少昊族人大开眼界。

    这些东西已经绝对超越了“人”的能力，眼下坐在少昊宗庙大殿主位上的太昊族长，绝对已经跨入了“神”的境界！

    所以我来之前，少昊族内暗『潮』涌动，真正看到我坐在大殿上了，却只有赢泽这个冒失鬼敢于跳出来反对，其他人都默不作声。

    加上太昊族长带过来的骑兵，也的确起到了不小的威慑作用，宵小之徒哪里还敢妄动！

    没有了武力作后盾，少昊赢氏的诸多反对力量就不自觉地软了下来，而支持合并的力量势力大涨，所以才有赢氏大长老站出来喝斥赢泽的一幕。

    最近，翟族与大河诸部的战斗消息也不断通过大元诸城的骑兵散布到少昊来，让他们知道，在并不遥的北方，强大而好战的部族具有与太昊联军一战的能力，虽然最后还是败在太昊族长手里，却让少昊诸族意识到——只有站在太昊一边，才能保证少昊的生存与发展。

    “我赢氏不愿与太昊为敌，可风氏毕竟是太昊宗族，谁能保证他日风氏不会再想灭我赢氏！”赢泽见无人支持他，不好再提其他意见，只好旧事重提，想再引起少昊诸族对过往历史的记忆，转而反对两族合并。

    “呵呵！风氏远在太昊城，哪里能跑过来灭赢氏？”我大声笑道。

    “那风氏不过来当少昊的族长么？”赢泽听出了一点味道。

    只要族长和大长老还是赢氏的人，怕什么并族！

    “少昊族长，仍由少昊诸族共同决定，哪里需要风氏参与！”我很肯定风氏不会过来，却没有保证你赢氏一定当族长啊！

    伯益族长老一定听出了我的话外之音，开始激动起来：“太昊族长是说，少昊的族长仍由少昊族人选择，不由太昊安排？”

    “是！”我很肯定地答复。

    没有人再纠缠于选拔族长的细节，只要我答应由少昊人自决就行了。

    “那太昊与少昊合并有什么意义？太昊如何管理少昊？”赢氏大长老问道。

    聪明！

    这话才算问到关键！

    “少昊与太昊，本为兄弟之族，赢伯生前要我前来管理少昊，本来不过为了少昊有更好的未来，族人可以生活得更好。两族休戚相关，就算没有赢伯之托，我也不会对少昊弃而不顾。只是既然有赢伯生前心愿，再得到少昊诸族的支持，我就不会再客气了！”

    我看了看大殿内的诸部族代表，全都肃然凝重，听我宣布管理方案。

    “自今日起，少昊在十天内，由各部族推出本部族的代表，十日后在这间大殿内选择新的族长，所有部族，不分是否宗族，都一体对待，推选出来的族长都是平等的。然后让这些推选出来的族长在这里向各部族代表们讲述他的发展大计，即今后十年内要做什么事情，将少昊族带向何方。十年后我们再选另一位新的族长，每位族长只能连续当选一次。”

    赢氏长老们狐疑不定，其他部族则都颇为兴奋。

    宗族在选举中不一定占得太多优势，各部族重新有了竞争的机会，伯益等族更是笑逐颜开——他们早就对赢氏看不顺眼了。

    “那太昊的牛车？——”有『性』急的长老直接问到实质『性』的利益。