    .族长回来了！”

    太昊城头的战士们远远看到200骑从天际出现，一面墨龙旗高高飘起，木驼掌旗跑在最前面。

    城门口的吊桥白天是不放下来的，晚上才吊起来并关闭城门。这个阶段还没有太多的敌人需要防御，主要是为了防兽。本来战士们一般不在城门口站岗，只在门楼上了望，但战士们看到我和木鸵回来，还是很兴奋地下到城门口来，列队欢迎。

    “嗬！嗬！”

    经过城门时，在门口的战士们举矛齐声高呼。

    但我心急如焚，不知道由族长老和太昊长老们交涉得如何，能不能让太昊少一次不必要的流血，再多给我几年的时间稳定发展！

    没有理会城门口的战士们，我带着木鸵直奔太昊宗庙，后面的200骑也一步不停，紧跟在我们后面。

    庙门口停了几辆牛车，这已经让我见惯不惊了，太昊长老们也习惯了乘牛车到地里看庄稼，甚至为此还诞生了一个新的行业：车夫。为争取前几位有限的“车夫”指标，包括匠作区的匠人们都几乎打了起来，后来才在土鲁的绝对权威下平息了这场纷争。现在有资格驾驶牛车的很多都是匠作区的学徒。

    但这几名车夫显然有点不同以往，不再坐在门口闲聊，而是趴在门口往里张望。

    如雷的马蹄声吓了他们一跳，才从庙门口离开，为我和木驼让路。我随手把马缰交给一个“车夫”，急冲冲往议事殿跑去。

    “咯咯咯！”

    一阵脆笑从大殿里飘出来，让我和木鸵在庙门口相顾一愣。

    梅梅怎么跑到议事大殿来了？

    尽管没有刻意地强调议事殿的重要『性』，但一般召开长老会时，庙门口是有卫兵把守的，任何人不能进出。而我一般接待家人甚至多数来宾都会选在我私人的“办公室”里面，梅梅和元方都已经知道这个规矩，不会跑到议事殿来找我。

    可现在我明明听到她在里面笑。

    我进门一看，嗬！一头豹子正搂着梅梅呢！

    仔细一看。噢，原来是一个披了块花豹皮的人！（汗！）

    可是这也不行啊！在宗庙里抱着我老婆，这还得了！！

    等豹子转过身来，我才彻底呆住了：美女！绝对的美女！

    高挑的身材跟梅梅比也差不了多少，地中海味道地脸型让我想起后世的一位名模，肤『色』略带棕黄『色』，黑亮的长发如瀑垂下在肩部向后扎起，眉间扎了一根豹皮束发抹额，英姿飒爽，明眸皓齿。顾盼生辉。

    看到我进来，美女趋步上前，单膝着地，低垂臻首，悦耳的声音响起：“骊山族族长骊琴。见过太昊族长！”

    这是我在原始见到过地第一个半跪礼。一时间有点手足无措，木驼在背后推了我一把，我才咳了一声，上前把她扶起来。

    这姜由，咋也不跟我说一声。骊山族族长是这么个美女！说不定我就连200骑兵都借给他平叛了！

    不过现在也好啊，至少不用翻山越岭去看美女了，这不送上门来了么。

    议事殿内除了梅梅，还有风余在。但躲得老远，明显跟骊琴没什么好交流的。估计也是因为第一次有美女族长上门，风余不知道如何应对，干脆就把梅梅带了来。

    “骊山族长已经坐过我们太昊的牛车了，还说要搬到我们太昊来住呢！”

    梅梅蹦蹦跳跳，高兴得像个小女孩子，其实她生下来的小女孩子都已经11岁了。

    不过想想也难怪，这么些年了，像梅梅这么高的女『性』在族内一直是异类，我还从来没有在别的地方看到过，而风余让梅梅来接待，估计也将骊琴直接就归入了梅梅一类。

    “骊琴此来，是求太昊族长援助来了！”骊琴不复刚才的儿女态，入座之后，直接就进入了主题，梅梅则被木驼带了出去，风余参加了座谈。

    这才是一族之长的风范，我在心里暗赞，估计刚才也是见梅梅女孩天『性』，才说的搬到太昊来住地话（我在心里暗地失望了一把）。

    “不知道太昊族有什么可以帮得上骊山族的地方，太昊族必不敢辞！”话一出口就知道要糟，骊山族的麻烦正比天还大，岂是轻易可以帮得到位的？看来美女外交的威力就是大，让我都有点说话不经大脑了。

    “骊琴在此先谢过太昊族长！”这女孩子立即抓住语病，下座就跪。

    “起来起来！骊山族长不必如此！”我一时间慌了手脚，赶紧将骊琴扶起。风余在一旁嘿声偷笑了一下，被我瞪了一眼，不再作声。

    笑什么笑！这又不是拜堂！我这不是正在将美女扶起来么！

    “由族诸部多年来均与炎族为敌，但从未过犯骊山族，仍尊骊山族为宗族。历年间炎族与由族作战时，我骊山族也因同为姜氏部族，不忍多见死伤，从未加入战斗，对由族与宗族之争只当不知道罢了。当年由族为炎族所逐，炎族要骊山族在山中加入战斗，将由族逐出丛林，其时炎强由弱，骊族也未答应炎族，对由族不可谓无恩。”

    “如今由族在南方平原上耕种多年，人力倍增，将北上与炎族核相争，亦邀我骊山族加入，允诺只报仇而不争宗族之位，还支持骊山族重回神山，再当宗族。但我骊山族长老们相商一致，不忍为宗族之争，再流姜氏部族之血，当年我们没有帮炎族，如今也只好不帮由族。”

    “谁知由族诸族长不听骊山族所作承诺，反袭击骊山族，掳走骊琴叔辈及诸多长老，令骊山族去向姜氏族长求援！后致宗族大受折损，皆骊山族之过！”

    骊琴说到这里，已经美目沁红，垂泪欲滴！

    “这岂是骊山族之过！由族不肯与炎族和解，其来有自，骊山族不过处两族间，适逢其会，两面为难，哪里有什么过！”我连忙劝解。

    “如今骊琴无法可想，只得来求太昊族长！”骊琴又要离座下跪，我连忙阻止。

    这下子我大致知道她地来意了。