    .后世的铜钱是怎么铸的？

    这个问题我也是一脑袋浆糊。

    从工艺角度讲，制硬币的最好方法应该是冲轧而不是铸造，用坚硬的冲轧模具成组地轧出硬币来是速度最快和质量最好的方法。但我也知道在这个时代，冲轧机还只能在梦里出现，不要说那个复杂的传动系统会让我这个学过机械的人都头大，就是那个模具所需要的材料就不好解决。

    太硬的话，青铜的脆『性』会增加，稍冲几次，说不定就冲断了，而硬度不够的话，冲几枚出来以后模具就会变形。

    罢了，还是老老实实用铸币的办法吧。

    按所世的经验，铸造的铜币还是经过了两千多年才被淘汰，应该有其存在的合理『性』，其中“外圆内方”的铜钱存在的时间最长，为多数朝代所采用。在银作为主要货币以后，铜币还继续发挥了多年的交易货币作用。

    所以我打算跨越一步，就不生产什么“刀币”、“铜贝”之类的过渡型产品了，直接生产“孔方兄”吧。

    我跟土鲁说的是“二两一锭”的钱币，但实际的情况肯定不允许生产那么大的钱币，否则不利于小额交易。按下来的问题是：如何让每一个青铜钱的重量和形状都保持一致？在铸造中实现标准化应该是从铸模开始的，但目前太昊所用的铸模都是一次『性』的，那又应该如何保证不同时间做出来的铸模大小形状都一样呢？

    还有两个问题也是需要解决的：一是铜币大小应该怎么确定？二是要不要在上面铸文字。

    没有做出能够统一形状大小的铸模之前，提前一个问题是没有法子解决的，我把铜钱地形状画给了土鲁，让他先去想办法解决铸模的问题，我则负责确定在模上面刻什么字的问题。

    不过这个问题似乎远比土鲁的问题来得简单，按后世的做法。直接在上面铸上“太昊通宝”就行了，估计这个盗版是没有人会来跟我计较版权问题的。不过我在宗庙内想得最多的，还是交给土鲁地问题。

    没想到这一次土鲁解决问题比我还快，等我在纸上绘出草图，正在尽力描几个像样的“太昊通宝”字体时，土鲁兴奋地拿着一块泥版到了我的办公室。

    “族长您看！”他把一块40厘米见方的粘土轧制的泥版放到了我面前。

    呵呵！不错嘛，这上面密密麻麻而又均匀地排着十多个直径在4厘米左右的圆坑。深度在半厘米左右，基本上能达到我地要求，只少了中间的那个方孔，但方孔的问题应该好解决。

    “你们怎么做到的？”我问土鲁。

    “前两天做了一个车轴，比我要的小了一点，就放在那个地方没人动。今天我把族长要的图给徒弟们看了一下，有个小子拿那截车轴在泥版上戳了几下，让我看见了，嘿！这不正好是族长要的么？”土鲁高兴得不得了，这才叫得来全不费功夫呢！

    “行！好样地！”我拿起泥版仔细研究了一下“还有一个地方需要改进——”

    “得！我知道！中间还得加个方孔，那个好像不难吧？只要在那截车轴上中间凿个方孔就行了，戳出来的话中间就会多一块泥。铸的时候就会有一个方孔了！”土鲁抢着说出他的解决方案。

    不过我可不是说这个问题，我想说的是怎么保证每一戳都刚好一样深，钱币的一个重要指标就是得保证每一个都大小均匀，从泥版上看得出来，这些圆坑并不是一样深浅的，铸出来的钱会厚薄不一。

    等我解释完以后，轮到土鲁郁闷了，这个问题他也没有想到。

    “还有”我指着纸上地草图“我要在这个‘钱’上铸上太昊的字样。你有没有办法？”

    土鲁有了铸钟的经验，对于铸文字不再感到陌生，但仍然对铸钱不再觉得那么容易了，开始想办法解决我提出来的问题。

    我没有当时就告诉他我的解决办法，第二天，我亲自到了铜匠区的“私人作坊”里。土鲁见我一脸轻松，知道有戏。带着徒弟们都到了我的作坊里。

    我找来一块粘土，先修圆成直径约四厘米大小地圆柱，再用铜片截断泥柱，将断面修平。

    “看什么看？点火！”我瞪了土鲁一眼。他老老实实地亲自点燃一堆碳火。徒弟们在一边掩面偷笑，估计这也是土鲁平时常对他们说的话。

    将泥柱烧得有点硬度了。从火中取出来，把其中一端用铜刀修细，到直径约三厘米左右，长度约四厘米左右，并在滚动中检查了一下圆度，基本上做到了正圆。

    接下来是精细活，我让土鲁把徒弟们都赶开，以免打扰我工作，只留下了土鲁一个人看着我对圆柱进行深加工。

    找了一个铜材边角料，带尖锥的那一种，我开始对端面进行“精雕细刻”；先是在中间刻出一个方孔，约一厘米见方，深度也在一厘米左右。然后是在剩下的端面上按“上下左右”地位置刻上“太昊通宝”四个字阳文，并在方孔和外圆上刻了边，与字一样平。这项水磨功夫费了我大半天时间，尽管刻的是泥柱，也让我出了一身大汗。

    上一次刻那些砖地时间，因为字比较大，还没有那么费神，基本上是让太昊学校的教师指导匠人们刻就行了，这一次不一样，我只能亲自“『操』刀”了。

    将刻好的模放在火中进一步烧硬，我让土鲁准备了一块半干的粘土，小心地将烧硬的泥柱『插』了进去。大约有四厘米深时，也就是直径三厘米那一段完全『插』进去后，我轻轻地将硬泥柱取出，对光一看。圆孔底部的几个字和方形的泥台都比较完整。

    “行了！”我把粘土小心地交给土鲁“放在火里烧硬一下，现在可以开始化铜汁了！”

    “没听到吗！点火！”土鲁对徒弟们高吼一声，引来铜匠坊里一片笑声。

    一个小时以后，碳火中的粘土浇模已经变硬，而铜汁也已经化得差不多了。

    “取出来！”我指着火堆中地泥模，土鲁的两个徒弟小心地用铜条将泥模从火堆中夹出来放在一边，等稍微冷却一下以后。铜汁已经完成炼化。

    “倒满！”

    “开浇！”土鲁一声令下，这一次可能只用了数两铜汁，就看到戳出来的孔已经满了。

    “好了！”我手一挥，土鲁的徒弟们连忙将坩埚移开。

    “族长，这个就是？——”土鲁有点不解地看着未凝的铜汁。

    “就是你的车轴！”我笑笑，土鲁一副“恍然大悟”状。

    第二天。铸钱工作继续进行。

    用铜斧打开泥模，取出已经凝因的铜柱，已经成了我昨天手工雕刻地泥柱翻版。

    土鲁明白了我的意思，已经做好了一块半干的泥版，等我去“轧坑”，但看到我把小小的圆铜柱不停地往泥版上“盖章”，一个又一个的“钱坑”出现在泥版上以后。土鲁还是瞪大了眼睛：这东西的精美程度是比他地车轴高得多，那几个字也极为方正，不过还是深浅不一啊？！

    呵呵！我可不忙告诉他决窍在哪里。看他一脸不解的样子，我就让他的好奇心把他憋死！

    考虑到铜钱在流通中和磨损和将要随的各种可能的冲、压等负荷，我上土鲁采用的是1比8的软硬适中地锡铜比例。

    等铜汁完成炼化后，我才拿出秘密武器——一把长柄的陶勺！

    看着我用陶勺从坩埚中快速地将等量的铜汁浇入钱模，不管深还是浅的坑里都是一样多的铜汁，土鲁才明白过来。在一边傻笑不止。

    这个陶勺可是我在铜匠区里选了一整天才选好的，不过没有跟土鲁说明用途而已，以前这个东西都是用来刨开铜汁面上的浮渣的。

    这是一个最为简单地量具，只要不更换陶勺，就不会改变每一个铜钱的重量。

    但考虑到勺的质量比较差，也易碎，我还是叫土鲁在陶匠坊那边去定做一批大小一样的陶勺。他们那边用木模制泥坯可以轻易地做到这一点，误差不会大于十分之一钱！

    铜钱只花半天就完全冷却下来，我让土鲁敲破泥版，小心地取出铜钱。在我面前的案桌上摆成一排。

    呵呵！“太昊通宝”问世了！

    匠人们都在桌前议论纷纷，不解这东西花了族长数天时间才做出来。究竟有什么用。

    铜钱直径是我所设计的三厘米，厚度在四毫米左右。我拿起一枚铜钱，单手两指在桌上一转，铜钱滴溜溜转了很久才躺下来，看来圆度已经达到我的预期要求。

    匠人们瞪大了眼睛看我玩这个东西——难道族长要做地就是一个铜玩具。

    几双笨拙的手拿起铜钱，却怎么也转不动，都好奇地在那里看热闹。

    土鲁找来秤称了一下，每五枚有一两重。

    就是说按目前的铜价，在酒坊那边喝一坛酒，只要带上这种铜钱十枚就行了。

    “从明天起，大量给我铸这种钱！我每十天给你100斤铜和12斤锡，你交给我90斤铜钱！”我对土鲁交待。

    “那还有20多斤呢？”土鲁两眼放光。

    “火耗！”

    火号？什么是火号？土鲁一脑袋浆糊。