    白天我们一直没有机会突破莱夷族的护栏防御，骑兵在平原上的突破能力在今后的9900年内估计都没有可以替代的对手，但永远都不适合用于对哪怕像眼前这样简单防御工事的冲击。

    不管我们如何挑衅，甚至在距离护栏不到100米外下马，坐在地上吃东西，莱夷人都紧张地在护栏后持弓张望，不敢走出来哪怕一步。

    面对如此有针对『性』的防御，我打算还是用上次的方法――特种作战！

    入夜以后，我们作出无可奈何的样子，向林中撤退。

    深夜，新月如钩，帐篷和护栏都隐约可见。

    我和元昊率领的10名侦骑，舍马潜行，从长草中靠近另一侧的护栏――果然，莱夷的夜岗只集中在骑兵所在的那一边，我们突袭的这一边隔了很远才看到一名战士，也正在护栏边上半倚着，似睡非睡。

    我正要『摸』上前，旁边伸出一支手拉了我一下，我回头一看，原来是木穷――骑兵连的新战士。

    30米开外的距离，木穷张弓搭箭，一箭近乎无声无形地没入那名莱夷战士的右胁下，身躯一软，倒入长草中。

    我轻轻拍了拍木穷，以示嘉赏，然后11人全部从那个位置翻过护栏。

    （站住！谁让你翻护栏的！走人行道！交通安全知道不？……戴红袖章的老太太说）

    周边几根木桩上的横栏轻轻地被解下来，两名侦骑向我们的骑兵所在地潜回去，剩下的人持弓箭紧张守着这个缺口。

    一会儿密集的马蹄声骤然响起，整个骑兵连从林中冲出来，莱夷族人在喧闹中『乱』成一团，很快莱夷人发现骑兵们没有冲向他们的防御阵地，而是冲向了另一边，仓促之间已经无法改变防御了，无所适从间更添『乱』象。

    守在缺口处的战士全都找到了自己的马，200来骑在莱夷族的营地内左冲右突，肆意冲杀，不到半个小时，已经没有一个跑动的人影。

    天亮以后，清点了一下，夜间死伤的莱夷人不到70个，其他的都老老实实在帐篷内蹲着。

    而莱鹰和他的母亲却不见了。

    骑兵连也有2死5伤，让木驼有些暴走的迹象，为了缓解他的压力，我让他带50骑去追莱鹰。

    另外派遣5骑回村，通知马齐带上几个部族的战士来接收莱夷族的地盘，并认领那些还没有来得及逃跑的各族俘虏。

    让骑兵们守着营地，我带着几名战士进了莱夷族的山洞。入目最显眼的是一大堆煤，足有100多吨，然后是各种皮『毛』、兽角和武器，但在一块石头上，看见了比较密集的壁绘图案，面积约有10多平米，以各种鸟类为主，其中最大的一只鸟有长长的尾巴，不知道是不是后世传说中的凤凰。图案下面有许多陈旧的血迹，明显有过祭祀的活动。

    更让人触目惊心的是，在石台旁有100多个作为盛血容器用过的头盖骨。

    看来吃人的说法有一定的虚传，但用人来作为祭品，则有很大的可能。

    莱夷族不仅仅是比较大，而且已经有了早期的祭祀文化，说明人口的集中与文明的发展的确有密不可分的关系，这也是周边的其他部落不能抗衡和比较的重要原因。

    到中午，木驼他们垂头丧气地回来了，没有带狼的情况下，在如此大的草原中，要找到几名战士护卫中的母子俩，可能『性』也太小。我又不敢分太多的人手给他，这边莱夷族的人还在不稳定中呢。

    我检查了一下莱夷族的帐篷，除了山洞中有用煤烧过的火坑以外，大一点的帐篷里也有类似的东西，看来烧煤是莱夷族核心成员的一种专利，在小的帐篷和俘虏们住的地方是没有这个东西的。

    煤矿的地点在洞外不到200米的地下，几乎就是『露』天的一个大坑，煤面上的土层不过5米厚，最薄的地方不超3米。

    有了煤，许多以前不敢想的东西就有了可能。

    我流着口水yy起来。

    但仅有煤是没有用的――这个时代还缺柴烧吗？

    关键是得有金属矿！

    骑兵连下一步的工作任务要增加上搜集各种石头这一项了。

    在我的冶金大业开展之前，首要的是内政问题――如何消化好打败莱夷的后续成果才是当前的重要任务。

    11天后，马齐带着近500人来到莱夷的地盘，在各部族战士认领了本族被莱夷族抓来的俘虏后，莱夷族战士与俘虏们交换了身份，我让马齐将莱夷族老弱『妇』孺全部带回大元，然后剩下的150名新“诞生”的莱夷族俘虏被投入到“劳动改造”中。

    所有莱夷族的畜栏也被大元族接手过来，成为大元的财产。而被莱夷强行并入的几个小族想要独立回去的，我也分给一定的牲口，让他们带回去立足。

    处理完以后，莱夷族的地面上只有那150名俘虏和我们的战士们。

    我让马齐尽快将大元族内先前的俘虏们分批送到莱夷“工地”上来，按“大元新村”的发展模式，这批俘虏的首要任务还不是挖煤，而是建设一个“大元工业城”！在我的计划中，这个新城不仅得有比较强的防御能力，还将主要开展工业生产，现在有了煤，将来再找到铜或铁，那就将进入文明发展的新阶段了。

    新城的范围将比“大元新村”要小一些，约2平方公里的样子，把那个莱夷族所在的山岗和煤矿全都包围起来。

    对所有莱夷族的俘虏，我郑重承诺，将实行四班三倒――尽管谁也听不懂――每一批劳动积极『性』高的人，都有机会到大元城和家人团聚，这下子他们有点眉目了，不再象刚才那样沮丧。

    新城的建设在开展中，我把工作交给土鲁负责，因为目前工业生产的规划还没有定，新城的内部结构要晚一些才能安排，第一个任务是筑围墙――或者现在该叫“城墙”了，因为墙体的厚度达到了2米左右，而且是就地采石作地基，再烧土坯砖作墙面，内部实土筑紧。

    这与后世的城墙已经很相近了。

    我的计划是，等围墙一筑好，先在里面建设一点住房，再根据找到的金属矿，确定下一步的冶金方法和建筑。

    而这一切必须是在有一个稳定可靠的基地前提下，才有可能完成，所以建设这样一个基地是很重要的。

    建设完成后，大元城和“大元工业城”的任务将有所不同，大元城将以发展文化和宗教、技术为主，工业城则以发展“重工业”为主――大元族冶金业基地！

    然后我回到了大元。

    新的一年已经开始，大元从此将在一个新的平台和环境下发展！