    第二天，实验继续。

    这一次犁身和麻绳拉的横木都得到了加强，我特意选了一块靠近河边，土质松软的地进行试耕。这一次我把犁尖『插』到了30厘米左右的深度，牛拉了几次没拉动，我不敢再试，将深度调整到20厘米，正式开始了牛耕工作。

    但前后犁了不到1000米的距离，在总长100米左右的地块上来回走了八九趟，就再也没办法继续下去了――犁尖钝了，土鲁的脸『色』难看得很，这还是我特意跟他交待过，选硬木材料作的犁尖！

    这才一亩多地，就花了我们半天时间，而且犁也不能用了。

    下午没再继续实验，犁不能轻易修复，土鲁和他的徒弟们忙开了。

    两天以后的实验我没有参加，结果已经在我的预料之中，没有金属犁头，这样的工具没法子用来替代人力。

    但木青和土鲁兴趣盎然，认为这是一条可行的路子，我也没有阻止他们，让他们继续做实验吧，但这一年春耕的面积和坚决要求降到15000亩，这已经是我们能承受的极限了。

    事实上在播种之前，做好了准备的只有13000亩，但大麻地扩大到了2000亩。

    我已经很知足了。

    可就在这时候，让我不爽的消息传来――莱夷的一族动手了。

    首当其冲的是在大元和贸易城之间运送物资的骑兵队，尽管多数商品在贸易城都能生产了，但像海盐之类的东西就不行，这可是贸易城的重要物资之一。

    第一次受到攻击，伤了一名骑兵，但运盐队成功逃遁，没有其他损失，也没有引起我的重视。

    第二次就不一样了，对方不是碰上来的，而是明显的伏击，11名骑兵伤了5名，还掉了两匹马和200多斤盐。

    此风不可长。

    我亲自带了100骑，让10名骑兵在前面运送物资，我们在10公里以外跟着。这一趟却无惊无险。平安到达了贸易城。

    我跟木驼交待了一下，要他注意有人剪径，木驼却是一脸期待的表情。既然来到皋陶的地盘，无论如何该跟偃梁打个招呼，备好了20斤盐作礼物，我带着元昊到了偃梁的大帐外。

    远远就听到大帐内传来偃梁的怒吼：“莱夷！……”

    在他面前的地面上，跪着一个满脸血渍的大汉。

    原来前两天一个皋陶族小部族前来贸易城换一点海盐，没想到离开时有一个莱夷族的小队跟在他们后边，双方还同路了一段时间，没想到这帮莱夷人到了半路，说是大元人抢了莱夷人的东西，所以从大元换来的东西他们也有份，要皋陶族的人分给他们一半。

    这个小部族的领头人正他们的村长――现在跪在地上的这个汉子，急怒之下就和莱夷人发生了冲突，结果寡不敌众，被莱夷族的人打伤，还好看在皋陶族份上，没有人丧命。

    我问了一下，这是昨天才发生的事，距离贸易城不到10公里！

    我本想征求偃梁的意见，但偃梁狂怒中往山洞中找偃师去了，元昊看着我，我示意了一下，元昊立即回贸易城去了。

    偃梁从洞里出来时，情绪已经平复下来，但一脸的不甘。

    我经过他身边，只说了一句：“大元不会容忍！”掉头就走了。

    等我回到贸易城，没有见到元昊，一问木驼，说是半小时前元昊一个人回来，带了50名骑兵已经出去了，不知道要干什么，我微微一笑，没有说话――这小子没让木驼『插』手，木驼会不会放过他？

    晚上元昊带着骑兵们回来了，却是空着手，我看了他一眼，他看了看木驼，对我点点头。

    第二天，一大早皋陶族外面就热闹起来――一群莱夷族的战士，全身被藤条捆死，嘴里还塞进兽皮，拴成一堆，就放在皋陶族外面的畜栏里，旁边放着用羊皮袋装着两袋盐。

    偃梁和偃师从大帐里跑出来，看到畜栏外已经站满了族人，还有少量在贸易里跑出来看热闹的人。莱夷人很低快就被皋陶族人拖了进去，其中就有两天前被饱揍的那名村长，不过此时他是一脸的亢奋！

    到中午时，莱夷人被放出来了，但鼻青脸肿，狼狈不堪，皋陶族给他们每人发了一根短棍子防身，就叫他们滚蛋了。

    被揍过的那名村长可能受到偃梁的指点，随后就带了一只小羊到大元的宗庙里向墨龙献祭。我和元昊都躲开了没见他，木驼很好奇地看着他一脸的伤还笑得很灿烂，却问不出个所以然。

    晚上偃师派遣人过来请我和木驼过去。

    “莱鹰已经向北迁移了，以后不会再回来！”

    偃师开门见山地对我们说，木驼很奇怪地看了我一眼，却没从我脸上看到什么信息。

    “但莱夷是一个大族，大元和莱夷的冲突不是那么容易解决的！”

    偃梁在一旁补充道。

    偃师瞪了他一眼，对我说：“尊敬的大元神族有强大的力量，但皋陶族和莱夷族就像自己的兄弟，两族之间的事情，就不需要大元帮助了！”

    我笑了一下：“这不仅是两族间的事情――这是三族之间的事情，大元和莱夷之间会有需要解决的问题，但皋陶族将永远是大元的朋友。如果皋陶族需要大元族做什么，长老和族长只需要开个口就行了，我和木驼一定照办！”

    偃梁看了一眼偃师，满面红光，偃师却长叹了一口气！

    接下来是吃炖肉的时间。

    回到贸易城，我跟木驼交待了一下，一是加强骑兵的训练，大元城那边的100名新招的骑兵我会很快送到贸易城来。另外加强对皋陶族各部族的保护，一旦对方提出保护要求，尽量满足。

    元昊则主要负责这一阶段贸易城外的拓荒工作――以后的“大元牌粟米酒”就要靠他们自己产的粮食生产了。为了保证运输安全，不能有太多太大宗的物资继续或者长期依赖小批量的骑兵运输。

    从这个月开始，盐每五天才送一次，每十匹马运盐，就要配50名以上的骑兵护送！

    光等别人上门不是办法，接下来也要考虑什么时候主动出击了。

    可是我还是没有料到，我根本就不用等！