    .什么！到苗族那边去了？”

    这小子！真是不知道天高地厚！

    自上次姜由在黎族宗庙“和平调解”后，由族已经分为了黎、由、苗三族，关系复杂，其中黎族是姜由的嫡系，还留在石头城的黎族人相当一部分已经迁往牛神山，仍有十来个黎族小部，近1500人留在了石头城内。由族在大方城方圆五十里内的部族，是在大战后仍愿意祭祀牛神那一部分，也有数千人规模，与黎族乃至整个姜氏都是若即若离的状态，我建大方城的初衷，不能不说有稳定这一带部族的想法在内。

    而南迁的由族人，自称为苗族，却是我最难以把握的一群。他们约有17个部族，数千人之众，与姜氏绝对的合不拢，不然就不会明目张胆地放弃祭祀牛神了。但这些苗族人却又并没有真正地与由族诸部一刀两断，仍然是你祭你的，我祭我的，并不妨碍双方部族私下往来。从大方城出去的盐，我敢肯定其中一部分经过长途运输，最终到达了南方的苗族帐蓬内。

    但由于姜由对我的尊崇态度，以及我在双方大战中的立场问题，南迁的这些部族中，有的长老对我的观感并不是很好，虽然肯定在战时和战后我都给了他们一些物资和医疗上的支持，却并不能改变我站在姜由一边的事实，甚至从某种程度上讲，我和苗族人是敌非友。

    在这种情况下，元方竟然到苗族地盘上去！

    “什么时候走的？哪些人一起？”我怒急交加，却仍知道得了解具体情况才好作区处。

    “有我们族里的20名骑兵——还有一些是由族战士，跟苗族那边关系一向很好的——”梅梅一见我的狂燥样，吓得话都说不下去了。可是她地话却给我不少安慰：有20名骑兵同行！至少也可以保证元方的平安。

    可是这断他的腿！

    “我们走！”大叫一声，身后的10骑连马都没下，直接就扭头向南，向城门冲去。

    近晚的时候，已经到了由族聚居区的边缘，已经难得见到村子。半日的狂奔让我冷静下来，找到最近地一个村子，让族长的长老们惊吓不小。

    “太昊族长驾临敝村，不知道有什么吩咐？”村长直接就跪伏到地面。

    “我要到苗族那边去一下，不知道有没有人可以给我们带个路”

    村长吓得汗都出来了，姜由自苗族南迁后，对苗部族诸部颇有疥蒂，尽管不曾明说，但接触过姜由的长老们却都心知肚明。太昊族长此来，不问别的，单问苗族的事情，怎么可以轻易作答？！

    我见到他们吱唔，略一思忖，大概知道一点原委。不由得苦笑：“我不是姜氏族长，不必忌讳，能不能找个人给我带下路？”

    村人见我诚意拳拳，才放下心来。找来一个小伙子，个子瘦小，却极为机灵，一看就是那种不安份的的人，估计曾往苗族多次了。

    “亏得族长叫我——前面再也去不得了！”那小子见面就一惊一咋的。

    “怎么去不得？不是还有由族人卖盐过去么？”我一笑，让村中长老和族人都有点挂不住了。

    “我不是那意思——白天是去得的，晚上却去不得。要是人多还好，像族长您这么点人，恐怕一晚不下马，也找不到个安歇处！”小伙子一边比划一边介绍“过了这个丘陵，就是大平原，可这丘陵上近来有数只大虎出没，我们都不敢再去，白天也要数十人才敢过，或者像族长这样一群人全骑马，不然白天人少了也是过不去地。”

    呵呵！竟然遇到了景阳岗！

    “行！就依你！明天你就带我们过去！”

    “好嘞！”他爽快地答应下来。

    晚上在村中住下。上次我过来巡察由族诸部时，也没有到过这么偏远的地方，这里距离大方城已经近80公里了，平时间赶路不急的情况下，这样远的路得走一天半，今天一时心急，大半天就到了，人固然乏得要死，马也累得不轻，一歇下来，才知道已经超过了平时的赶路水平。

    周围十里内再无一个村子，从我一路来看到的情况判断，这已经是最南边地少数几个村子之一了，应该跟苗族的关系算比较密切的部族，正好可以跟他们打听一下苗族的情形。

    “这个——这个——那个——”村长和长老们都开不了口，一直不停地送上烤肉，却答不了我地问题。最后还是那个小伙子说出了一点靠谱的东西。

    “太昊族长问的是那些苗民么？——这个我还知道一点点！”这个小子适时地『插』了嘴，我也正等着他参加进来，以免对着一群开不了口的“领导”。

    “好啊！你知道些什么？能不能给我讲一下他们的事？讲得好我给你盐！”

    “姜林！——有什么话就说！太昊族长等回话呢！”大长老喝斥了一声。

    这个叫姜林的小伙子听到有盐，一下子来了精神头，咂咂嘴，开始向我们讲他所了解的苗族人地情况。

    “去年苗族人刚过去的时候，还打了一仗呢！”姜林一开始就让我感到失望，打了一仗谁不知道！

    也许看我没有什么反应，姜林补充道：“——是跟南方的蛮族打了一仗！”

    蛮族！怎么会有蛮族？

    这下子我的兴趣来了。

    姜林更来劲了：“由族诸部刚过去的时候，以为那里是无主之地，可是后来从南方来了一批蛮人，几乎全是『裸』身的，长得很古怪，就和由族打了起来  ”

    呵呵！他们眼里的蛮人，大概跟我第一眼见到的大元人相差不会太远吧！

    “结果呢？”我好奇地问道。

    “当然是由族人打赢了！——不然就没有现在的苗族了！”姜林的表情古怪而夸张，被大长老在头上敲了一记，因为有对太昊族长不敬地嫌疑。

    “我是问的蛮族的结果”