    .“关键不是我们的敌人有多强！”我放大音量，殿内都隐约传来轰鸣。

    “如果我们团结来，再强大的敌人也不可能打败我们，如果我们总是处于分裂和内斗中，就会像一支单独的箭杆，轻轻就被折断了！”

    “当年若是公孙氏没有内斗，诸部族在这神山下共同发展，会不会让炎族人在大草原上驱逐了数十年？”

    “盐湖边上的一战，若没有公孙氏和姜氏、太昊三族共同作战，哪一族能够独立抗衡翟族人的骑兵？”

    “不错！翟族在公孙氏诸城中已经有了近5千人，可这算得了什么？公孙氏有多少族人？5万人！再加上姜氏和太昊，一共有多少人？13万人！”

    “如果我们能够团结起来，会怕这5000人吗？”

    “如果我们自己就不团结，自己的部族间纷争不断，甚至自相残杀，不用翟族人强大起来，我们自己就能把自己灭了！”

    “公孙氏今天真的强大了吗？若是真的足够强大，能不能强大到足以容纳翟族人！”

    “若我们能够连翟族人都敢于大胆地收留在公孙氏内，难道就不能容得下公孙氏的每一个部族吗？”

    “所以我们真正的敌人，也是最强大的敌人，并不是翟族，或者哪一个异族，而是我们的内斗！”

    “最强大的部族，都会被自己内部的部族消灭！”

    “你们希望看到那一天吗？！”

    殿中一时无人敢接腔，所有的长老，包括一直坚决支持有狐族的公孙涂，都已经默然。

    我告诉给他们的事实和道理。已经超出了这一次的翟族之争。

    强族有强族的自毁之道，若把握不好，今天的一时的强大，就是毁灭的开始。

    我实际上已经把公孙氏可能出现衰落的原因告诉给了他们，如果现在他们能够认识清楚这个问题，公孙氏将保持数十年到数百年的团结，稳定发展结果是骇人的，终有一天会成为中原最伟大的部族之一。

    但若是在一时的相对强大之下，不懂得把握历史的机遇，努力发展人口和生产规模，建设更高层次的文明，而是滥用相对强大的武力，挑起对内对外的厮杀，无端地消耗暂时还比较丰富的物资，终归有一天，会在其他部族的发展中相对落后。

    内斗平息时，万事俱废，也就是部族被其他部族超越甚至吞并之时。

    “太昊族长所言有理。”芮氏长老缓缓站起来，却已经没有了先前的气势，“只是太昊城远在南方，若他日翟族人与我们反目成仇，太昊族夷然无忧。我公孙氏却须首先遭难，恐怕道理好讲，事却难当吧！”

    这话就有些鸡蛋里挑骨头的味道了！

    难道我是因为事不关己，才说话不腰疼的吗？

    我所提出来的道理并非只是为了平息这一次地纷争，而给公孙氏一个长久发展机会！

    居然仍有这种小人，会以此来忖君子之腹！汗！

    “哈哈哈哈！”我大笑起来，“诸位长老，我所说的团结，并非只是公孙氏诸部族间的团结！而是包括了公孙氏、姜氏和太昊的图结！”

    “所以，不要说大夏城中就有翟族人在，便没有大夏城，只要翟族人敢于进攻公孙氏，只要公孙氏的族长一句话，我太昊族骑兵将全力支援，这是我作为太昊族长对公孙氏的承诺，并将永远传承给太昊的子孙，以后的每一代族长都将遵守这个承诺！”

    殿内哗然，不知是谁带头，所有的长老都站了起来。

    “太昊族长！太昊族长！”

    远在宗庙另一端的公孙干在病床上也听到了这欢呼声，脸上显出近一年来从来没有过的光彩！

    “大长老！大长老！”

    公孙崎突然大声号叫着冲进宗庙议事殿。

    “怎么啦？”公孙涂问。

    “俺爸！”公孙崎有些气紧，“俺爸快不行了，您快过去看看吧！还有元齐叔叔！”

    公孙干房外，站满了哀戚的长老们。

    不管平日里对他的管理再多意见，所有的公孙氏族的都得认可，是公孙干将宗族带回了神山，并带领诸族与太昊一起共抗外敌，调度合族的力量建起了有熊城和其他四座外城，这些年来，公孙氏的每一步强大与发展，都离不开公孙干的辛苦『操』劳。

    病房内，15名各部族大长老站成一排，我也是第一次数清楚公孙氏究竟有多少个部族。

    我则坐在床边的椅子上，公孙崎跪在床前，公孙干由他妻子扶着，小儿子则早已经让人带出去了，以免他一直在旁边哭闹不休。

    “有劳太昊族长了！”公孙干已经知道时日无多，此时难得地清醒。

    “不敢！兄长有什么吩咐，元齐无不听从！”我看到这位当年一起并肩的兄长，也颇为感伤。

    故人远去，他不是第一个，但作为大河边三大部族之一的首领，他是第一个离开的，怎能不让我又多一番感慨！

    “不敢再要求太昊族了！”公孙干长吁一口气，“太昊族给我公孙氏的已经太多！”

    “大长老！”公孙干叫道。

    公别涂无言地上前一步，示意已经在这里了。

    “公孙崎年轻，以后许多族中事务，由你指导他去做！若有什么难处，再去找木驼和太昊族长！”

    “是！”公孙涂低声应道。

    “诸部族日后须得如太昊族长所言，所有的纷争只能在宗庙议事殿内发生，出了宗庙，便只有一个公孙氏，你们明白吗？”

    “是！”众长老应道。

    “这算是我下的最后一个命令吧：公孙氏内，哪一个部族再提出来对公孙氏的其他部族开战，则十年之内，这个部族不得参加宗庙议事！你们愿意遵守吗？”公孙干说到这里，声音明显地已经微弱下去。

    众长老犹豫一阵，还是先后答道：“是！”

    芮氏的大长老犹豫半晌，在众人之后，以最低地音量答道：“谨遵族长所言！”

    公孙干终于破颜而笑：“元齐兄弟！明天你走时，带上一面熊旗！把它放到太昊宗庙的墨龙旗旁，以后我公孙氏每年必派遣长老到太昊城去祭祀这面旗，希望我公孙氏与太昊永为兄弟之族！”

    “是！”看到公孙干脸上发光，面『色』『潮』红，我知道，是告别的时候了。

    “崎！”公孙干指着我，对他儿子叫道：“跪！”

    公孙崎转向我跪下时，公孙干身体一软，倒在他妻子怀中。

    “爸！”

    公孙崎嘶声号叫！

    房中哀声大作！