    .炼铜炉很快就拆开了，青砖被很快用于重建另一座炉子。

    面对拆开以后仍凝在一起的铜矿石，我仔细地观察了半天。的确能看到上面有还原出来的铜，甚至有的地方已经出现流动后重新凝结的比较纯的固定态的铜汁。

    这说明我们的炉温应该是达到了还原铜所需要的高度，但为什么会终止？

    时间不够？

    那么是碳少了？还是矿多了？怎么样才能保证足够的时间？

    矿石在不断增加，我的烦恼也在同步增长。

    对了，我不是还有一点天然铜块么？

    炼不出铜来，先试试铜块好不好用总行吧！

    融铜之前我开始伤脑筋——这个世纪的第一块铜用来做什么好呢？

    我得选择一样既好看又实用的东西？

    兵器？一把铜匕？一把剑？

    农具？铜犁？

    木工具？凿子？

    ……

    不！这些东西都不具备足够的原始风味。

    最后我选择了铸一柄铜斧！盘古开天地，不就是用的斧么？那把斧是谁给他铸的？呵呵！不会用的是我将要铸的这把吧！

    一柄15斤的铜斧应该看起来有点视觉冲击力了吧！

    在建筑工人们修复炼铜炉这段时间里，我开始做铸造用的浇铸模，没有后世的条件，专用的型砂我是不打算去弄了，直接用粘土做的型腔，而且由于分模精度难以保证，我把整个斧头型腔都做在同一块粘土里。

    过程还是比较简单，我用四块木板拼了一个上下通透的“箱子”，把粘土倒进去夯实。表面刨平，趁粘土还没有干的时候挖出一个梯形，长边约有30厘米，短边约有15厘米。但断面是三角形的，从上往下看是一个梯形，梯形地短边比较深，达到约8厘米，略微倾斜：长边直到粘土表面。形成锋刃。

    这样子，一把斧子的形腔就有了。

    为了美观，我还特意将梯形的两腰修成弧形。不过这样还不够，还得为这把“原始第一斧”装上柄不是？

    为此还得铸出装斧柄的位置。我用一根木棍裹上一层厚厚的粘土。再用木刃修成直径约5厘米的泥圆柱。

    将这根泥柱小心地安放在斧头形腔中斧柄所在的位置，并用粘土压紧，以免被冲下来的铜汁冲走。

    接下来是做浇铸系统。

    我让木工另做了一个差不多大小地箱子，也是只有四个边框，上下通透，装入粘土前先在里面按我指定的位置『插』入两根直径约3厘米的木棍，等粘土压实后轻轻摇动并取出木棍，再把这个泥箱放到做了型腔的泥箱上——刚好，两个通孔正在斧腔地正上方，靠近柄的位置。

    其中一个孔口被我小心地修整成为漏斗形。做为浇口，融化以后的铜汁将从这里倒入，另一个孔将作为“冒口”，多余的铜汁会从哪里流出。

    融化铜块不需要那么大的铜，我在地面挖了一个直径约80厘米，深60厘米的土坑，点起大火烧结硬化，再放入一层20厘米厚的木碳，将坩锅安放在正中间。里面放入铜块。估计融化的铜汁将能装满我所做的型腔还稍多一点。

    点起火后，纯碳火的威力很快将我们『逼』得距离一米以外。

    但由于这个结构添加木碳比较方便，我们不断往坑中添加木碳，保持温度地不断上升，一个小时后。面上的铜块出现了往下陷的迹象，说明底部的铜块已经开始融化了。为了加快速度，我让人投入更多木碳，使木碳堆积的高度达到坩锅的颈部。

    火势愈大，一米外都不断有热气袭来，我和几个加木碳的人都不得不避让开一点。

    坩锅中的铜块加速融化，已经能看到铜汁从面上的铜块间漫上来。

    但这时面上地铜块却顽固地坚决不融化！

    木碳我不缺，但这坚决不融地东西我却无法可施。

    气怒之下，我抓起一根树枝，向火堆扫了几下风。

    嘿，居然有点效，坩锅边的碳火颜『色』变了一点，温度好像有点提高，铜块又漫过了一点，虽然碳灰满天飞，但为了出成果，我们几个顶着灼热，稍微靠近火边一点，小心地一边加碳一边鼓风。

    果然，这下子速度加快了，温度上升比较明显，坩锅在火面上的部分居然出现了透明的迹象，而面上的铜块也在快速地消融中。

    当最后一点铜块消失不见的时候，已经可以看见坩锅中“波光『荡』漾”了，铜块全部融成了铜汁，一锅黄亮的“汤”出现在我们面前。

    停止添碳后，火热略小了一点，我和木壳一人一根陶柄伸向坩锅的耳柄，将一罐铜汁提了起来，快速提到浇铸模所在的泥箱旁，将坩锅靠放在泥箱上，小心地侧倒锅身，对准浇口，将铜汁倾倒进去，直到过多的铜汁从冒口溢出来。

    泥箱蒸腾出大量的水气，在浇口和冒口的铜汁以肉眼可见的速度往洞内收缩，并凝结出一层膜，很快转化为波纹形的固态。

    等这个东西凝固并冷却还得要两天时间，我开始把这次成功的炼化和绝对不成功的炼矿作了一个比较。

    比较纯的铜跟铜矿肯定没得比，但还是很有借鉴意义。

    一是将铜和碳分开，可以随时加碳，就不会造成碳用尽了而铜汁没出来的的情况，也方便我们掌握出铜的时间。

    二是鼓风，没有鼓风，可能就会导致功亏一篑，那么在炉子里怎么鼓风？也用树枝？

    三是铜块的大小，小块的铜很快就融化了，可是大块的就花了很久的时间，矿石是不是也一样？

    四是坩锅的便利『性』，有了坩锅，就不怕矿石和炉壁粘在一起了，大不了对坩锅加热，就能把矿渣倒出来。

    有了以上的认识和经验总结，我决定哪怕点人工，也要先把铜矿石打碎，用不用坩锅就看碎石以后的炉子效果怎么样了。小块的矿石即使凝在壁上我也不怕。

    碎矿工作开始了。

    两天以后，打开粘土，去掉浇冒口的残铜，我把一根一米多长直径5厘米的青杠木棍装入铜斧柄处，举起这把“开天斧”，族中近300人在“工业村”发出了一阵欢呼！

    “元齐万岁！太昊万岁！”