    .“爸!您看！太昊多漂亮！”

    元方激动地在马背上大叫起来。

    已经建成十来年的太昊城在诸城中并不是最高大的，据我所知，公孙氏的有熊城就不输于这座城，甚至少昊城也比它高峻一些。

    但太昊城有一个不可替代的优势，就是它周围没有高山作对比，方圆30里内，连高过它的丘陵都没有，这让太昊不过数米高的城墙在一片平野中显得极为雄伟。

    实际上加上城墙顶上的建筑，太昊城的最高处已经接近9米，这在原始时代，也算得上比较高的人工建筑了，除非我想造金字塔。

    此时的太昊城墙已经渡过10年风雨，出现了一些轻微的侵蚀，外观开始有了一点老城的味道，让它的气质更显得凝重而沉稳。太昊诸城中，包括早期的大元诸城和后来的少昊诸城，以及在南方和北方所建的新城，都毫无疑问地以太昊城为首。

    这不仅是因为它的雄伟，更因为它是太昊宗庙所在，是太昊文明与技术的最高水平所在，是诸城制度和技术的输出源地。

    外墙已经有青草覆盖墙脚，城砖的边角都已经泛黑黄且圆润，城头的战士却是越来越多，越来越壮实。

    我和梅梅不像元方那般失控，却仍是百感交集。

    当初梅梅长年呆在城内。而我则在太昊为中心！长年奔波东西南北，那时地太昊城就是我们的家，就是我整个活动的中心。

    等到大楚庸人部族被开发，大江吸引我南下！再到造船出海，新的发现和新的文明让我把主要的精力都投入到大江两岸，太昊城就成了后方。成为我在太昊族的精神支柱，却已经不再经常回来了！

    这一次，我打算多呆一些时间。

    “梅梅。你看，这些墨龙旗漂亮不？”我指着墙头迎风飘扬的一排旗帜，现在地太昊城头。每隔数步就『插』着一面墨龙旗，虽然只是一块块麻布。却让整个太昊城似乎又拔高了两三米，不知道这是谁的主意，我得支持一下这个创意。

    “元齐，不对啊！”梅梅一边控马停下来，一边喃喃地说。

    “怎么啦？”我没觉得有什么不对劲。

    “这些都是新做的旗，以前太昊可没这么多旗啊？梓烨应该会管到这个事情，怎么让族人做这么多地旗？”梅梅难得地心细了一回。

    我抬头看看，也是，这应该不会少于七。这可是一项不小的支出，梓烨在太昊宗庙内素以节俭闻名，她是负责财务。最知道疼惜，不会喜欢这么大手大脚的开支。这可是已经足够做至少200人地全部衣服了啊，太昊要用到麻布的地方可多了，还有大量地帐篷和绳子呢。

    不过这个风格却是我所喜欢的，虽然后世的“由俭入奢易，由奢入俭难”让我有所警惕，却仍止不住对这种装饰太昊城的方式打心眼里喜欢。

    “把我们的墨龙旗举起来！”我叫了一声，后面的战士很快将墨龙旗展开。

    随族长出行的墨龙旗与宗庙内的一样，都比其他普通的旗精致一些，除了中间地墨龙是我的手笔以外，更增加了一些边角的装饰，老远就可以看得出来。

    还在200米外，城头地战士们就已经『骚』动起来，等我们的墨龙旗完全展开，城头已经是号角和木哨响成了一片。

    “族长来了！族长回来了！”

    城头上战士们地呐喊声让我们都听得清清楚楚，估计有半座城都听到了。

    此时已经是下午，但没有任何外敌，城门还在开放期间，转眼间就从城里拥出大群族人，欢呼声响彻太昊城内外。与元方随行的庸人何曾见过这般场面，吓得惊疑不定，还得让元方尽力安抚。

    “族长万岁！族长万岁！”

    不知道是谁开的头，将我以前所发明的“大元万岁”或者“太昊万岁”借用了过来，却让我心头没来由的一紧，却不好发作。

    这呐喊声响起，比刚才的欢呼更加响亮，太昊城都覆盖在这呐声中。

    梅梅喜笑颜开，元方艳羡丰常，只有我在马背上有些别扭。

    马到城门处，族人自动地让开一条路，城门上下来的战士们在一名连长的率领下，排成两列在前面开道。等我们走到宗庙门口，才知道为什么这么半天也不见梓烨出来。

    此时的梓烨和太昊大长老风极一起，率宗庙内的六部长老，在庙门口分两边站立，如战士们训练一般整肃，正在等着我们到来。

    下了马来，长老们互看一眼，齐声道“欢迎族长回来！”

    这可就是经过排练的了，看来这短短的几十分钟里，他们也忙得很，居然还会排练口号了！

    “罢了！大家都辛苦！咱们进去再聊！”我一挥手，带着众长老进门，梓烨自觉地紧跟在我后面。

    梅梅和元方也前后脚地跟着梓烨进来。

    进到议事厅，我才再次意外了一下。

    “见过太昊族长！”数十声招呼先后响起。

    这是怎么啦？怎么会有这么多人？我又没有事先通知我要来！

    这时的议事厅居然成了迎宾厅，木驼在这里，木穷在这里，元昊在这里，姜氏的大长老来了，连公孙豹也来了，公孙氏也派遣了长老过来，还有少昊的长老和北方诸城的代表。看来除了我不知道什么事以外，所有的部族和城主都派遣了代表，甚至亲自赶到了。

    这不会是约好了等我回来吧！不过连梓烨也没在信中提到我啊？！

    怎么会有这么多客人在这里？

    “元齐欢迎大家到太昊来，都坐下吧！”一头雾水中，我让所有的长老和来宾都坐下，这一下子就让议事厅都拥挤了起来，有的长老甚至连个座位都没有。

    宗庙卫队的战士们很快将所有来宾和庙中长老所缺的座位送了过来。

    厅中一时有些默然。

    “这是怎么事？太昊出了什么事？”我在发言之前先扭过头悄悄地向风极问道。

    “呵呵！这些都是经过长老们商议，从各族各城请来的客人！”风极一张脸笑得跟一朵风干的菊花似的。

    “为什么？！”