    “所有的事情已经及时通报给了黎族，黎族长老们还没有定下主意，倒是骊山族决意要加入太昊，那边的长老团近几天就会抵达太昊城，讨论这个事情。”梓桦此时已经恢复了对鸽书的掌握，所有的信息都来得极快。

    “炎族现在有什么动静？”

    “城中由族人的房屋已经全部焚毁，炎族正在驱赶与姜氏诸部联姻的由族人，眼下姜氏城中大乱，炎族还没有来得及对姜由叔叔他们有什么举措，下一步得看他们选出的新族长怎么说了，眼下运城是没有问题，由族在那里是安全的。”风林答道。

    “这就够了，我们现在要做的就是等待，一是看姜由的动静，二是看炎族的举动，告诉木芒，把运城的防御工作交给姜由，如果炎族到运城生事，根据姜由的意见，再决定太昊战士要不要参加战斗！你是族长，你的看法是什么？这是我个人的建议，你可以有你的决定，不必全听我的。”我对风林道。

    “父亲说的是，这也是我的意见，不过我原来想让木芒直接撤出来的，眼下不妨先在运城等等，看炎族的动向再说，不过姜由叔叔到了运城，往炎族的湖盐就会中断了，炎族必会到函谷关买海盐，我们卖不卖给他们？”风林提出了另一个问题。

    “你问姜由吧，不用问我。”

    我决定把这个难题扔给姜由自己去解决。

    不出所料，姜由接手运城防务后，立即中断了向姜氏诸部的湖盐供应。

    没有了一车车运过来的盐，变化之后的姜氏城中，还不见得有太多慌乱，毕竟多数族人并不了解湖盐的管理运作。姜氏宗庙的盐仓内仍有足够地盐湖可以撑过这个夏天，宗庙的盐坊还在不断向城内供应湖盐。

    可是真正让姜氏炎族惴惴不安的却是：太昊对此如何反应？

    大夏城主是撤去了，可是炎族人却过不了泾水河，大河也在大夏的控制之下，炎族战士眼睁睁看着一船船的湖盐不断运往公孙氏和大夏城，只得喟然而退。

    太昊族长会怎么看这件事？

    姜由跟上任族长可是兄弟，虽然现在已经退位了，可是哪一个部族的长老或者城主到了太昊城敢不去见原来的族长？太昊族长元齐在诸族中享有的地位恐怕只是宗庙内地神祗可以与之相比。其他的族长和城主在太昊原族长面前算得了什么？！

    炎族长老在宗庙内现在已经处于绝对统治地位，但姜氏宗庙内的长老会上，却殊无喜色，满座俱是愁云惨雾。

    “到函谷关去买盐的长老已经无功而返，好说歹说。才让我们赴太昊城的代表出了关，却不许我们地战士随行，而是由函谷关的太昊战士护送我们的长老前往太昊！往公孙氏地长老也是由大夏城的战士送往有熊城的。其他战士都没能渡过泾水！”

    姜氏礼部的长老向在座诸长老讲明了眼下地形势，随后回原位坐下，不打算再发一言，而座中也没有人肯接过话头去。

    “我们的先祖不也没有湖盐可用么！为什么怕了太昊和姜由！哼！再这般下去。我炎族困死城中算了！要我说，带一千人去把函谷关拿下来，那里的盐够我们用两年的！以后太昊族人休想再过函谷关到我姜氏的土地上来！”

    兵部长老看到诸人都不敢开腔，忍不住跳出来发作。

    “你怎么对付姜由我都没意见”姜氏的长老中开始有人反驳了“可是函谷关却是太昊族长所建，且不说函谷关如何坚固，太昊战士不好对付，你自忖能不能得罪太昊族长后，保证得了姜氏不被灭族？别忘了公孙氏还是在太昊族长支持下重兴的，若是太昊族长一声令下，我姜氏恐怕能不能保得住这座城都是问题！”

    “这事不必再说了”大长老出面调和“我们派遣代表到太昊和公孙氏。就是不希望树敌过多，若说要对付敌人，我们只有姜由一个敌人，这一点大家记好了，只要太昊和公孙氏没有主动出兵，我们就不要去挑战太昊族人！”

    “是！”

    诸长老不敢反驳。

    大长老继续解释：“我们既然已经派遣了代表，一切就只等他们回来再说，但战士们却不可松懈了，兵部带战士们加强训练，我们和姜由的一战势不可免。不是在运城，就是在这城外。大夏城没有布下重兵守泾水，也没有渡渭水而来，便留了余地，若是我们要与姜由决战，大约没有太昊族长下令，大夏城主不会明着相帮，这已经足够了！且看太昊族长是什么意思再定我姜氏的下一战怎么打！”

    姜氏在等，我在太昊也在等。

    姜氏在等我的答复，我却在等待姜由地决定。

    若姜由主动要求我出兵帮他，相信风林不会反对，木驼更是会甘之如饴，兵锋直指牛神山。

    可是姜由却在两难间，一时没有答复。

    这样的等待是最难受的。

    炎族的长老眼看已经抵达豫城，过几天就要到太昊了，我该怎么答复他们？

    “父亲，黎族长老到了！你要不要参加会面？”

    我和风林这几天都没有休息好，一直在忙着处理相关事务，眼下黎族的长老过来，多半应该与这事有关，该族长出面接待，风林拿不准我要不要参加，忙过来问一句。

    “不用了，你是族长，你去吧，回来告诉我他们的决定就行了。”

    我忙着给太昊诸城和大楚写鸽书，黎族不管怎么决定，我都会支持他们，只是太昊全族的举动就需要看姜由的态度了。

    半晌之后，风林回转，风极陪同来见我。

    “怎么？黎族人要去支持姜由？”

    这个消息让我感到有点意外，但细想来却也不无道理：当年黎族人就是不肯答应前往牛神山，才会留在石头城中，并且最后选择并入太昊的，如今他们若是想重回姜由麾下，与由族并肩向炎族作战，也在情理之中。

    所以黎族长老告知太昊族，他们组织了500人的部队，打算前往运城支援姜由，并征求太昊族长地意见。

    “你是族长，你的意见是什么？”我问风林道。

    风林和风极相视一笑，却不作答。

    两天后，黎族人带上了太昊最好地装备，往运城开进。