    .#标准的青瓦！

    五天后开窑时我幸福得心都要碎了！

    老天！

    没有我的时代，原始人是不可能知道后世的高质量的青瓦是什么样子的！

    难道后世的青瓦就是在跟我相同的遭遇下才生产出来的？

    那同样的工艺加以推广，红红的砖也可以变成青砖了！

    找了间屋，把这些瓦放进去。我没有时间进行盖瓦大业了，因为地里的栗穗已经不能再等！

    这些天泡在工地上，无暇去关心粟的长势，但粟穗出齐那天起我就不再为今年的丰收担心了，除非出现大的虫灾，或者在秋天给我一场暴雨。

    开镰以后，我完全放下心来。

    今年我让木匠多做了数十把秤，想比较一下和往年相比亩产的情况。

    结果是鼓舞我心的，平均亩产接近250斤！

    18000亩地，竟产出了2200多吨粮食！

    风余和姜由都张开大嘴，脸呈傻笑状。

    我的试验田要晚上十来天才收割，看那些粟穗的个头和密度，就知道不会让我失望！

    但姜由有我所没有的更多的隐忧——到了该姜族独立生存的时候！

    这时在太昊族的姜氏部族已经达到31个，人数达到近4500人，如果不加上太昊周边的小族，要说姜族比太昊更强大也说得过去。

    任何一个族长对这种情况都会有所警惕。

    姜由在他的族人面前有绝对至高无上地权威，从各姜氏小族见到他就下跪可以看出这一点。

    但权威也意味着责任。

    按姜族在春播和建房中的投入人力。我决定分给他们600吨粟米，前提是他们得尽快建好自己的粮仓，并自己解决运输问题——私下里我让木驼尽可能的给姜由一些帮助。

    木驼很愉快地接受了这个任务。

    姜由带着族人和我给他的建筑匠人，在距离太昊城和太昊神山都差不多约20公里的地方开始了建筑工作，从太昊或神山走路过去得一天多。

    这时我的试验田可以收割了。

    各小部族村长和长老们都被我请到试验田边，“做秀”味道极浓地收割开始了，我亲自『操』起了石镰。

    结果让这些“领导”们大开眼界。但同时也让我吃了一惊：亩产310斤！

    比以往的年景足足多出一半啊！

    择株、选种、精耕、移植、细管……融入了这么多的“科技元素”，这样的丰收是老天对于“天道酬勤”最好的解释。

    但我知道，这样的产量只是具有象征意义，要想全面达到这样的水平，也许得付出我终生乃至数代人的努力。

    向尊敬地袁隆平院士致敬！

    我会以您为榜样，把原始社会的农业推进到新的高度！

    这些粟穗经过初步地筛选，存入了单独的仓库，与我在前期选出来的“变异株”放在一起。

    现在我才有时间去盖我的瓦房。

    我让木匠们在地面上做了一个简单的屋顶模型。实际上也是一个屋顶，因为比例是一比一，在这个屋顶上。将梁、椽固定好以后，我一块一块地示范如何将瓦覆盖在上面，并在最后倒了一桶水上去，以证明这种结构地防雨能力。

    接下来是培训期，十来个小型的屋顶搭建了起来。上百名建筑工在上面动手『操』作我所示范的动作，并逐一的倒水上去检验结果。

    然后进入了建设瓦房的高『潮』。

    烧瓦专用地窑很快达到了烧陶和砖的总和。因为烧的周期比较长，加上在熄火后用水封窑还得数天，最后也只有不到三分之一地房屋是用瓦覆的顶。

    我和梅梅、梓桦就住进了其中一间。

    我想，这也许就是当族长地好处吧！不过这也由不得我。刚修好几间的时候，梅梅就看中了其中的一间，并立即把东西搬了过来。

    等后来修的房一间比一间好的时候。梅梅已经知道后悔了，但居然还懂得不好意思再去跟别人抢！

    有进步！

    入冬以后。大元四城居然给我送来了大量物资。

    呵呵！这是不是进贡制度的开始？

    大元城送来的特『色』产品是大量的“麻冬衣”，在两层细麻衣中包了大量羊『毛』，而鲨鱼居然懂得将羊『毛』缝入许多小方块里，以免羊『毛』『乱』窜。

    木恩特别给我带了一些其他南方小族的礼物，其中竟有几块简单打磨过的玉石！

    奢侈品出现了，我得小心着点。

    梅梅才不管那么多，抢着将一块穿了孔的玉石系在颈上，在太昊人烟稀少的“大街”上“拽”了起来。

    女人跟首饰一定天生有缘！

    但这块玉石怪模怪样的——没品味！我看着梅梅的小样，在心里腹诽。

    大元城的代表一定很快将这个消息传了回去：族长的老婆喜欢好看的石头！

    所以后续不断有各种石头被搭在『毛』笔、纸等物资中运了过来。

    其他各城的礼物就很一般了：好看的陶器、大量的粟米和牛羊。

    太昊目前将城里和神山加在一起，大约有4000千来人了，有的小族在建设工作后期就将合族一起迁了过来，但跟姜族不一样的是，他们压根就不会想要迁走——而且我也不会放他们回去。

    这时我有了一点时间，抽空和木驼一起去看一下姜族的建设情况。

    首期的几十间土坯房已经建成，十多吨粟米已经装入姜族的仓里，姜族所有的壮劳动力共2000来人正在紧张地进行施工。

    姜由看到我们俩，从土堆中跑出来，直接就跪在我马前，其他的姜氏族人一看，也齐刷刷跪了下去，我连忙下马扶起。

    尽管我许诺给姜氏族人的粮食达到600吨，但他们也不能全靠我的粮食，那大概只够他们七八个月的基本口粮，剩下的还得靠他们放牧和狩猎来补充。

    但让我意外的是，姜由竟没有把全部可用的劳动力投入建设粮仓，而是用一半的人在建土坯城墙！

    看来他们还是没有因为距离太昊比较近而得到安全感，或者说他们的敌人将有可能随时到来，姜由正在未雨绸缪。

    其他的姜氏族人都还在神山背后，靠太昊族人的支持生存。

    一年中最冷的时候到了，我已经在准备太昊二年的大年。

    大元城送来了我最梦寐以求的礼物！