    .翟族人开始在坡地上缓缓前进，火光映照下，隗王的鬼脸狰狞恐怖，却不知道真实的表情如何。

    我拉开长弓，瞄准隗王那张鬼脸，让弓弦从拇指的牛皮扳指上滑开，最后决然放开，一声弦响从耳边响起。这一瞬间却像是有什么在我眼睛上擦了一下，像是弓弦带起的风，我眼睛一眨，感觉左手颤动了一下。

    心想这下要糟——不会又中大腿吧。

    隗王对这么远距离的『射』击没有任何预防，毕竟从我的位置到他那里有100米左右，加上他在火光照耀下，对坡上的情形也不是看得很清楚，最多以为我瞄准的是正在推进的翟族人。

    等他听到风响，长箭已经临身。

    “嗖！”

    汗！

    不要说腿，连『毛』都没擦到一根，只是长箭从他耳边擦过，我都看得到他举手『摸』耳，看有没有受伤。

    我正在自愧，却听到太昊骑兵们欢呼响起。

    原来隗王『毛』发无损，在他身后不远处的一名骑兵却遭受池鱼之殃，长箭穿入颈窝，大河水响，听不到他发出任何声音，直接从马背上倒撞下来，手中的火把失控地坠落旁边的一匹马身上，那匹马被火把燎到，一声长嘶连大河流水声都没有盖住，太昊的战士们都清晰地听到了。

    隗王回头一看，亡魂大冒，跃马后退一段才稳定下来。

    正在坡下缓缓前进的翟族人看到动静，骇得不敢再进，纷纷回头上马，退得比隗王更远。

    隗王迟疑不决，如此远距离的攻击，对翟族人来讲。不啻是后世的战士端着步枪面对火炮。

    先前的少量箭支还能让不少翟族人顶着牛皮扑上阵前，与公孙氏步兵交战，但面对如此远距离的攻击，再让族人扑上坡地来，无疑是飞虫赴火，有去无回。

    太昊骑兵们纷纷从马背上下来，将火把『插』在地上，张弓搭箭。

    近30米的高度差。足以保证绝大多数箭支能『射』出80米以上地有效『射』程，虽然不如我那样能『射』出100米以上，但对坡下的敌人也足以形成一定的威慑力，让翟族人不敢靠近。

    隗王踌躇了一阵。挥手后指，翟族人大队缓缓退却。

    等火光后移，我才吓了一跳——在火光照耀不到的地方，有近2000骑兵密密地挤满了大河岸边！

    看着疲惫不堪的战士和囊中屈指可数的长箭，我无奈地下令就地休息。

    战士们系好马后，都累得坐在地上不想动，连我也扛不住了。要是隗王看到我们现在的情况。说不定就不用再犹豫了，直接就往上冲。

    这时才有时间清楚战场。

    阵地上，太昊的第一梯队剩下了一半，最惨地是公孙氏战士，还有40多人活着。

    但坡地上，翟族人扔下了不下200具尸体，坡顶上还有300多具。

    这一次翟族人竟出动了3000人的队伍！

    难怪隗牙说隗王的队伍比草原上的牛羊还多！

    如此庞大地队伍后面，是一个近万人的基础族群！那还有没参加这次战斗的翟族部落呢？

    我对翟族人的实力需要重新认识了。小说整理发布于.l  6k.|com|

    指挥骑兵们将尸体扔进咆哮的大河。包括太昊和公孙氏的战士也不例外——族人们或者有些不解。我也不想花更多时间给他们解释微生物学知识，这时效率是最重要的。以后等我“退休”了，到太昊学校去当老师，那时再给他们解释吧。

    但在搬运尸体地过程中。我才真正发现，这些翟族人正如隗牙所说，普遍比我们的族人高度要高出一截，平均大约有1米55到1米6左右，当然还远比不上我，但在其他太昊族人眼里，也就算“高人”了。

    那隗王有多高？是不是和我一样？

    这也让我明白了，为什么我方的防守战士在地形占优的情况下，居然在阵地上产生巨大伤亡！

    在人数相同，条件相当的情况下，我们的战士在单兵对抗中还不是翟族人的对手。

    但总体上说，还是敌人的伤亡大得多，主要是我方地弓箭给敌人带来了巨大伤亡，几乎所有冲上来地翟族人身上，或多或少都带了箭伤。

    但到了后半夜，估计箭支也不多了。

    “木驼！——死了没有？”我吼了一声，但听上却连平时说话的音量都达不到。

    “在呢！还死不了——”木驼的声音还听得见，却主要是累的，不像伤得很重地样子，要说到跟翟族人对抗，他算是难得的一个还能单兵对抗不发悚的。

    “这一仗是怎么打的？你跟我说一下。”我那边打了一场大胜仗，这边却是一场艰苦的防御战，虽然结果还是胜了，却颇有些侥幸，我对这仗很有些耿耿于怀——难道隗王知道我们今天开战？

    火光照耀下，木驼把这一天的战况向我作了一个详细的汇报。

    这天早上，我们后援的公孙氏步兵还没上阵地来，不到百人的太昊骑兵们正在阵地上休息，几天的挖掘工作让大家都疲惫不堪。尽管还没有“平时多流汗，战时少流血”的觉悟，但木驼作为一名“老兵”，对工事的重要『性』非常清楚，还是『逼』着大家不要命地挖了近十道深1米左右的坑道。

    太昊骑兵与其他部族战士不同的一个重要装备，就是一把青铜锹，这成了开挖坑道的利器，甚至在后来的近身作战中，这把锹也发挥了重要作用。

    早餐还在锅里的时候，对方的先头部队已经出现了。

    “看！鬼族人！——骑兵！”站岗的战士吹响了木哨，木驼带着几个人上了最高点。

    远处的大河岸边，上百骑鬼族人正快速接近，无鞍的骑兵是鬼族人的显著标志，过去一个多月的战斗已经让太昊骑兵们非常熟这些敌人，数里外都能辨别出敌骑和我们的骑兵来。

    木驼大叫：“戒备！”

    正在做饭的战士和休息的骑兵都立即带上短矛和弓箭上了阵地。

    可是这个大动作惊动了敌人，这近百骑迅速减速，没有一骑靠近坑道或摔倒，而是警戒地望着地上的坑道和坡上的太昊战士，一面墨龙旗在坡地上标明太昊战士的身份。

    看着这百余骑缓缓退去，木驼发出了一个重要而正确的命令。

    “开饭！”事实证明，就是这一餐，让战士们支撑了一天！