    .姜山汗出如浆，模糊了视线，已经分不出来是累的还是急的。

    姜由的吼叫在身后响起。

    姜山回头看了一眼，就这么缓了一下，身上披的牛皮随风扬起，已经被姜由揪住，不由得头往后仰，整张牛皮到了姜由手中。

    这招“老牛脱皮”让姜山多跑了几步，但胯下的牛始终无法和姜由的马比较，何况是在久奔疲累之后。

    姜由看了看手中的牛皮，兴奋地叫起来：“炎族族长休走！”

    这张皮是族中质量最好，也是花纹最为特别的一张，以姜由对炎族的了解，不难看出这是族长或主要长老才能拥有的“好货”！

    更重要的是，这张皮连在了一个特殊的牛头骷髅上，历代炎族族长都只能换牛皮，除非严重损坏，不能换牛头骷髅，这个特殊的牛头上，有大量记载族长或炎族重要事件的纹饰。

    这就错不了！

    再次赶上姜山时，姜由已经没有了去抓兽皮的耐心，而是直接提起“开天铜斧”，砍向姜山的座骑腰部。

    他还是想留姜山一命。

    但姜山时运不佳，这一斧下去没伤到他，却把他骑的牛直接砍趴下了，牛背从腰部几乎被斩开一半，已经不能再帮助他逃命。

    尽管这时他已经跑到了牛群边沿，仍被后面跑过来的几头牛从身上踩过。

    这个一生只知道驱牛踩人的族长，终于还是丧生在牛蹄下。

    等这几头牛跑过，姜由把姜山的尸身拎起，用那张特别的牛皮裹了一下，放在了自己的马背上。

    剩下的战斗没有等太久就结束了，死伤主要发生在这场奔牛对牛骑兵的强强对抗中。

    只有不到500名炎族战士幸存了下来，其他都丧生在牛蹄下。

    姜由带着黎族的战士草草地打扫了一下战场，将俘虏捆好，交给黎族战士留在原地看守，他和多数“铜头兄弟”们带着牛群，赶赴主战场。

    按他的想法，还想再捞一场仗打。

    但显然我让他很失望。

    主战场连打扫工作都已经结束。公孙干约束战士，暂时不要进入炎族的营区。按之前我和他商定的意见，姜氏的族人交给姜由去处理，公孙氏只需要获得一个返回黄土地的机会，以及我即将提供给他们的农具和粟种。

    当然，炎族留下的牛群也有公孙氏的一份，我会让少数太昊战士带着牛耕技术随公孙氏迁移。

    炎族帐篷区内哀声一片，老弱『妇』孺脸上均愁云满布。姜由看到已经无仗可打，顿觉索然无味，松缰缓辔，慢慢从炎族帐篷区穿过。

    所过之处。炎族人看到马背上的姜山尸体，纷纷跪下。哭号声大作。

    炎族大帐外，长老们跪了一地。

    姜由曾经千百次地想应该如何处置这些战败后的炎族人，如何将百年来由族的痛苦重加于炎族人身上，但眼下的情形却与他想像中的大相径庭。

    晚上，姜由、公孙干和我聚在山口外的公孙氏营区大帐内。

    帐篷中央，一堆碳火燃得正旺，将冬尽的余寒挡在帐外。

    帐外，大胜后的三族战士正燃起堆堆柴火，烤食牛羊肉，欢声笑语撒向四野。这样轻易地取得胜利让所有的战士们喜出望外。

    帐内的三人却要沉闷得多。

    公孙干烦恼的是。部分公孙氏族人要求不随大队迁走，而是在这片已经定居了数代人的山坡上继续住下去。

    有熊族的公孙豹就是其中的代表。

    这也是族人们坚持要他前来向公孙干提出的重要请求。

    还有几个土地比较肥沃的小族也安于现状，不想回归黄土地，再去重建家园。

    总共加起来有近三分之一的族人不打算跟姬族走。

    公孙干为此犯了难。

    向祖神许下的将族人一个不少地带回故土的誓言，没想到会以这种方式难以兑现。

    姜由则为炎族营区的数千老弱『妇』孺伤脑筋。

    若说仇恨，黎族和炎族仇深似海，多少先辈族人，就丧生在炎族的牛蹄下，多少代族人四分五裂，在大草原上孤苦地飘泊，整日提心吊胆，担心听到炎族的牛蹄声。

    可姜由宁可与姜山再硬撼一场，也不愿用武力面对这些『妇』孺——他从骨子里只是一名战士，而不是屠夫。

    那该怎么办？

    公孙干的烦恼，我能帮他出一点主意。

    既然那些族人不想走，就让他们留下好了，公孙氏能在这片大山边上开枝散叶，祭祀祖神，难道不是一件好事么？

    肥沃的土地需要寻找和开拓，不是一朝一夕的事情，为何要白白浪费？

    在山口处建一个城门，易守难攻，公孙氏族人可以放心地在山上生息繁衍，说不定再过百年，又是一个强大的部族出现了。

    公孙干在疑虑中思考我的建议，一时难以决断。

    姜由的问题则难以置喙，我的建议是，让他和炎族的长老们商量。

    第二天，两个长老会议同时召开，公孙氏和炎族人都在为部族前途进行磋商。不同的是，公孙氏是作为胜利者，多年来第一次可以面对自由的前途选择；而炎族则作为失败者，向姜由祈求一个让双方都可以接受的命运，这更接近一场谈判。

    我拒绝了两族的邀请，在这件事情上，我希望保持一种独立『性』。

    与两族的关系，我希望是一种良好的联盟关系，我不是政治领导，也不是裁决者。只要他们能接受太昊日渐成形的文明形态在他们族内传播，我就暂时不会考虑建立更加紧密的政治关系。

    建设了多个新城之后，有那么一瞬间，我曾经想过建立一个比较强有力的中央政权，以国家的方式巩固文明，确保我的文明建设工作不会由于我的存亡而轻易变动。

    但多年来的建设经验告诉我，这个时代，至少在目前，还没有建立国家的条件。

    一个中央政权对地方政权要有强力的控制，必须得有强大的机动武力，大量的人口和便捷的物资运输办法，否则一个政令从中央传达到地方得要数月以至一年，还谈得上什么控制？

    成吉思汗打下了无以伦比的疆土，也有了当年绝对无敌的军力，却仍无力以国家的形态约束所征服的国土，应该也有这方面的原因。

    缓缓吧，先在少量集中的城镇里建设好我的太昊文明。

    傍晚，两族的会议先后结束，姜由那边传来了让我难以置信的消息。