    .大战的一天终于到来，在这重要的一天清晨，连冬日常见的薄雾也被暮冬难得一遇的晨风『荡』涤一清。

    山口处纤毫毕见，公孙氏在山内所有的战士不再有保留，在我和公孙干的率领下缓缓开出，而已经出山的战士们已经在太昊骑兵的带领下列好箭阵。身背短矛，手持长矛的步兵在箭阵前后都有分布，站在箭阵前的少量战士们甚至已经站在了绳网阵内。

    大战开始之前，没有人能从对面看出，这里的地面布满了陷阱。

    背后的山坡上，站着上百名负责吹号角的战士，当两面图腾大旗随我和公孙干从山口处出现时，山上的的号角同时鸣响，7000多公孙氏战士齐声高叫起来。

    “必胜！必胜！必胜！”

    我和公孙干从阵中穿过，出现在箭阵前沿，面对前方的敌人，号角和呐喊已经告诉炎族，公孙氏作好了准备。

    在山坡顶上，一堆半湿的木柴高高堆起，守在木柴旁的两名战士紧张地关注着战场的情形，等候我所规定的点火时机。

    在我们对面，黑压压的牛群一眼看不到边，缓缓向我们靠近，但带头的牛骑兵距离我们石头城的规模：

    牛群的规模是我不介意的东西，再大的牛群，只要第一排倒下了，后面的就只能干看，我关心的是如何让这么大的队伍一直死缠在阵前——万一敌人发现冲不上来，干脆后退呢？我们在山口处的力量就白费了。

    可炎族地族长如同知道我的担心，所作的布置让我不用再为他们的退却而担心。

    规模巨大的牛群践踏草原的声音让人震撼。草原如同一面巨鼓正被敲响，一片黑『色』的“肉海”向我们缓慢地挤压过来。

    站在绳网阵中的公孙氏战士一面将长矛地柄部『插』入地面，以40度左右的倾角将矛尖对着对方的牛群，以防偶尔跳冲过来的奔牛。另一支手则不约而同地抓住背后地短矛柄，准备发出颇具杀伤力的一击。

    就在我认为炎族人即将驱赶牛群冲上来时，庞大的牛群却从中间突然分开！

    分别近两万的牛群向我们的两侧奔开，而中间面对我们的立即变成了4000多牛骑兵！

    难道炎族打算让这些牛骑兵打头阵？

    我被这惊喜搞得有些手足无措——搞定了这些牛骑兵，牛群不过是一群牲畜而已。炎族将再无力量可恃！

    可炎族显然不会让我如此满意。

    就在我即将下令准备对牛骑兵发动箭阵时，出人意料的是，这些牛骑兵竟然并没有冲上来，只是不断缓缓靠近。

    在草原上轰响地牛蹄声让我和公孙干对看了一眼。彼此都不得要领。

    这时，姜山出现了。

    牛骑兵在距离我们约1000米处停了下来，散发出了比十倍的牛群更强大的杀意，身披牛皮的战士和身下的牛仿佛融为一体，如同一个个牛形巨人。

    姜山高大的身形出现在阵前，如同大长老的形容，这家伙的确有远超同族战士地形体。在我地映像里，也只有姜由给过我这种感觉。

    但当姜山单独驱牛向前，到接近我们约只距离200米时，我能强烈地感觉到他和姜由的不同。

    姜由一张大方脸，永远是憨直的样子，笑起来像一个大孩子，怒发如狂时则是标准的黑旋风，不会让人相信他有一点点作伪地可能。

    眼前的姜山则在威严中带着阴沉。凤眼透着精细。形态动作细节都极强调身份，即使在战场上也带着大帐中的从容。

    这一点是姜由还远远做不到的。

    “公孙族长！”姜山止步，向公孙干喊话“放弃种草籽吧！加入姜氏，我让你们继续姓公孙！还可以让你们随我回到祖先的黄土地！”

    “熊神庇佑的族人。将不会在牛神的部族带领下回到祖神所在的黄土！放弃吧！姜山！我们的族人都不用流血，我们可以教会你们在黄土地上种黍！”公孙干立即还以颜『色』。

    “哈哈哈哈！我让你们做草原的主人，你们偏要当牛蹄下的虫子！”姜山的脸『色』和语气开始变得张狂起来“你以为再多的虫子，能战胜牛神的战士吗？”

    “我们绝不是弱小的虫子，而有一天，蚩尤一定会成为姜氏的宗族！姜山！让草原做证，看我们公孙氏如何打败你们的族人！”公孙干亦锋芒毕『露』。

    姜山沉默不语，脸『色』转青，拔转牛头回归战士群中。

    大战终于要开始，我方的战士们握矛的手开始发力，指节骨突起，弓箭手已经将一支箭搭上了弓，箭尖朝地，引而不发。

    可这时再次让我们感到意外的是，牛群兵竟仍然没有发动，在我们左侧的牛群却单独发动了！

    所有的战士立刻转向，自觉地面对牛群所在的方向。

    我在心底庆幸这一次没有将陷阱布置在一条直线上，而是呈半圆形包围了我们所有的战士和整个营区。

    左侧的弓箭手和步兵已经准备到位，正前方和右方的战士仍分别关注自己的敌人，对后方的战友有绝对的信心。

    太昊的战士起到了优秀的教官作用，有点相当于后世的“军事专家团”，及时地帮助我和公孙干起来了稳定战阵的作用。

    姜山的战略在这时暴『露』无遗。

    他让牛群一分为二，是为了争取到更有利的位置向公孙氏阵地发起冲锋，并横向扫过山口，避免由于正面冲撞而将公孙氏迫回山口内。

    相信这一轮冲击过后，另一边的牛群就会冲上来，踩死所有的幸存者。

    正面的牛骑兵则等候着打扫战场，并冲进山口。接手山后地土地。

    相信就算我处在姜山的位置，在不知道敌情的情况下，也不会做得比他更好了。

    但相距千万年后带回来的知识却是让姜山必败的关键。

    没有我的出现，这场战争始终也要打响，公孙氏也迟早会取胜，但时间却也许是在数百年甚至数千年之后了。

    历史提前数千年，就让胜负过早地得以确定，并获得后世的结果。

    “轰轰隆！轰隆隆！”

    巨大的牛蹄声从左侧传来。

    我几乎没有转头。只是用双耳期待聆听我所期望地那阵异响。

    姜山在远处静静地看着狂奔的牛群，但我不可能看到的是，他的眼中已经泛起血红，兴奋之情已经在沉静地脸上浮起。

    奔近的牛骑兵嘶声地吼叫起来。领头的牛已经将粗重的牛蹄敲击地面的振动传到我们的阵中只“砰！砰！砰！”

    “哞——”

    我期望的声音终于响起，我终于也难以自控地转头。

    最前面地数百头奔牛如我所愿地倒成一片，后面涌上的牛群在阵前如狂涌的如『潮』遇到岸礁，立即堆起“肉浪”，形成一座高达6米以上的“肉丘”！

    牛群的惨叫声中，奔在最前的牛骑兵被从牛背上抛出十多米，陷入箭雨和矛林中。瞬间不再呼号。

    我回头向山上一望，一股粗大的浓浓的黑烟冲天而起。

    这时，不等姜山发出任何指令，右侧地牛群也已经发动，惊天动地地牛群从另一面直扑上来。

    惊骇布满姜山的脸上。

    刚才对屠杀充满期待的双眼现在充满了惊惧。

    “不——！”

    姜山在一瞬间明白，另一边的牛群也只能面对同样地命运！

    的确不负他所料，数分钟后，同样血腥的一幕在我方右侧的阵地上重演。

    “啊！——”

    姜山仰天长吼。身不由己地率牛骑兵冲了上来。

    不知道是因为疯狂。不再能很好的控制座骑，还是由于他在暴走中还有一点点灵台清明，知道我不可能在正前方留下空隙，他并没有冲在最前面。

    可能由于刚才远观了两侧牛群的命运。牛骑士们冲刺的速度让我大失所望，甚至只有不到两排的牛骑兵被绊倒，后面的干脆下牛当了步兵，穿越牛群，持矛冲了上来。

    我按最坏打算所作的布置终于发挥了作用，这些牛骑兵一下牛，身上的牛皮立即成了负担，而最先扔下牛皮冲上来的数百名炎族战士得到了近2000枝羽箭的“招待”，死伤瞬间过百。

    其他战士冷静下来，拾起牛皮一边挡箭，一边冲入绳网阵。

    埋头奔跑中又绊倒了上百人。

    公孙氏步兵的短矛在这时掷出，不是针对倒在地上的炎族战士，而是靠得过近的牛群。

    前排未倒的牛立即混『乱』起来，有的开始向本阵后方逃窜。

    炎族人终于认识到，在牛背上已经没有作战的可能，多数战士干脆，驱赶牛群散开，持牛皮冲上来。

    有了前面绊倒的教训，后面的战士开始能越过绳网阵，肉搏战正式爆发。

    箭阵背后的公孙氏步兵穿过箭阵，立即加入肉搏。

    长矛不断穿过肉体，残肢在人从中飞起，鲜血染红了草地。

    我和公孙干在战阵中后方，紧张地跟踪寻觅姜山的位置。

    我则还有另一个期待。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    尽管这声音远不如之前的牛群奔跑声大，而且是从数里外传来，但我却为之心动神摇。

    尚未参加肉搏的炎族战士奇怪地向后方张望——这个时候难道还有本族的援兵？

    这时已经落在阵后的姜山也暗忖：难道向南攻打蚩尤余部的战士们回来了？

    “是敌人！”

    很快，有眼尖的炎族战士看到了木驼手中高举的墨龙旗！

    近600骑兵如狂飓卷过炎族的帐篷区，所到之处，见牛群就放一轮箭，并快速向双方阵前冲来！

    “上牛！上牛！”姜山气急地吼叫起来，不再理会已经陷入阵前肉搏中的1500多炎族战士，率出2000余牛骑兵返身迎向木驼。

    600多骑兵却没有和牛骑兵硬撼的想法，立即调转马头遁去。

    姜山率炎族牛骑兵紧追不舍。

    这时，阵前的炎族战士已经失去战意，姜山的离去未尝没有逃避的嫌疑，让这些剩下来的族人斗志全失。

    我看着远去的姜山，没有任何遗憾。

    前方，与他同是姜姓的敌人正等得太久，已经没有了耐心。

    同姓『操』戈即将上演。

    这将是一场真正的“世纪之战”！

    木驼若即若离，太昊骑兵与炎族牛骑兵始终保持大约1000米的距离，沿大河奔向草原。

    姜山在牛背上心痛如绞！

    即将到手的胜利为什么会有如此之多的变数？！

    明明就要践踏上公孙氏战士的牛群会如山倒下！

    明明就要冲到阵中的战士会寸步难移！

    明明大战正酣，却被这些不知从哪里冒出来的骑兵将炎族的大本营冲得稀烂！

    我誓要灭了你们！为我们的战士和牛群报仇！

    在他心中，因为害怕即将到来的失败而选择了逃遁的想法被深深地埋了起来。

    草原上，听到蹄声的姜由一拉藤甲，右手高举起新到手的“开天铜斧”。

    “黎族战士！让我们去灭了炎族！”

    “冲啊！”