    .广场上，数名庸大正配合太昊长老和宗庙卫们，把牛车上的物资一件件分开，并分别交到六部长老手中，像各种皮甲就交给了兵部，新作物则交给了农部，记载资料、书册则交给了礼部。每一样稀罕物取出来，围观的长老、城主和族长都会哗然，然后是啧啧称奇。

    和梅梅经过广场，我不由得摇摇头，元方这下子把外族献礼的标准大大提高了，这个先例一开，以后可怎么得了。

    快要离开广场的时候，礼部的一名长老急匆匆地跑过来拦住我们。

    “禀族长，公孙氏长老们说，等一下要到族长家中去，不知道为了什么事，我已经答应为他们带路，族长看什么时候好？”

    “呵呵，这有什么，没问题，我在家中等候他们就是，只是现在到了晚饭时间，怎么也得让我们一家吃顿饭吧。”

    这名长老一听，明白了我的意思，领命而去。

    还没进家门，我和梅梅就听到了家中传出的尖叫。

    不过让我大为意外的是，这尖叫是元方发出来的。

    “啊哟！要死了！救命啊！”

    怎么啦？谁会谋害我们的贵宾，大楚的族长？这还了得！

    我止住梅梅，在门边偷眼一瞧，却是梓桦正揪住元方肩头使劲扭掐，元方则在那里大声讨饶。

    “死元方！臭元方！”

    梓桦还在那里骂个不休。

    “你出息了，啊？！不晓得当年老爸打屁股，谁帮你挡的箭杆？！这几年你当的好族长啊！什么东西只要来一纸鸽书，姐姐就得卖命去给你张罗。好像你才是太昊族长一样！你小子就是这么回报姐姐的？还跟我来这套！”

    “姐姐饶命！别以为我不会还手啊！哎哟！我是怕伤了小外甥！到时候外公外婆可饶不了我！”

    元方大叫声中颇多夸张地成份。

    “梓桦！干什么呢！”

    梅梅首先出声喝止，梓桦才不甘心地收手，元方松口气，赶紧活动活动手脚，一边还龇牙做怪相。

    “爸！我要揭发姐姐！为了想当族长夫人，居然谋害亲弟弟！”

    元方的话引来梓桦一瞪眼，作势要打，吓得元方躲到我身后。

    “你给我出来！”

    梓桦撸起袖子，一副凶相。

    “行！行！行！别打我就行！太昊族长救命！”

    元方一副可怜相，举手投降。乖乖地坐到椅子上。

    “说！你跟木驼叔叔他们怎么商量的？为什么以前的鸽书里不告诉我一声！”

    梓桦开始『逼』供。

    元方却不理会他，而是调头看着我。

    “别看我啊，跟我没关系！”我连忙撇清。

    “爸！这事您先得到消息，我想听听您的看法。”元方这才老实了一点。

    “什么？爸先得到消息？！爸！为什么您都不跟我讲一声？”梓桦有点不依了。

    “这么说。木驼事前并没有跟你商量过？”我大致映证了此前的猜测。

    “是！木驼叔叔和元昊叔叔他们是昨天晚上才在路上拦到我的，此前没有跟我作任何联系，如果是您宣布选举后他们就立即作出决定，应该来得及发鸽书给我。只是目前太昊鸽书多半得经过姐姐中转，所以他们也不方便用这个办法，但我猜木驼叔叔他们也是到了太昊之后才商量出来的结果，所以根本没有来得及事先通知我，否则这么大的事情。派遣一个人到大楚去找我也不是什么难事。”

    元方的回答间接地告诉了梓桦，没有事先告诉她也是情有可原地，这一点梓桦也听出来了。

    “这还差不多，我说呢！你小子怎么敢搞这种花招！”梓桦还有些不甘心“不过现在你得说清楚喽：你倒底让不让大楚并入太昊！你是不是要参加这次选举？”

    “爸，您的意思呢？“元方狡猾狡猾地看着我。

    “臭小子，别跟我讲这个，当初你要让大楚独立。是你的主意如今你要是想回来，那也别赖在我头上。吃自己饭，流自己汗，自己事业自己干，靠天靠人靠老子，不是好汉！”

    “哈哈哈！老爸！我就说嘛！”元方突然大笑“昨天我就跟木驼叔叔他们说过了，爸是支持风林的，他们还不信！”

    “我可什么都没说，你自己拿主意就成了！我去帮你妈妈做饭。”

    在这一家子里。我地厨艺是最好的，虽然梅梅也从我这里学了不少。但元方也知道，若不是他来，我还真不容易下厨。

    “元方什么意思？老爸刚才什么都没有说啊？！”

    梓桦在一边，喜上眉梢，却有些不解。

    在我离开的一瞬，元方的脸上一黯，却瞬即平复过来。

    “姐姐，什么都别说了，你就等着当族长夫人吧。不过等小外甥出世了，你得通知我，还得给我多送点酒到大楚，我好庆祝！”

    元方不再做怪相，而是诚挚地向梓桦祝福。

    “臭小子！”

    梓桦骂了这一句，却泪水涌出。

    她有些明白过来，元方等于已经放弃了族长之争，同时也看得出来，这个太昊族长地位子对元方未必没有吸引力，但不知道元方怎么从我的话里听出来，我并不支持元方回来竞争这个族长位子，所以元方虽然早先并没有准备，却在未必会输的情况下主动放弃了竞争。

    我在厨房里准备做菜，梅梅悄悄问：“怎么样了？”

    “没事了，专心做你的饭吧。”

    我也没来由地眼睛一酸，却没让梅梅察觉。

    “木驼叔叔那边，你怎么跟他说？”梅梅还是对元方的处境有些担心，这件事情我说明了不会过多干预，所以这个决定只能是元方自己承担起责任来，却还得负责向“选民”们做好解释工作。

    “这个却是我最为难地事。”元方摇摇头“不过叔叔们的意思我也明白，虽然都是为我好，却对我在大楚要做的事所知有限，我也没有机会详细跟他们讲，明天我会去找他们，集中所有人解释一次，相信他们都会支持风林，而不是偃羊。”

    这顿饭开得晚了些，我们都还在屋里等风林，却先来了其他客人。