    .斟戈原听说我到了，很快从湖边赶过来，在这里已经是“最高负责人”了。

    跟着斟戈族长一路巡视工地，看到的是一个典型的“奴隶社会”劳动场景。公孙氏、姜氏族人与翟族人的关系一目了然，的确已经体现了“自由人”和奴隶之间的差距

    刚进入10月，大河以北的地方，温度与太昊那边不可同日而语，已经是秋深天气，所有的公孙氏与姜氏族人都已经将身上裹得严严实实，而翟族人基本上还是赤脚，多数俘虏都“衣”不蔽体，若非大体力的劳动，恐怕已经冷得很了。

    尽管语言不通，仍看得出翟族人见到我们这队骑兵时的愤恨与恐惧。而间『插』在奴隶中间的匠人和监工们则对这些奴隶厉声喝斥，估计就算翟族人与诸族间语言不通，这段时间下来，也应该知道这些“奴隶主”们在吼叫的是什么意思了。

    经过吊着俘虏尸体的大树时，我很随意地问了一句：“为什么不让他们继续干活，杀了不是可惜么？”

    “俺也不想啊！”斟戈原一脸愤然“最初逃跑的俘虏我们都没有杀，抓回来以后大不了看管得紧一点罢了，这几个东西竟然偷袭我们的战士，杀了两名公孙氏族人，这还得了！”

    “所以抓回来以后，俺让族人商量怎么处置，战士们都要求把他们给杀了。俺也是这个意思。不仅是给死了地族人报仇，也让其他俘虏看看，逃跑没有好下场，敢伤我族人更要付出代价！”

    这倒也让我无话可说，有没有我的出现，部落间的战争始终都会产生俘虏和奴隶，奴隶阶层迟早都会产生的，我不过提前了这一进程而已。

    这样就一定会有逃奴和杀奴的事件发生。

    从后世带过来的一点若有若无的“人权”观念让我对此于理能接受，于情却不大过得去。

    罢了！我摇摇头。

    历史是强大的。不会因为我发布一个“解放奴隶令”就成了林肯，林肯还得过数千年才生得出来。

    再说这么大量的俘虏不当奴隶又怎么处置？

    难道送到太昊学校去上思想政治课。教给他们各民族大团结地道理？

    看到眼前远快于太昊族人筑城的进度，我对奴隶制其实也无从反对。

    没有这么大量地奴隶，大河诸族的族人就得付出更大的代价才能完成这样地基础建设。而农业生产和基础建设之间地矛盾也无法解决。

    “隗王那边开战了么？”我关心的却是大河边的局势。

    “正式的大战没有。不过翟族的骑兵在关口处和我们的战士们对『射』过，他们那边受了点损失，我们的战士们没有受伤的。”斟戈原一脸轻松的样子。

    看来隗王并没有急于和我们开战，守在关口处地数百战士足以应付守卫工作了。

    别忙！有什么东西不对劲？！

    “你说翟族人和我们的战士对『射』？”我吃惊地向斟戈原确认。

    “对啊！”斟戈原大『惑』不解，为什么太昊族长这么大的反应。

    “不对啊！翟族人不是没有弓箭么？”我紧张的是这个事情。

    “这样啊！以前翟族人也俘虏过我们的战士，我们地战士基本上都带了弓箭，估计翟族人是仿照着做的吧！”斟戈原颇不以为然地样子。

    我却默然，盗版弓箭的出现早就已经让我淡漠了，只是这一次不同。

    这一次是我们的死敌掌握了弓箭技术。

    上一次的攻防战中。就是我们的弓箭强大的杀伤力和险要的地形给敌人造成巨大的损失，估计翟族人过后一定加强了对弓箭的研究，这东西技术『性』并不是特别强，要仿制也是很容易，只不过质量要提高就得慢慢『摸』索了。

    但翟族人仿造出来的质量应该还不是很高。从翟族人的体型来看，普遍要比我们的族人高太。如果在对『射』中没有伤害到我们的战士，说明除了我们占有地利之外，在弓箭上还有一定的优势。

    这个优势不知道能维持多久。

    后世的北方部族入寇中原，就是仗峙其远超中原人的骑『射』之术。

    我们的中原人在多年后还会是历史上那个样子吗？

    “我要到关口那边去看一下，你就不用陪我去了，早日把城建好才是你的任务。”

    带着400余骑，两天后我们抵达了关口。

    关口处守卫的战士不足300人，但由于占了地利，加上现在又有了垂直高度达到5米多的城墙封住了从石壁到大河边的这一段河岸，不担心敌人越过，所以这点守军已经绰绰有余了，而且比上一次木驼他们防御时的条件好上了许多，山顶上还修了数十间土坯房，我们赶到时，战士们正在做晚餐，香气溢满山顶。

    “呵呵！这么香！”我到厨房看了看，十多口大锅热气腾腾，多半都在炖肉，米饭已经蒸熟，等不及的战士有的已经想冲进来先舀点米饭了。

    看到我们的大队人马，守军欢呼之后却有点为难，因为没有准备我们的晚餐。

    “没关系！我们的战士自己做饭！”我拍拍一名“连长”的肩头“怎么样？隗王长得好看吗？”

    “俺也没有看清楚，后来抓到的俘虏告诉我们的，说是隗王已经来过关口了，却没有让族人进攻，据说上次那个隗崚回去以后，差点被这个隗王给打死，也算给死去的兄弟们出了口恶气！”连长说起来兴奋不已。

    “翟族这次来了多少人？”

    “很多！不过没有上次多。”

    “怎么没有看到他们在河边上的营地呢？”我指着山下光光的河岸，不要说敌人，野兽都看不到一只。

    “他们的营地还远呢！”连长指着远处的河岸“从那边得走数十里才能到翟族人的营地，刚开始他们在这下面也驻了点人，后来被我们『骚』扰怕了，全部都搬走了。”

    “呵呵！你们做得不错嘛！行！今天我们休息一天，明天，咱们带点人，去看一看隗王的营地！你去不去？”

    “去！当然去！”连长满面红光，憋在这里大半年了，像样的仗一场也没打过，早都憋出满身『毛』病来了！