    不知道为什么莱鹰跟着的这个莱夷人部落一直在往北迁，从那一带的草原面积看，除非爆发大洪水，生存的条件还是不错的，不管在哪里，养活五六百人的一个中型部落是绝对没有问题的。

    但追击也不是我们的任务，六个人的小队没有可能去碰这样一个敌人，知道他们的大致去向就行了。

    现在我伤脑筋的是如何去对付他们的渡河方式――如果从上游找到浅水的地方过去，对方起码已经走了两天以上了。

    暂且回去吧，先练好我的骑兵。

    总有一天我会抓到你，莱鹰！

    带着强烈的不甘心，我们看着这个部落消失在我们的视线里，远处的长草遮没了他们的身影，直到那几头高大的象也消失以后，我们才回头。

    回到贸易城，木驼正在拼命地虐待那新增的300匹战马。

    看来找莱鹰算账对木驼有强大的吸引力。

    我只给木驼提了一个建议：驯马和训人要同步进行，把那已经熟练使用的300匹马用于训练新骑兵，这样可以缩短骑兵战斗力的形成周期。

    大量的新兵加入了运输队，学习在长途跋涉中使用马具，提高骑术，以及习惯在马上出矛、『射』箭。

    老骑兵们则以练习骑『射』的准确度为主。

    在上一次对付嬴羽的战斗中，木驼率骑兵们以骑『射』为主，给敌人造成大量伤亡的同时，自己几乎做到了零伤亡，漂亮的一仗给骑兵们留下了深刻映象，也让他们更加认识到骑『射』的重要『性』。

    不出意外的话，以后这支骑兵部队在木驼带领下，将不会再轻易举矛冲向敌人了。所有的攻击都将远距离完成。

    火热的练兵场面也刺激了我，梅梅和两个孩子被我带到了贸易城，而我则天天参加木驼他们的训练。

    在距离贸易城约五公里的地方（远离皋陶族的方向，我不想让他们对大元族的武力产生恐惧），一个专用的骑兵训练场已经建起。

    实际上没有什么建筑，只有简单的畜栏。

    夏末的朝阳升起来的时候，约400骑已经聚集在训练场上，100余骑是训练有素的“老马”，而那些被勒上马缰不久的新一代战马，看得出来还不大听那些老骑兵的话。

    新老战马被分在两片区域，旧骑都整齐地排成两排，新骑则扭曲地勉强站成了六排。

    在两个队列的前方，100根『露』出地面约1米5高的木桩被杂『乱』地『插』在地上，桩顶上都着一块活动木块。

    木驼一声令下，老骑兵的第一排依序向右奔出，在200米内加速到要求速度，并稳定下来，马蹄声急骤而均匀，匀速向木桩奔去。

    50骑在距离木桩约100米处开始张弓搭箭，接近到约50米处时『射』出。并迅速搭上第二支箭，在掠过木桩群时『射』出。

    第三支箭在离去前『射』出。

    木驼纵马上前，检查了一下，比较满意。

    “出击！”

    第二排战骑奔出。

    ……

    新战马在第一排战骑出击加速时，开始有一些『骚』动，但被训练有素的老骑兵们控制住了。

    第二排战骑出击时，基本上没有大的影响。

    然后该新战骑出动了。

    上午我是独自骑在云龙上，不断反复地对一根木桩『射』击，由于我的弓比木驼他们长出将近一半，在70米外就可以出箭了，从接近到远离，我可以比他们多『射』出一箭。

    土鲁针对我远胜于普通战士的臂力，为我设计了一根专用的三股绞紧鹿筋弦，大大加强了『射』出的箭的力道，箭镞入木以后，箭身在外还要颤抖许久。

    梅梅将小孩子交给族中的长老们，也来参加我们的训练，她的精准度让我汗颜，几乎每次都轻易将木桩上的木块直接『射』落下来，而我的臂力也让她咋舌――每一次木块都是被我『射』出的长箭振动木桩摇落下来的。

    让我感到意料之中的是，我们家的小元方显然也有爹妈的『射』箭基因，但显『露』得太早了一点。

    这天我看到木恩的脸上有一个小红包，像是外伤的样子，赶紧问候了一下，但木恩却一边苦笑一边支支吾吾，言之不详，更增加了我的好奇。

    细问之下，木恩赶忙让我不要责打元方――土鲁用新生的竹子为他做了把竹弓！这已经是两个月以前的事情。

    因为太忙，我在家时候很少，也没有注意到这件事，可是畜栏里的野鸡就倒了霉，两个月下来死伤了20多只。族里的人只要元方开心，没大错就不会有人过问，而梅梅则大大咧咧的，鼓掌加油一定有她的份，批评教育就谈不上了。

    梓烨反而像个小大人，说了他两次，不过元方基本上没听“懂”。

    这一次被“误中”了的木恩答应了元方不告发他，所以元方也就没跟梅梅说，我当然就更不知道了。

    回到家里，我找来一支箭，去掉箭镞。

    元方经验丰富地知道小屁股要糟，赶紧躲到屋角藏起来，梓烨则跑过来抱着我的腿：“爸爸不要打！……元方快跑！”

    梅梅提起元方跑了出去，巷子里传来元方“咯咯”的笑声。

    这小子，迟早要被惯坏了！

    我检查了一下，看来土鲁也有先见之明，竹箭尖都比较钝，但我还是又给他全部磨钝了一次。

    希望这小子不要再让我知道他再“误中”其他人。

    紧张的骑兵训练中，初秋已经到来，粟穗已经开始泛黄，大元七年的丰收指日可待了！

    我像一名辛苦耕耘了一年的老农，在最接近收割的这半个月里，天天钻到粟地里，『摸』『摸』粟穗，掂掂重量，有时就干脆蹲在地边上看着一片沉甸甸的粟穗嘿然傻笑。

    梅梅懒得理我，天天到训练场去参加骑兵出击，偶尔也随木驼他们出去狩猎，所获颇丰。

    就在我们贸易城的丰收大年景即将开镰收割时，皋陶族的偃师来到贸易城，提出用羊群交换一批即将收获的粟米。

    他们将要到少昊金天氏的祖神宗山，一年一度祭祀少昊一族至高无上的神鸟。

    同时他们也邀请大元族的代表前往。

    \