    .“族长，鬼族的人来了！”木驼早早就将我从庙内叫起来，也不管我昨天和鬼族的族长聊到多晚。

    那家伙戴着面具时，不管面对什么情况都是“面不改『色』”，等脱下面具一看，则已经“面无人『色』”了。有狐族长老对鬼族本来就没有什么好感，加上有强大的实力作后盾，对鬼族族长一阵恐吓，几乎连他妈的长像都招了出来。

    我们这才知道，所谓的盐池竟然是在南边。

    南北一字之差，对于有狐族长老而言，分辨得不是太清楚，但对于我们寻找这个盐池来说，则是一个重要得很的消息。据这个族长说，这个盐池也是不久前才发现的，所以从夏天起，就不断将族人迁过来，试图将这个盐池控制起来。

    但同来的几个小部族中，有一个与斟戈氏起了冲突，也让其他几部知道这里已经有了主人，害怕这里的人和他们抢盐池，干脆分出一部来在斟戈山下长住，防着斟戈氏族人，不让他们下山。

    看来数十年来斟戈氏的活动范围也的确不广，按鬼族族长的说法，这里距离那个盐池，快马一天可到。走路也就数天的路程，只是中间隔了一座山，颇为高峻，须得绕过才能赶往盐池。所以一般他们的族人也要两天才能到达。

    按斟戈原的说法，斟戈氏历来几乎没有出过这个大山，也只有他和少数的战士才走过稍远一些的路，所以出了山下的草原再往南边的大山，他们从来没有试过去翻越。

    但这里眼下很快就会成为诸多纷争的源头，有了盐，就会有大量的部族会赶过来，比如姜氏、公孙氏。

    同时看来鬼族地其他各部已经到达了盐池。并且力量不会很小。

    按眼下这个部族的人口算，仅是用来与斟戈氏周旋的就是一个人口500多人的部族，那其他几个部族加起来，守在盐池边的部族至少也有2000人左右。

    不要说对其他部族，就算是对我来说，这个盐池也有不小的吸引力。毕竟从大元运盐过来的话，时间在一个月左右，这还是用马的速度。若是用牛车，运量是增大了，但时间会达到两三个月以上。

    而眼下这个盐池竟然距离我们只有两天地路程！

    所以昨晚我和有狐族长老一起，陪鬼族族长聊到了半夜。一直为这个新出现的东西伤脑筋。

    谁知道天一亮，就被木驼大声叫醒。

    “什么鬼族人？从哪来的？”脑子里突然冒出一个念头，让我自己也吓了一跳，忙从床上跳起来。

    难道盐池边上的鬼族人已经过来了？

    “就是昨天我们打败地那个部族，他们的长老跪在城门外呢！”木驼的叫声听起来怪怪的。

    老年人瞌睡少，有狐族的长老在另一间屋听到木驼的话，已经起床过来了。

    “行。那我们一起去看一下，他们想要做什么！”

    出城门一看，呵呵！这个态度比较诚恳嘛！

    十来名长老带着20余名『妇』女跪在城门外，旁边是四十多匹马和一群牛羊。

    “问问，看他们怎么说。”我让有狐族长老上前去问话。

    这时斟戈原也闻讯赶到了城门口。

    “鬼族人说他们想赎回族人，愿以马匹和『妇』女、牲畜向我族交换！”

    靠！这个族里的『妇』女同她们的地位还真低，居然排在马匹之后！只比牲畜高一个档次。

    我还在那里为『妇』女们地地位愤愤不平时，有狐族长的翻译已经在周围的战士们中间引起一阵哄笑。开始对那些跪在地面的『妇』女们评头品足。原来这些『妇』女们虽然也是鬼族人。却没有将满脸画满，只是略在脸上画了几下，有那个意思而已，并不像“鬼”。应该说还是有八分“人”样。

    木驼和斟戈原都是有家室的人，这时的兴趣都在那四十多匹马身上。

    我却让狐族长老先教鬼族代表们进城来，到宗庙落座。

    “不知道鬼族打算如何交换，我们的俘虏可比你们的牲畜要多得多！”我看了一眼站在门口地『妇』女，以及满院地牛、羊、马，这些加起来也不够和俘虏一换一啊！再说了，鬼族对『妇』女的地位如何界定我不知道，但总不能以一头羊和我换一个俘虏吧。

    “我们带来的这些不是用于交换的，除了长老们要乘回去地马，其他的是送给族长的礼物！”有狐族长老将鬼族长老的话翻译过来，让庙内的人都吓了一跳。

    呵呵！这还真是大手笔，在这些部族眼里，比得上后世的“纳币和亲”了！

    “这样罢，你告诉他们，别的都算了，我只要马！一名族人换三匹马！”果然是弱族无外交，在我们的大胜面前，以前看来是不可能实现的目标，现在却由不得鬼族人讨价还价。

    即使是在鬼族人眼里，还是人比马值钱！

    有狐族长老在翻译人的条件时，我仔细观察对方的表情，看到了从吃惊、愤怒、犹豫到痛苦的各种表情，但最后的垂头丧气表情说明，他们还是不得不接受我们的条件。

    “你们送的马匹和牲畜我就留下了，『妇』女么？——还是带回去吧！”我大度地挥挥手。这时站在门边的斟戈原忍不住嗽了一声。

    “等等！”我忍不住发笑“还是让斟戈族留下一部分吧！”

    斟戈原这才回嗔作喜。

    这时我才有了点时间去看对方送过来的这批马，看来作为礼物的也很一般嘛，还不如上一次我们俘获的要好。不过这几天下来，感觉鬼族的马的确要比我们才驯化两代的马要高大一些，肩高平均要高出10厘米左右，仰直了头高度在2米以上。

    对于族人来说，骑上这样的马都要格外费力一点。

    但这样的马要是按太昊的方案稍加训练，激发它们的潜力，应该在战场上有更佳的表现。

    加上已经俘虏的马，我们现在将用于交易的马送过来，我们的手里将会再增加500多匹马。

    太昊的骑兵得到了有史以来最大的一次扩充。

    但我却对即将到来的与鬼族诸部的冲突忧心不已。

    在此之前，我得集中太昊所有的机动力量，作好与当世最强大的骑兵队伍作战的准备，并训练出与这批马匹相称的新骑兵。