    .坡地上有两座简单的陶窑，水平还在横窑的阶段，这也是从太昊传出来的主要的窑型，为了提高所有部族的生活水平，在保证太昊的制陶工艺处于领先地位的情况下，我要求匠作区的族人尽量地向所有来访的部族传授横窑的技术，毕竟这东西也是最容易仿制的。

    有了这个东西，现在所有我们已经接触到的部族都已经采用了煮食为主的烹饪方式，生活水平提高了不止一个档次。

    骊山族的陶窑已经上所有的帐篷里都已经有了一套甚至更多的陶制炊具，并且从我所见到的骊山族人身体条件来看，已经与太昊族人没有太大的差距。

    “骊山族人恭迎太昊族长的到来！”在路边的骊山族长老团全体躬身，只差跪了下去，即使如此，也让我受宠若惊，连忙下马，把大长老托起——后来我才知道，他就是骊琴的叔叔，也就是通过我和由族谈判，从由族释放回来的那名长老，现在也是骊山族的大长老。

    从由族那里回来以后，他从骊琴那里得知，正是由于太昊族长出面，以战胜炎族之威，以及对由族报了世仇之恩，才从由族那里把他“要”了回来，所以自从他担当起骊山族大长老之日起，便对太昊有求必应。

    所幸太昊族对骊山族的要求并不多，仅有的一项——对锡锭的要求，还是以等价的盐作交换条件的。所以一直以来，骊山族长老们感觉对太昊还有所亏欠。

    “唔——这个——族长眼下不在族中”大长老吱唔了半晌，偷偷看了我一下“她到神山那边的祖神洞中去了，等一下我会让人把她叫回来——”

    我看着这个表情有点别扭——怎么跟风余地一模一样呢？

    难道太昊族长这一趟是为骊琴而来的？

    还是从太昊城那边以前传来过对太昊族长的什么风言风语？

    我看了看大长老指着的神山方向，大约距离族人的居住区有五六里远近。半山间有一个硕大的山洞，远远的大于我以前所见到过的那些神山，甚至比少昊地神山还要大得多，虽然是从外观上看，不知道内部的情况，想来里面也应该比较宽广，骊琴应该就在那里面了。

    “不用了，我过两天就走。不劳烦族长了，倒是有些事情想和骊山族的长老们商量一下。”我故意回避关系族长的话题。

    看得出，大长老长长地出了口气，表情一下子轻松下来。估计若我坚持要见骊琴。长老们说不定很难达成一致。

    继续往前，进入骊山族地驻地。这是一个宽广的锥形峡谷，族人都住在锥顶部的坡地上，一条小河从族人的住地旁流过，愈往峡谷中走愈平坦宽阔，数十里外竟不见边际，估计远处应该是一个平原。却不知道大小。

    入大帐后，骊山族人得知太昊族长到来，加上外面威风凛凛的太昊骑兵来回走动，引得足有让千人的骊山族人奔走相告，谷中人来人往，将大帐团团围住，都想一睹太昊族长真容。连帐篷外驻守的骑兵也引来不少年青女孩子地热辣目光，让平素风惯大场面的太昊骑兵也有些吃不消。

    骊山族长老团陪着我坐在大帐内。听到帐篷外实在热闹得不成样子，几次试着板起脸到帐外骈，以木杖示意族人暂时远离，却收效甚微，只得作罢。对我无奈地笑笑。没奈何，我只得亲自出去了一趟。

    见到所有太昊骑兵向我躬身，一片喧哗的骊山族人顿时安静下来，年长的族人带头躬身作礼，山坡上远近数百人都整齐地躬身。我上前去把前排的长者扶起，族人中暴发出一阵轰响和欢呼。在我的示意下，骊山族人才慢慢离开。

    “看到了没有？太昊族长好高啊！比我们的大长老两个加起来还高！”

    “你知道什么！——听说那族长是天上的雷劈出来地！——天雷都打不死！那还能不高么？！高一点有什么稀罕——”

    “以前还以为只有我们族长才那么高，谁知还有一个更高地！老天真是无所不能——”

    “所以说咱们族长才——”

    “闭嘴！——找死啊！”

    “我又没说什么——不过这次太昊族长过来，谁知道是不是为了——”

    种种说法在骊山族人间流传，不一而足。

    不过等他们远去，我才得以在大帐内与长老们开始谈点正事。

    “太昊族长此次驾临骊山族，不知道有什么吩咐，若是骊山族做得到的，任凭太昊族长安排！”大长老一开始就表了一个态，却始终略有点放心不下的样子，比如他说的“若是骊山族做得到地”是什么意思？

    本来这话也没有语病，但配合他的强调语气，还有怪异的表情，就不能不让我多一点想法了——看来他们还是害怕我这次来是在打骊琴的主意。

    谁知道上次太昊族长轻易地就答应了为骊山族出头，是不是看在骊琴的面子上呢？

    骊琴当族长并不全是因为她的“英明神武”——虽然骊琴的个人战斗能力也并不输于族中任何男战士，但更多的还是因为她的卓尔不群，或者说是“与众不同”，在族中难有婚配的机会，才被众长老一致推为本届族长。但中途突然出现了一个比骊琴更高的太昊族长，事情就变得微妙起来。

    如今太昊族长于骊山族有恩，如果强行开口向骊山族要求娶走族长，应该答应还是不答应？

    若答应了，骊山族的祖规就得破坏，长老们恐怕无颜面对先祖灵位。

    若不答应，却又如何面对太昊族长？

    所以一上来大长老就将我此行的目的作了限制，以防我提出让他们为难的要求。

    “我此行确有要事与骊山族相商，却是骊山族人一定做得到的！”

    我立即让长老们放下了包袱，却引起了另一份好奇心。

    “敢问太昊族长此行何为？”

    出乎我的意料，骊山族竟还没有一间土坏房，合族人都还在帐篷中住宿。