    .战场沿大河打马向西南，干涸的旧河道里还偶尔有涓涓细流，临近深冬，却还没有出现冰凌，按后世经验，这时的大河，即便是更大的水流里，也已经出现冰凌了。看来在这个世纪，北方的气温应该比后世的高，为什么会这样，我却毫无头绪。

    河道里长满了深长的草丛，偶尔也有芦苇『荡』，却不如在后世看到的规模那么大，可以肯定的说，这个时代所长的草和后世的品种一定差异很大，这些草很单一，尽管我都叫不出来它们的后世名字，听族人讲，这种草叫“莱”，也就是莱族的由来。

    在河道边跑了三天以后，终于又听到了隐隐的水声，低沉中夹着一点欢快，在前方的大河新河道中向东南流去，打马到河边一看，这里的水比较急一点，河面只有200来米宽，深处应该可及马腹，河水清澈见底，河中央略浑浊一点。

    无心看景，我牵挂着那群北方的马——仅一支北方异族的小队就拥有可以比拟整个太昊骑兵的马群，这是怎样大的一个牧马部族啊！

    无论将来与他们是友是敌，我相信——我也一定要让太昊拥有一支比现在强大得多的骑兵队伍！

    但让我略微失望的是，直到七天后，面前已经出现大河折向北的迹象，也就是直到我们接近斟戈氏所在的地方了，仍没有邂逅北方部族的幸运。但从大河边偶尔发现的马粪来看，这一带一定出现过大规模地马群运动过，但我的经验不能告诉我。这群马是往哪一个方向走的，因为仅从马粪看的话，往东往西的马群都是在十来天以前出现过，哪一边都有。

    进入斟戈氏所在的平原后，马群活动的痕迹越来越多，让我们对前景也颇为看好，以至骑兵们都紧张起来，一路上也恢复了先派遣侦骑探路再前进的办法。

    但结果还是让我们失望了——知道看见那座已经满是收割过后遍布粟杆的大山。我们都没有看见一匹活动的马！

    最接近的是一具倒毙的马尸，但高度腐烂的马尸让我们也无从辩认它的死因，究竟是由于自然原因还是由于在和斟戈氏的战斗中受伤而死。

    尽管我们只有30余骑，还是很早就被斟戈氏的岗哨发现了，由于我们的马具和张扬的墨龙旗，斟戈氏的战士向族人们发出了正确的信息，斟戈原和其他的太昊骑兵早早地就从山坡上冲下来迎接我们。

    “呵呵！敌人都没有看到，你们还是这么小心！防御得真是不错啊！”我对斟戈原道。

    “什么？你们一路上都没有遇到敌人？”斟戈原反而很意外的样子。

    我和一起来的战士们互看了一眼，都摇摇头  难道斟戈原这边的敌人很多？

    “呵呵！看来敌人真地很怕我们的族长，连碰面的机会都不给啊！”一名长驻斟戈氏的太昊骑兵调笑道。

    “怎么？你们这边的敌人很嚣张么？”我忍不住问斟戈原。

    “我们过了山就知道了。”斟戈原对我地问题不作正面回答。而是直接带我们过了山。

    等过到另一边的山坡，我不由得喜出望外。

    马群啊！我在这个世纪从来没有见过这么大的马群！近2000匹马分作四群，在远远的草原上嬉戏。

    这面的坡地上，一座简化版的斟氏城已经建得初具规模了，但城墙内就显得很简陋，像样地房子都没有几间。基本上是以土坯房为主，砖房的数量在十间以内，看来建设者们的时间比较紧迫，没有办法讲究质量，只好以功能为主。将房子先建设起来，看着已经基本上空无一人的窑洞，感觉上斟戈氏人是一步跨入社会主义。

    但让我纳闷地是，所有的牲畜都不在畜栏内，而是在城里面另建了一个畜栏。

    我扭头看着斟戈原，他苦笑着解释道：“自从上次与他们发生了冲突。我们的牲畜再也下不到草原上去了！”

    我看了看在草原边上低矮处的畜栏，的确也已经破坏得不成样子。

    “他们现在还在攻击你们吗？”我问斟戈原。

    斟戈原这才有机会把事情的基本情况详细的跟我讲了一遍。

    原来这批异族人春末夏初的时候第一次来到这片草原，初时并无过节，大草原尽够宽广。足以让两族人一起放牧。但斟戈族人对异族所放牧的马群以及他们奇怪的装束都感到好奇，在接近中屡有歧视『性』质的表现。让对方恼怒。但这也不算什么，关键还是在于种粟的问题。异族人的马群有一次不小心冲入了斟戈氏人的粟地里。

    本来就对怪形怪状的异族人颇有成见的斟戈氏族人反应过度了一些，竟将进入粟地的两匹马用箭『射』死了。此后才发现，其中有一匹估计是一个部族头领的爱骑，这下子造成了不可挽回的局面，异族人怎么都不肯原谅这些斟戈氏族人。

    在坚固的墙城和甚至还比较简单的篱笆墙面前，骑在马背上的异族人所能做的事情非常有限，但在草原上就不同了，数量极为有限的太昊族骑兵也不敢对如此大规模的敌人轻举妄动。而异族人仿佛就咬定了斟戈氏，只要族人不下山则万事无忧，若想下山，目前只能依赖太昊骑兵了。

    后来异族人发现斟戈氏有少量的牲畜也需要放牧，就找准了目标，首先是攻击过去时数次斟戈氏的畜栏，让斟戈氏蒙受了一定损失，后来不得不将牲畜全部移到城内。但从此以后，牲畜就只能在山地上放牧，不能再下到大草原去。

    原来山下的草原上还只能看到异族人的战士和马群，经过几次冲突下来，异族人对草原上的优势地位居然已经明确下来，后两个月竟将族中老弱都搬了过来，看样子是要长住下去了。

    我仔细观察了一下，远处的确也有大小不等的四五簇帐篷堆，但看不出人员构成来。估计是在跟斟戈氏的战斗中，让斟戈氏人发现他们的老弱也出现在了这片草原上吧。

    不过也不能不说这些异族人对地点选择很有眼光，只要不过大河，在这附近，这就已经可以算得比较大的草原了。

    现在终于轮到我了，面对这样的一个部族，我还有没有和平地与之交流的可能呢？

    我很期待跟他们的“第一次亲密接触”！