    在一片喧闹中迎来了开春。

    喧闹是各部落的长老和村长们造成的。

    在春耕前大约还有一个月，我让土鲁和他的徒弟们全力赶制农具。

    在“大元新村”里住下来等圈地的长老代表们嗅出了一丝味道，不顾我在装饰新居，吵吵闹闹地找上门来了，纷纷要求给他们指土地圈在哪儿。

    眼看拖不得，梅梅也烦得不得了，直接把我推向宗庙那边的会议室。

    第一次“部落联会”就是这样没任何准备就开场了。

    木青是会议主持人，兼职作我的翻译――有的部落口音有点不一样，说明参加会议的人员所在的部落范围分布开始有点广了。

    主要的会议精神如下：

    “大元神族”将在“大元新村”东西两侧开拓土地，其中东侧8000亩，主要是各部族使用，西侧3000亩，是大元族使用。

    两侧的土地都由大元村长老木青统一指定，按各族人口多少，做到人均两亩土地，但各族不得擅自争抢土地，人口也将由大元族骑兵到各族去核定――相信许多族长老都搞不清他们族有多少人。

    各土地块将由大元族安装木牌，用“大元文字”注明属于哪个族，各族留下来照看土地的人必须认得本族的名字，具体的“大元文字”培训由木青负责，元齐村长会参加授课。

    城西的土地将首先开拓，同时建设防兽围墙，各族可以派遣战士参加这一建设，同时也举办了“围墙培训班”。

    农业生产用具我族土鲁在生产，欢迎大家用各族的出产或猎物来换，也可以买回去仿制。

    给粟苗浇水用的水桶也可以在土鲁那里找得到。

    大元族的战士将负责平时沿防兽围墙巡视，以防止大型野兽（如野猪）破坏围墙。

    所有部族生产所得的十分之一将交给大元族作为战士们日常保护的费用。

    其他规定以后经部落联会商量后再实行。

    散会！

    这一次会议上，各族将获得大量的实际利益，所以我根本就没有发扬民主作风或者征求意见，直接就让木青发布了这些通知。

    实际上各部落都不可能有反对意见。

    我本来可以让土鲁直接多做一些农具发给各族，但交换的方式更能推动“商业”的意识形成，对以后手工业的发展带来巨大的好处，让专业从事生活和农业工具生产的人可以不从事狩猎或者稼穑，就能获得充足的，甚至更多的食物，从而能专心从事手工业制造工作。

    陶器的那部分我先不急着宣布，等各族和土鲁交换成了习惯，陶器生意也不会差到哪儿去。

    秋收之前，就算我们大元族骑兵和狩猎队辛苦一点，我也要挤出一点粮食和各族交换其他物品，让粮食消费成为习惯。

    但是各部族都提出了一个问题：粮食产多少他们没法算啊！？

    没有人懂“数学”啊！

    参加会议的土土笑了――“数学老师”在这儿呢！

    然后是“文化培训班”、“围墙培训班”的报名高『潮』。

    冬末的余寒未尽，春初的一点暖意初生。“大元新村”外已经是一片人喊马嘶的热闹场面。

    因为建房而伐尽了树木的两个丘陵周围站满了上千人，我一声令下：“点火！”

    从不同的方向，火苗开始向冬天枯透的了长草上猛窜。

    草原那边的草我让人割了一条“隔离带”出来，以免蔓延太广。

    刀耕火种，大约就是这样子了吧！

    近3000亩地就这样烧了出来。

    然后我让村里参加了上两季农耕的战士们――或者说“准农夫”们开始向参加劳动的各部族“农业培训班”战士示范土地的深翻、起垄、埋肥……

    土鲁则忙于教授“木桩篱笆墙”的建筑要领，树有多大，砍多高，哪一段要烧黑，烧多深才达到要求，藤条要多粗，编多密，外面为什么要裁带刺的藤。门留在哪儿，门柱怎么做，门怎么做等等。

    原来的俘虏，现在的“大元族居民”们都积极地参加了劳动。

    吴山族没有人想回到山上的洞里去，尤其那些在村子里吃习惯了粟米饭的家人。

    其他族的战士走了大约一半，不到250人。

    剩下来的我也告诉他们――来去自由。

    但过半的各族战士还是留了下来。

    他们当初来的目的实际已经达到了：神奇的村子，大量的神器，好吃的食物，回去对他们的吸引力并不大，或者多数是没有成家的少壮，山上的洞里没有什么可牵挂的。

    还有的战士在过去的大半年劳动中，已经从土鲁那里学到了很多建筑和木工技术，土鲁也极力的挽留他们留下来。

    还有的想再等等看，大元族还会带给他们什么没想到和见到过的惊喜。

    可是让我没有想到的是，那些走掉了的外族战士，在一个月以后，带了山中的17个部族长老代表团先后来到“大元新村”，向抓了他们的战士却没有杀掉，还管吃管住又放回去的大元“神族”致谢。

    因为在他们北方的强大部落，如果抓到他们部族里的人，不仅会杀死，有时还会吃掉――又让我想起了“莱夷”族。

    而且长老们要求用他们的物品交换我们的陶器。

    长老们带来了虎皮，木灵芝和山上特产的鲜果。

    有几位战士则将家属带着返回了“大元新村”。

    “外交工作”一向是我的工作重心之一，所有的来宾都得到了很好的招待，换陶器的要求也得到了满足，并无一例外地被邀请在“大元新村”宗庙外的“礼宾馆”多住几天。

    而携家属返回大元族定居的战士更是受到了热烈的欢迎。

    他们也很自觉地参加到大元新村外的拓荒工作中来。

    （这一个阶段大元族人的粮食和狩猎所获都是采用“配给制”的，在真正的“私有化”条件成熟之前，还得继续采用这一方式――原始『共产』主义或者原始“人民公社”。

    对其他族就有显著区别了――要东西可以，交换！）

    当然，我们大元族的拓荒工作在如火如荼地开展，其他族也在边学边干。

    木青这些天来焦头烂额：教学工作、分配土地、接待来访都是需要大量时间的工作。我主要在帮他先把教学工作搞起来，原来培训过的那些“大元首期”毕业生已经开始和骑兵们一起去作各族的“人口普查”去了。

    随着各族“学员”们认得了他们本族的“大元字”写法，城东郊的土地拓荒进入了高『潮』。

    这时，城市供水的问题暴『露』了出来。