    .秋收的不理想本来就在预料之中，面对结果我也没有太多失落。

    近2000亩地基本没有收成，而3000来亩地最多的亩产还不到150斤，总收成不到200吨！

    这点粮食只够大楚码头和湘楚码头一年多一点点的纯口粮！可以说，这个收成只能满足不再向大楚村要粮食，却不可能建立起粮食储备。这倒让我有些羡慕起大楚所在的位置，那里的山地海拔要高一些，收成可以达到150斤到180斤的亩产，据说今年收成足有1000吨左右，足够大楚村现有的人口（2500口人）两年多的口粮！

    为什么相距不过百多里地，就这么大的差距呢？

    我对大江边上的多雨天气开始有些不满。

    随着秋收，另一个消息从太昊传来：太昊与公孙豹的联军在有熊城取得大胜，狄人被驱赶出了少昊的地界，并俘获马匹1200匹，俘虏400余人。

    俘虏随后被押往运城，从事建设工作。

    这样的战果早在我的预料之中，倒也没有让我感到有太多惊喜。不过动辄数百人的俘虏数量让我联想到南戎的人数，不由得有些感概：南戎人要聚齐数百人都是一件极难的事情，北方的大族却可以聚集数千人进行战斗！

    另一个随大楚村的太昊匠人带过来的消息是，从太昊抽调过来的数十名15岁以下的少年已经在大楚村学习语言数月，取得了一些突破，这些少年男女原本多是元方在太昊时的熟识朋友，到大楚初期得到元方不少指点，加上还有元方手编的教材辅助，进展很快。眼下已经多能和戎人进行简单交流。

    这时我才真正得知元方的一个谬误。

    戎人对本族名称地发音是“yong”，而元方告诉我的却是“nong”所以我一直把他们叫做“戎人”，实际上却应该叫“庸”人，这个族原本该是庸族，看来元方的学习差劲，也让我吃亏不小。

    那大江以南的那些部族就应该是“南庸”了！

    这是太昊优秀学生们在改编元方教材时。经过反复核对才从元方的发音中找出来的一个重要错误，其他错误不知道还有多少，现在这些太昊少年就在从事这样一项重要的工作：将太昊与庸族地语言教材进行修订和完善！

    得到这个重要消息后，我有点啼笑皆非：后世所说的“庸人自扰”，应该不是这个“庸人”吧。

    入秋以后。大江两岸的雨水开始减少，经过了首次长江汛期，我才第一次观察到大江水位的变化，应该说，这个变化并不是十分明显，水位大约下降了四五米，对大江的宽度和巨大地声势没有什么显著的改竞

    这个世纪的大江，远比后世的长江宽广得多。

    10月初，随着雨水渐少。造船和筑城两项工作都在加快取得进展。

    大楚村的长老们不殚辛劳地再次出动，为大楚村寻找更多的加盟村落，同时也在秋收后为大楚城工地送来更多的劳动力。

    大楚城墙的底部已经筑好，现在土坯的墙体已经筑到两米来高，原来搭建地木棚已经显得低矮不堪，只是我在阻止戎人过早地拆掉棚子。要等秋雨基本过去再拆，否则戎人早将棚拆光了。

    看到船厂和工地上都没有我什么事，我终于可以花功夫去调教我的鸽子。

    经过三个多月的饲养，第一挑孵化出来的鸽子终于可以展开训练。

    这时的鸽子羽『毛』还没有完全长齐。还不会真正飞起来，最多是在鸽舍外旋空扑腾一下，展示一下初生的翅膀，由于我和梅梅一直在饲养，这些小家伙也不怕我们，有时我们刚走进鸽舍，饲料还拿在手里。就已经有『性』急地小鸽子扑到我们的肩上和手上来，开始抢食。相比之下。他们的父母对我和梅梅更为戒备，若不是被抢在鸽舍内不得自由，铁定不肯让我和梅梅接近他们的小宝宝们。

    但我对这些小家伙也地确够意思了，从来没有限制过他们的自由，这一点让成年鸽子看在眼里应该颇为羡慕，鸽舍的大门白天一直是敞开的，只是到了晚上，为了防御天敌，我才把鸽舍的门关上。

    11月中旬时，小鸽子们都已经不肯在鸽舍内多呆，每天最少有一半时间在鸽舍屋顶上空飞来飞去，只是到了午餐时间，我在鸽舍门外吹响午餐哨，这些家伙才肯下来用餐，有时干脆拉点粪在我头上以示亲热。

    梅梅这时开始明白我所说的“好玩”是什么意思了。

    此前无论是太昊还是“庸人”所在的大楚村里，人和鸟之间地关系从来没有这么亲密无间过。

    但真正好玩的地方她还没有见识到呢！

    这时元方回到了大楚城工地，半年没见，这位已经在南庸石岗村就任族长地大楚城主经过大楚码头时，只是简单地跟我和梅梅打了个招呼，就十万火急地奔向他的大楚城。半年没见了，梅梅有好多话想问他，却都没有机会，最后只得跟在后面，拉上我到了大楚城。

    在靠近大楚城的另一个山丘顶，我们追上了停在那里的元方，此时他已经下马站在那里，静静欣赏属于他的大楚城。

    此时大楚城的土坯墙体已经夯筑完毕，第一层外墙砖已经开始往土坯上铺，大楚城开始初具规模了，按我的要求，主体建设工作应该在明年的雨季之前完成。

    看到眼前的壮观大楚城，元方心花怒放，而工地上的庸人看到城主降临，也欢声雷动，看来元方在庸人中还是颇有威望。

    “怎么样？老爸没有耽误你的大楚城建设吧！“我和梅梅站在他身后，能感受到他的激动。

    这小子现在站在地上已经到我耳边高了，应该已经快一米六了吧，我一点不怀疑，他将来又是一个和我一样的大个子，毕竟我和梅梅的基因已经决定了他不可能长成其他样子。

    “爸！妈！谢谢你们！”元方跨马奔向大楚城，把这句话扔给我们。

    “这小子！”梅梅口中发嗔，却是满脸笑意。