    .对于语言不通的翟族人，我们都无计可施。

    “要是带个有狐族长老过来就好了！”我在心里恨恨地想。

    战场清理已经结束，姜氏的扭头旗出现在坡顶上时，战士们已经享用过胜利后的第一场饱餐。

    公孙干不在其列，他还在处理盐湖边上的事务，如果让他看到眼前的惨景，不知道又是什么心情。

    姜由看到战斗已经结束，不由得大失所望。

    “不用担心！”我拍拍姜由的肩膀“隗王跑掉了，就算是我留给你的！”

    第二天，包括部分太昊骑兵在内近千战士留在战场，监督翟族人扩大河岸边的防御工事，姜由带来的数百战士和多数太昊骑兵则带上战利品和少量俘虏返回盐湖，我留意了一下，所有的翟族长老都在带回之列。

    近百名太昊骑兵沿着头一天追击的敌人的方向，在大河边近百公里的范围内警戒，并约定狼烟报警信号，一旦看到大量的翟族骑兵，就施放狼烟报警。

    返营后的第一件事，就是找来有狐族长老，为我们讯问俘虏。

    “什么？那不是隗王？”结果让我大失所望，这一次和木驼酣战了整一天的族长叫“隗崚”，只是北方一个翟族大部落的族长，所带的战士也只是翟族三个大部落的联军，并不是翟族所有的力量，隗王也对此战颇为重视，已经打算随后就带更强大的队伍过来。却不料先锋会遭遇如此惨重地挫败！

    那隗王的力量有多大？

    如果不是我利用敌人不备，在双方都疲惫不堪的大清早就发动袭击，我们就算最后得胜，又得付出多大代价？面对更加强大的隗王和更多的战士，我们能轻易获胜吗？

    我不禁后背生凉。

    这们的获胜有必然『性』，却也颇为侥幸。

    若敌人悍然不退，紧守在坡下，我们的骑兵下不到河岸边。这一仗得打多久？

    若敌人懂得用兵，派遣少量战士通宵警戒，我们的袭击有多大把握能够成功？

    若隗王不是让隗崚先来，而是率大队亲至。我就凭手里地这一点力量还敢于发动突袭吗？

    但历史有时就是由许多的偶然组成的必然，我知道太昊骑兵在战斗技术、装备方面肯定胜过翟族人许多世代，只要没有大的意外，迟早都会是太昊骑兵取得战场上地最后胜利。但这一次，胜利的确来得比预期的要早得多！

    按翟族俘虏的说法，隗王率领的大落部共有6个，每一个都不小于隗崚所带来的三个部落，那我粗略地估算一下，隗王所能动员的兵力应该不会少于6000人。而六部的族人将达到近2万人！

    何况他们的战士全都是骑兵！

    大河文明还有着深重地危机，不可掉以轻心。

    回到盐湖边的两天后，战局已经处理完毕，翟族人的营地上连牛『毛』都没有留下一根，全部带回了盐湖边的大营。

    是时候召开“总结会”了。

    “战斗已经结束。隗王短时间应该还不至于发动大的攻击，加上我方三族在大河边修筑地防御工事。我们暂时可以无忧，现在该分享所有的战果，两位族长有何建议？”

    公孙干和姜由表情复杂，一时都有些不好开口。

    “这样吧，我们一共俘虏翟族人3000人。马匹近6000匹，还有牛羊3000余只。盐湖先不论，这些东西应该如何分法？”

    “大哥！大河那边地俘虏的翟族人和马都跟我没有关系，姜氏没有参加战斗，俺可不能分那边的东西！”姜由大脸再厚，也还明白道理，那边的确也没有他的功劳。

    “那公孙族长呢？”我看了看公孙干地表情，有些局促。

    “全凭太昊族长分配，我族决无异议！”公孙干迟疑了半晌，就嚼出这几个字来。

    “对！对对对！”姜由立即随棍上，捡便宜。

    这小子！

    也罢，可能我来提方案获得的支持是最多地，我只要他们表明态度就行了，以后再回过头来有什么看法，可别说是我『逼』的！

    “既然如此，我也不客气了，先提个方案，两位族长要是觉得不对，我们再商议！”

    “不用商议！不用商议！大哥说的一定是对的！”姜由打岔道。

    我瞪了他一眼，才让他闭嘴。

    “大河边俘虏的人和马，公孙氏分得部分，按400名俘虏和1000匹马算；盐湖这边的人、马和其他牲畜则由三族均分，各得1000匹马、700族人和1000头牲畜算，这样如何？”

    公孙干也罢了，姜由一听，他得到1000匹马，公孙氏和太昊分别得到2000和3000匹马，面『色』有些不愉，却不好开口。

    “我族愿意再分500匹马给姜氏！”公孙干主动安抚姜由。

    姜由老脸一红，知道被公孙干看穿，我就更不用说了。

    “那怎么好！”姜由也表态，却不肯放过这500匹马“我族中牛羊多的是，这牲畜就全让给公孙氏吧，就算是俺用牛羊换公孙族长的马！”

    公孙干也是笑逐颜开，这个结果勉强能向族人有个交待了，毕竟公孙氏这一次损失的战士是三族中最多的。

    且由得他们互相示好，我却不会做这好人。

    我要的3000匹马是不能再少的数量了，有了这些马，我就能让太昊的战士全部变成骑兵！

    就算不是每名战士配一匹马，至少也要能够训练出一支2000人以上的精锐骑兵出来，这样就算对上隗王，也有一拼之力。

    姜氏和太昊的骑兵眼下都从太昊聘请了教官，但骑兵实力最强大的肯定还是太昊族！我不能让这优势轻易丧失。

    “太昊只需要把马带走，俘虏和牲畜都留在盐湖边；姜氏和公孙氏也应如此！”我郑重道“这件事却是让我思虑良久，并不是提出来商议的，而是一个决定：我们三族合力在盐湖边上兴建一座城，用于保护盐湖，同时储存盐，并从这里分配后运往三族。为省却族人劳累，这座城由黎族人俘虏来建，我们的战士只需要监督就可以了。”

    “另外，大河边上的工事也需要抓紧建立起来，不能让隗王下次再轻易到达盐湖边！那边地形险要，为防万一，不能让翟族人建那边的城，就由我们的战士来建。所以近期内我方诸族也不得放松。”

    “是！”两族族长皆决然允诺。

    “那这座新城，按兄长的意思，应该叫什么城？”

    “既然是用于运盐的，就叫运城吧！”我笑道。