    .姜山几乎已经放弃了对木驼的追赶。

    但木驼这小子实在有点可恶。

    他知道牛群奔跑的长力远不如马匹，在近距离内可能相差无几，但只要超过10公里以上，牛群就会尽显疲态，不复之前的威猛。

    所以在奔跑超过10公里后，木驼不得不控制马速，让骑兵慢下来等候牛群，否则会让后面的牛群追丢。

    我交给木驼的任务是，把追兵带到姜由的冲刺范围内。

    现在木驼最头痛的就是怎么样才能把姜山牢牢地吸住。

    所以骑兵们开始在牛群前玩起了花样。

    先是不断有骑兵从大队中脱离出来，一副马力不继的样子，掉在了大队之后，与牛群几乎只有一步之遥。牛骑兵们看到敌人已经近在咫尺，奋起余勇再赶上来。

    而往往在这个时候，已经疲态尽显的太昊骑兵如梦初醒般一催马，又远离了几米。

    到后来这一招的漏洞越来越明显，太昊骑兵们的惊叫越来越假时，木驼开始带马快的几名骑兵吊到后面，向牛群发出劲箭。

    看到族人从受伤的牛背上摔下来，有的甚至被后来的牛群践成肉泥，姜山的眼开始红透，不顾一切地催牛加速。

    当这一切努力都不能再催动牛群，所有炎族战士都明白，太昊骑兵绝对不是他们所能征服的敌人时，催命的颤动从地面传来。

    “哪里来的牛群？”

    听惯了牛蹄声的炎族人明白，这一次绝对不是马蹄声，这种让地面剧烈颤动的感觉是他们再熟悉不过的了。

    但这个地方除了炎族人的营地，哪里会有这么大的牛群存在？

    “难道这一只是从南方回来的炎族人部落？”一丝希望从姜山心中升起。

    山口处地主战场已经让他不抱希望。

    在平坦无阻的平原上，7000公孙氏战士对炎族来说，的确不过是一堆比较多的“虫子”而已。

    但牛群地奔跑一旦被简单的工事遏制，那披着牛皮的1500多炎族战士绝对不是7000多“虫子“地对手。

    看到完成任务的木驼率骑兵疾驰而去，满身大汗的姜山已经作好了放弃进攻山口，回去保护营帐。将来再来大举报仇的准备。

    这一次他不是面对一个部族，而是突然多出了一个强大的部族作为公孙氏的盟友，这一点是姜山万万没有料到的。

    带大长老来地骑兵固然让他有些意外，但对于牛群的绝对信心让他自动从大脑中滤掉了一名骑兵可能带来的威胁。

    所以失败就在情理之中了。

    但姜山相信。公孙氏仍然无法战胜剩下来的炎族牛骑兵，最多又回到多年来隔山口对峙地局势。

    公孙氏始终不具备在草原上战胜炎族人的实力。

    “十年！最多十年！我们又能再战！”

    姜山在心中怒吼，却一言不发。脸上任由汗水横流，不去擦拭。

    自远而近的牛群再次让他心中升起战意。

    如果有上万的牛群和近2000牛骑兵能在这个时候赶到，他甚至有信心再返回去和公孙氏决一死战！

    从牛蹄声中他大致能判断这个牛群的规模，不会出入太大，最多是不能准确估算牛背上有多少战士而已。

    不断接近的牛蹄声让他肯定，这个牛群的规模不会低于万头！

    天哪！那是什么？

    眼尖地炎族战士恐慌起来。

    远处奔来的牛群前面，出现几十个金黄『色』的牛头！那是姜由弟兄们的铜牛头！

    千米之外。高出牛群一大截的铜牛头如同让人敬畏的牛神降临人世。

    最引人注目的是冲在最前面的姜由。

    和其他黎族人不一样，他骑的是马。

    “是敌人！”

    看到一面高高飘扬的麻布牛头旗，机灵地炎族战士反应过来。

    “是蚩尤！”

    参加过驱逐姜由各部族战斗的炎族战士反应过来。

    但再快的反应也挽救不了这支疲惫的队伍。

    饶是平时威严沉稳的姜山族长，此时也不由得亡魂大冒！

    “逃命！”

    这已经是所有炎族战士不需要提醒。共同作出的反应。

    姜山已经不需要以追击敌人或其他理由正大光明地逃遁，而是在巨大的恐惧下催牛狂奔。

    在他心目中，此时的“蚩尤”比山前的公孙氏，以及绝尘而去的太昊骑兵，都要可怕百倍！

    只有他才最清楚，炎族与由族（现在的黎族）之间有多大的仇！

    近数代以来，黎族各部在大草原上飘泊。居无定所，人口和牲畜都不得增长，苦不堪言。

    可以说，这全都是拜炎族所赐。

    这些年来，倒在炎族牛群蹄下的黎族人不知有多少。

    这样的仇怨已经只能用血才能洗清。

    这也是我让太昊骑兵置身事外的原因。

    我不想有太多的杀戮，但又不愿为了少杀炎族人而与姜由站在对立的一面。

    若由太昊骑兵来执行这场屠杀，姜由也可能不爽，而太昊则与炎族结下了永世难解的死仇。

    姜氏的内部恩怨，就让姜氏自己来解决吧。

    公孙氏所要的，不过是出山返乡而已。犯不着为此流太多的血。

    所以从一开始，我就没打算让两族在山口死抠到底。

    木驼的任务只是将炎族牛骑兵的主力或者至少一半吸引出主战场。

    太昊骑兵袭击炎族营地，甚至从后面『逼』近主战场，都不过为了攻敌所必救，让其不得不分兵而已。

    真正的屠杀，只能在姜氏族人间完成。

    山口处，眼前的战斗已经没有悬念，近千炎族战士放弃了无谓的抵抗，在近7000公孙氏战士的包围下，只有200多炎族战士得以骑牛四散逃逸，其他的都成了俘虏。

    一番捆绑后，公孙氏族人的主要工作是去收拢那规模仍然庞大的牛群。

    远方，姜由率领的牛群以炎族人两倍的速度赶上奔命的炎族牛骑兵。

    数分钟内，2000多炎族牛骑兵被淹没在上万的奔牛中。

    “砰！砰！砰！哞！——啊！——”

    碰撞声和惨叫声成了这片草原的主旋律。

    姜山觉得自己从人到牛都已经处于崩溃的边沿，四周都是黎族的牛群和不断越过他的铜牛头盔！

    更为可怖的是，由于他的特殊身材，姜由那张可怕的大脸正在逐渐『逼』近！