    .我们在哪里？上海？江苏？

    眼看我们的航向已经完全向北，在我的地理概念中，再继续往北，一定会回到大元的山洞去！

    可是我要找的上海呢？我的苏州呢？

    左边的岸上，一望是茫茫的平野，长草直延伸到天边，偶尔有几处孤零零的树丛，没有我想看到的任何地标『性』的东西。

    想一想，这里还要在数千年之后才会有繁华的都市，眼下的景象倒应该是合理的，只是让我难掩心中的失落。

    这一带的岸边，应该就是后世的苏州到南通一带了吧。

    我们应该往哪里去呢？

    族人们在岸上高兴地准备今天的晚餐，我却有些食不知味。

    这一路行来，没有找到我心目中的野生招，也没有发现更多的原始部落，我东来的两大目标，一个是扩大种植作物种类，寻找到适合南方发展所需要的作物，另一个就是看能不能找到更多的“原生态”部族，为我的文明发展大计增加人群基础。

    到今天为止，这两个任务都无一例外地落空了。

    眼下船边的水已经由淡转咸，我们都已经知道，航向右边茫茫的水域一定是大海了，那我们下一步应该往哪里走？回到大元不会有新的发现，难道让我远渡东瀛？估计那边的几座小岛还没有浮出水面吧。

    “族长，明天我们还往北划吗？”看到我心事重重，有族人凑趣地啃着一根骨头靠过来询问。

    刚才我还在犹豫不决，这一问倒让我下了决心。

    “准备干粮！多烤点肉，明天我们倒过去。掉头向南！”江南就是江南，我们这不还在江北么？不行！我一定得到江南去！我要看一看。那里有没有我要找的东西。

    “从明天开始，有好些天我们不能靠岸航行了。去准备吧。”我对所有族人宣布。

    第二天，在没有指南针的情况下，根据太阳的方向，我们判断了一下正南方的所在，开始向南进发。

    两天之内，我们还在贴岸划行，和此前没有太大地区别，但第三天起，当岸边的走向折向西南时。我们就毫不犹豫地离开了一直紧贴地陆地，开始向正南方茫茫的水域划去。

    “右边，对！就是右边，放下去！”

    每天早上，我指挥族人把一个小桶放到水中，再提起来尝尝是感还是淡，我得保证我们一直没有偏离大江地出海口太远，若是有一点变感的迹象。我就得向西边修正一下航向了。

    这一段水路后来让所有参加过的族人谈之『色』变，若非每天提上来的都是淡水，连我也几乎认为已经划向大海深处了。可是连着七天时间，我们都没有看到陆地，估算一下，至少也划过300里左右的水路了。竟然没有到达大江的南岸！

    江南究竟在哪里？

    “族长！那边！快看！”

    第八天上，中午光线好的时候，一名水手在船头上高叫起来。

    我用手搭凉棚，在正午的阳光中极力往南眺望，远处的天边，似乎地确有大量的鸟群翔集，下面隐隐有一道黑线。

    “陆地！”族人们在船上欢呼起来。

    没有经过这么长途的宽阔水路航行。这些族人对方向一无所知，若非我还能保证沉着淡定的外观。族人们的惶恐将远胜现在的表现。

    “我们靠岸！”我指着正前方的陆地，水手们都使出了这些天所没有过的力量，船速明显加快了近一倍。

    南岸比北方多一些丛林。

    我们下船以后，在岸边抛了锚，并用木桩将船抢牢。

    既然到了江南，我们就不能只是擦肩而过了，这一次，我打算在南岸边多呆一段时间。

    “宿营！我们要在这多住几天了！”

    这些天在船上多半都吃地是干炒粟米，族人们早已经赶着想打点肉食了，建好营地以后的第一件事，就是带着族人们去狩猎。

    这边也是以平原为主，却多了很多丛林，离岸数百里内，就是密密的丛林，远望去一片黝黑，令人生畏，不过却已经吓不倒眼前的太昊族人了，很快，30人的狩猎队就潜入了丛林。

    “嗷！——”一声惨叫很快从林中传出，一只上百斤大小的野猪首先成为我们地猎物。随后我们又猎获了几只小型的獾、免等动物，狩猎知足地返回营地。

    “族长！你看，这是什么东西？”守在营地的族人把一根什么东西递到我面前。

    一根木棍，本来没有什么稀奇的地方，可是上面居然有一个尖利的头部，而且明显是经过人工打磨的。

    “你是在哪找到这个东西的？”我一下子激动起来。

    “岸边，是从水面上漂着地东西捡到的。”

    这让我再次失望。第二百八十一章 - 江南遇敌

    谁知道这是从哪里漂来地东西？！

    说不定我们从大楚码头扔到水里的东西，经过几个月也能漂到这里来！

    不过仔细再研究一下这段木棍，我又重新燃起了一丝希望：这根棍子绝不像在水里泡了几个月的样子，应该说，这还是折断得比较“新鲜”的一根棍子。

    粗粗判断一下，从折断扔到水里，到被我们发现，应该不会超过五天。

    看来，明天我们的狩猎活动范围得扩大一点了。

    第二天，我让30名族人继续籽猎，我则带着一个10人的小分队沿岸向西，往大江上游方向搜索，希望找到更多的蛛丝马迹。

    但往往就是如此，“不如意事十常八九”，当我们真的投入人力去担索时，却连相同的棍子都没能找到一根。

    而我们就在这不断的搜索中渡过了七天。

    到第八天时，我都已经要宣布移动营地了，却得到了一个让我不知是喜是悲的消息。

    “族长！我们遇到敌人了，伤了三个兄弟！”一名带队的狩猎队长哭丧着带人回来，其中有三名伤员。