    .回马到畜栏边，守畜栏的几名族人或坐或躺，在那里哼哼叽叽，都多少受了点伤。所幸并不严重，暂时都没有『性』命之忧，却不知道以后会不会感染，其他族人赶到时，已经帮不上什么忙，只能清点牲畜，看又少了几只。

    这些蛮人不时冲出丛林，伤几个人或者抢点牲畜，已经成为苗族人生活的重要组成部分，没什么大惊小怪的，却让我明白为什么苗族人那热切地想要建城。

    但我更不放心让元方留在苗族人这边了，从这小子早上的反应来看，要说他没有参加过与蛮人的作战，打死我都不信。

    天明以后，已经热闹非凡的工地上，没有人会再担心蛮人的袭击，毕竟这时的苗人从实力上还是占优。而在距离工地不到一公里远的地方，竟然出现了一个集市。

    工地附近是苗族宗族部落所在地，陶窑和其他工具制作坊也最多，因此也成为苗族诸部交易最为繁忙的地方，日积月累下来，居然产生了个天然的集市。而尤其让我吃惊的是，如元方所言，集市上出现了零星的蛮人。

    这些单独或三三两两出现的蛮人看上去都没有什么威胁『性』，主要是老年人，走路都是弓身蹒跚而行，身上负着漂亮的兽皮，或小型动物的兽肉，手中扶杖，像是蛮人中的长老之类的人物，和早上我看到的那些“少壮派”不一样，这些人纯粹为交易而来。

    “呜呜——啊——”蛮人用简单的音节与集市上的苗族人沟通，指着摊位上的物品和身上背着的东西，采用以物易物的方式与苗族人交易。看得出来，苗族人也分得很清，对这些来交易的蛮人还很宽容，没有特别的歧视或敌意的行为。

    元方是个活跃分子，早早就窜到集市上，跟做生意的苗族人和蛮人都不停地打招呼。苗族人对他都很热情这我不意外，居然还有几个蛮人跟他也处得来，就让我有点吃惊了。在一个陶器摊前，一名年老的蛮人驮着几张兽皮，指着一件陶器，求助地望着元方，嘴里不知道在说些什么。元方竟然直点头，然后用兽皮和那个苗族人交换了陶器。那蛮人高兴之下，从一块兽皮里取出几块不知道是什么植物的根茎，递给元方，而元方就在那里嚼得眉开眼笑地，和蛮人们混得很开心。

    难怪那些蛮人会给他狼牙链了。

    不过最后让我最感到意外的是，元方竟然学会了笼络蛮人，我看到他从皮囊里取出一个小小的麻布袋，解开缠在上面的绳子。撮了一点东西放在蛮人嘴里，那蛮人砸了砸嘴，突然高声大叫起来，让集市上的其他蛮人都好奇地看过来。我知道，袋里装的一定是盐，结果元方把这袋盐交给了那个蛮人。让他如视珍宝地收藏好，然后三步一回头地看着元方，逐步远去。

    不行，元方一定不能留在这里——要是再过一段时间，让他和苗人、蛮人都先后成了好朋友，再想带走可就难了。

    我看着不时出现在元方身边的老年蛮人，不觉有点失笑。元方的身高也大约有1米45了，而那些老年的蛮人只有1米2、3左右。在元方的娃娃脸面前，感觉就像一个后世的少年进了传说中的小人国，而那些瘦小的蛮人更给人像是“精灵”的感觉。

    元方像是很适合这里的环境和氛围，而这里的环境也似乎很接受他。

    “我们该离开了，元方。”散集的时候，我拍着元方的脑袋，轻轻地对他说，这世上，只有不多的几个人能以这个角度抚『摸』元方的头。

    “爸——我喜欢这里！——”元方知道我的意思，有些恋恋不舍。

    “等你长大了，等你不需要爸妈担心的时候，你可以在任何时候到这里来！”我安慰元方。

    多年以后，我为这句后悔了很久。

    第二天，我带着元方和10骑战士离开了苗族，看得出，不仅是元方，连那些长老们对他也是颇为不舍。

    还有20骑留在了苗族。

    “你们指导苗族人建城，同时负责保护他们的牲畜和族人，不久我会派遣其他的人来替代你们！”我对那些骑兵交待。

    不过这话没有完全兑现，等我派遣另一批骑兵来时，已经是这一年秋后的事情了。

    看到我和元方平安回来，风极老怀大慰，梅梅也眉飞『色』舞，听元方讲蛮人的故事，这小子居然又拿出另一条链子送给了梅梅，让她合不拢嘴，没口子地称赞儿子孝顺。

    真是个长不大的妈！

    “等到苗人的城建好以后，在那边建一个盐仓，派遣骑兵送盐去交易！”我跟风极交待任务，说白了，从此我们在苗人那里又置了一个“军事基地”，说不定什么时候会有用地，总比我们自己建城成本低吧。

    “还有——元方既然不想留在太昊城，就让他留在大方城！不过从今天起一切得听风极的话，骑兵一律不得听元方指挥！元方不得擅离大方城，否则我会给你们好看！”元方在一旁耷下了头。

    “还有你——”我转向梅梅“你是跟我回太昊，还是留下来陪你儿子？”

    梅梅看了看我和元方，元方很紧张地样子，结果梅梅从座位上跳起来，站到儿子身后——她还是选择了支持儿子。

    “耶！——”母子俩高兴地击了一记掌。

    我摇摇头，叹息着“教不严，母之过”无奈地决定一个人离开大方城。不过最后随我上路的还有10骑太昊骑兵。

    2月下旬，已经在准备春耕事务的时候，我终于回到了太昊城。

    “什么？姜由和鬼族开战了？”从斟戈氏那边过来回报情况的战士们带来了一个让我吃惊的消息。按道理应该是斟戈氏和鬼族人的战斗来得更自然些，谁知道姜由会率先动手！

    不仅已经爆发了战斗，而且意图已经很明显——姜由的战士已经进入了盐湖区，与鬼族人直接面对面交上了手。而斟戈氏外面的鬼族人早已经逃回了鬼族的聚居区。现在，所有的鬼族人已经有了一个共同的强大对手，更大规模的战斗已经在所难免。

    “姜由请族长率全体太昊骑兵参与作战，以后与太昊平分盐湖！”骑兵带来姜由的口信。

    我去是不去？