    .按太昊城的规模，目前已经入住的4000多人只占了不到10%的面积，除了匠作区与商业区那块，还有木驼大力建设的军营与畜牧区，城中就只有太昊宗庙有点人气了，其他地方都还空着。

    太昊三年的春播已经考虑到了目前的族人居住情况，所有的粟地都在距离太昊城5公里的范围内，共计达到20000亩，再过三个月，丰收已经在望。而上一年的粟米还有近1千吨！

    有了这些粮食和太昊城的容量，我开始下达一个比较具有前瞻『性』的指令：全面推进太昊族的城市化建设！

    从第一次见到太昊族人那天起，我就对因多年内斗而远离神山，四处飘泊无依，生存处境比较困难的太昊小族充满同情，另一个方面更是因为认识到这样的生存条件对部族的生存与发展具有重大的危胁。一次大一点的猛兽袭击，或者一场洪水，说不定就将一个数十人甚至上百人的小族从大草原上抹去了。

    在这个时代，对我的文明大计来说，再也没有比人口更重要的资源了。

    我要拯救这些小族。

    当然，姜由的做法也是让我做出这个决定的重要原因，他对族人的照料无微不至，近半年的时间时一直在大草原上搜寻所有失散的姜氏族人，将他们聚在一起并建起新城以容身。这恐怕也是他在族中享有尊崇地位的重要原因之一。

    我这个族长不能当得比他差劲吧？

    “什么？族长要把所有的小族都拉进太昊城来？”长老团的老头子们在私下里很有些不以为然——建城没有他们，耕种没有他们，凭什么住新城，享用粟米饭就有他们了？

    “不是所有的小族，是那些人数在200人以下，没有大族可以依附，生活困难的小族！”我知道有些长老们的想法。

    都是太昊祖神的子孙，无处可依时。由太昊族收留也是天经地义地事。

    木驼得令，率骑兵们分为10人一组的小队，向神山附近100公里范围内进发，四处搜寻失散的太昊族人。

    幸好太昊祖神庇护，这个夏天没有太大的洪水，为木驼他们的行动提供了方便，到8月份，秋收尚未开始。太昊城中已经挤进了近10000人，总人口达到14000多人。在紧张的住房建设工作中，我没有把所有的小族按原来的部族分别看待，而是统一作为太昊族人。分散安排到居住区中建房，并将他们地牲畜统一关入了太昊的畜栏。

    得感谢私有制还有没全面实行啊，否则就会有人找祖神投诉我了。

    可就在这形势一片大好的情况下，老天要为难我一下子。

    9月初，我正在和风余商量秋收的事情，为建设中地粮仓不足而伤脑筋，打算把一部分粮食存入居民区和宗庙里，元方跑进来解决了我们所有不必要的担心。

    “爸！鸟！很多很多！”这小子一天到晚皮得要命，说话都远远比不上他姐姐六岁那年的水平。

    我的家庭教育还是做得不够啊！

    风余想去抱他，却被他轻易躲开了。不过话说回来，这小子倒真是继承了我和梅梅的好基因，比他姐姐当年要高了半个头，看起来比风余矮不了多少，还有几天才满六岁，至少也有1米，的样子了吧。

    “行，一边玩去，让木驼叔叔他们带你去猎鸟！”

    “不！是天上！很多很多鸟！听！”元方急了起来。

    我一听，屋顶上除了比平时密集得多的鸟叫声。还有“呼呼”的风声？

    这有什么？

    元方看我还没有明白。急得跳脚，小手拉着我往外拖。

    “小子别皮，爸和风爷爷有事呢！”我板起了脸。

    可是这时木驼满头大汗地跑进来。

    “族长！不好了！鸟要吃光我们的粟米！”

    鸟？

    骑兵巡逻不就是为了防御野兽，还有驱赶鸟群的么？

    哪里会有这么多鸟，赶都赶不完？

    风余也紧张了起来。我们跑出门，向天上一看一老天，数不尽地鸟将天『色』都遮暗了下来！

    我的脸『色』一定变得很快，马上冲出宗庙，拉上云龙，直奔城外去了。

    木驼也赶紧上马追来。

    刚出城门，我就呆住了。

    有多少只鸟？5万？还是10万只？

    无数的鸟往我们的粟地里扑下来。

    “木驼！叫上城里所有人！赶鸟！”我提起马背上的鱼网，急如星火冲向田地。

    我一人一骑冲到正在赶鸟的那些骑兵旁，却在遮天蔽日的鸟群下面显得孱弱和无比的渺小。

    很快，从城门处冲出许多人，一千人，两千人……各种弓箭和鱼网都用上了，还有的人举起了火把。

    最后近7000人涌入了粟地，一边驱逐一边大声地号叫。

    半晌后，群鸟散去，我一身地鸟屎，骑马穿过粟地，欲哭无泪。

    倒处是鸟尸，入目皆是纷飞的鸟羽和残败的粟穗。我下马拾起一截被鸟扔下的粟穗，靠！这都已经半黄了啊！再过十来天，我就该让人满城的晒粟穗了啊！这群该死的鸟！

    我现在开始有点理解为什么后世骂人地话里有一句“鸟人”了。

    不过幸好这时少昊族没有人在身边。

    木驼骑马到我身边，欲劝无言，只得默然。

    这个世界上，估计还没有发生过人和鸟这么大的冲突，以前的鸟不过是好看的动物和偶尔的食物补充，对狩猎和放牧的原始人没有任何危胁。

    农业时代就不一样了，这种规模的鸟群是对成熟庄稼的极大危胁！

    我怎么就没有想到会出现这种情况呢？

    再kao！

    “收拾这些鸟！今晚吃烤鸟肉！”我站起来，有气无力地说。

    木驼默默领命去了。

    作为最早进入“农业时代”的骑兵，他最清楚这样的损失对我的打击有多大！

    晚上，城中处处烟火，那些新来的小族族人兴高采烈地大嚼鸟肉，我却在宗庙门口独坐发愁——明年拿什么给这些族人吃啊？

    只风余陪着我，木驼看到我发愁，选择了躲开，元方和梓桦带着白天梅梅捉到的鸟玩去了。

    “大不了回到狩猎，老天你挡不住我！”我握着墨龙旗杆，向天狂吼！

    风余放心去睡了。