    .有了以‘吨’为单位的海量铜库存，加上从太昊锡库里调过来##的锡锭，从太昊赶来的铜匠们全力以赴赶制和修复铜锯，木板的产量和质量得到很大提高。

    8月初，一艘有舱、舵、桨的船终于出现在我们面前。和我最初的构想不同的是，由于有了模型的帮助，第一艘“船”的长度达到了16米，宽度也达到了5米，底部平坦，净高达到1米6，舱很浅，隔成了五个舱，隔板在实际制造中起到了连接船板和强化船身的作用，所以比我原来设计的要多。舷高有60厘米左右，船身前端是尖的，利于破水，后端有一个小平头，上置舵架。

    舱底部的木板采用了榫卯结构和沟槽镶嵌，已经能够很好地起到防渗作用，在模型实验中，没有钉上兽皮的船舱在一天之内也只是进了少许的水，钉上兽皮以后，两天之内也基本上是干的，这对于渡过大河来讲，已经完全足够了。

    8月8日，选了一个吉利的日期，上午8时许，数百人赶到岸边，参观“太昊号”新船下水仪式。

    铜码头这边是造船厂，也是主要的仪式举办地，我和太昊的多数长老都在这边，而盐码头那边则是少昊的场地，赢济和赢坷带着少昊长老团在那边迎候新船o

    香案摆在滔滔大河边，尽管咫尺不闻人声，我还是照本宣科地读了祭文。

    “太昊七年8月8日。太昊族长元齐，谨领太昊族人，祭告于太昊先祖及诸神：我族历经多年河泽之苦，部族阻于大河之隔，使族人不能涉大河而行，铜盐不能越大河而渡。今乃以合族之力，制‘太昊’号以渡大河，是为太昊族人千秋福祉。故祷于诸神及先祖，佑我太昊船舸。通江达海，永无翻覆，利通诸族，永世其昌！”

    随后是将三牲祭礼投入河中以享水神、鱼神，让他们“吃人嘴软”，不好意思再阻碍太昊船只往来大河两岸。

    “下水！”风余将手中墨龙旗一举，88名太昊地精壮汉子抬起“太昊号”，喊着整齐的号子走向大河边。一半的汉子涉入水中，其余的人在沙滩上。“船长”是七风舟抢着担任的。现在正忙着把缆绳系在码头的木桩上。

    “坐船喽！”匠人们欢呼起来。

    已经训练了近半个月的12名新晋“水手”们率先登船，找好自己的座位，持桨准备，每柄桨都用绳系在了船身上，以免不小心的水手将船桨失落水中。

    然后是12名匠人和长老，包括我，成为了第一批“乘客”。

    “收缆！开船！”船老大风丹意气风发地站在船头，手中地小旗直指对岸，然后坐下擂响一面皮鼓。

    “太昊号”缓缓地离开了码头。宽大的船身给了乘客们前所未有的安全感。初时还不觉得，到后来逐渐加速，竟有了一点“乘风破浪”的感觉。“嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！”

    有节奏的鼓声激励着水手们不知倦怠地划动木桨，“太昊号”在大河水面破浪前进，速度远快于多数族人步行速度。

    “让我们『荡』起双桨！  小船儿推开波浪！”

    我在船里放声高歌，引来‘乘客’们面面相觑。

    当两岸皆茫茫，进入大河中央时，乘客们也忍不住手痒。纷纷提出过一把划船瘾。

    水手们乐得休息，训练时还从来没有这么高强度地连续工作过呢！

    结果就是一帮子乐呵呵的“老水手”们胡『乱』地划着桨，在大河上喧嚣着前行。

    我在船后一直负责掌舵，根据大河对岸升起的号烟，把握船行的方向不致偏离，这时也注意观察了一下船舷的吃水情况，水面上地船身还有1米多，吃水极浅，近50平米地船舱，坐了25个人，还显得很宽松，让我都有点担心船的稳定问题。

    当然这个问题在设计时也已经有所考虑，整体上船身还是比较平稳的，毕竟宽度达到了五米多，应该不至于轻易倾覆，但为了稳妥起见，以后在轻载运行时，还得提醒风舟他们装上一些压舱物，对运输安全有好处。这一项得写入“渡船管理条例”里面去！

    尽管“老水手”们比较业余的水平大为耽误了正常的船行速度，但在换回专业水手以后，我们的首航还是在上午11点左右结束，考虑到启航和装载的时间，总行程最多只花了两个小时多一点。

    毫不夸张地说，有了“太昊号”，太昊族人终于能够做到“渡大河如履平地”了！

    盐码头这边，号角鼓声齐鸣，在还没有鞭炮胡时代，这已经是最能体现喜庆胡表达方式胃，“太昊号”上地大鼓在里许外就以欢快的鼓点与岸上应和。

    赢坷还好，在制造期间就曾经参观过“太昊号”的模型，有一定的免疫力，赢济和其他少昊长老则瞪目结舌，看着眼前的“庞然大物”发呆。

    汗！——其实这家伙最多就能够装30吨左右地“安全载重”，总有效排水量不过40吨左右。

    相对于之前的“船筏”，这东西的确在载重和安全『性』方面胜过许多，但与后世地大型木船，还是有不小的差距，不过在这个时代，如此大的船的确也算得上“超前”之作。

    欢呼声中，风舟挥动手里的“小墨龙旗”，率全体乘客下了“太昊号”。

    水手们则忙着将船系在岸边的木桩上。

    盐码头这边已经准备好了丰盛的午餐，按他们的经验，近20里的水程应该要到下午才能抵达，眼下的这一餐是为岸边的少昊长老团准备的，却让这批提前抵达的客人赶上了。

    从速度比较，这艘船的速度是原来哪怕最快快的“船筏”也要快两倍！

    而从载重比较，这艘船的载重应该是同面积“船筏”的五倍以上！

    盐码头的“码头工人”们趁我们午餐时，将准备好的货物——盐袋和铜锭搬上了“太昊号”。

    返程时，船上没有变的乘客只有我和风舟，水手换成了盐码头这边的人，而乘客除了少昊的长老代表，居然还有两匹马！