    .事实上姜由已经学会将自己立于不败之地了，我的担心是多余的。

    据我的骑兵回报，姜由根本就没有和敌人直接对抗，而是搞起了我的那一套“扰敌”战术。

    黎族人发现，族长身披牛皮骑在马上的形象，比他们的驱赶更能有效地带动牛群前进。所以他们的战牛群有了对敌人的相对优势——机动牲增强了。

    敌人需要大量的时间才能将牛群启动，而黎族人只需要族长骑马在牛群前一跑动，牛群就会自动跟上。

    想来原来的炎族战士一定要披牛皮也是出自这一原因吧。

    但姜由的“牛”形象应该更具有号召力，效果比炎族人强了那是不只一星半点。

    所以等我们的骑兵赶到时，黎族人已经和敌人交上了手。这一次姜由选择了敌人的软肋，攻击对象全是羊群和帐蓬区。等敌人的大队牛群启动，黎族人早就逃之夭夭了。

    数场交锋下来，姜由的小型战牛队大占优势，惹得炎族人动了真火。除了留下不到三分之一的力量保护族人以外，大多数的战士都已经开拔南下，准备和姜由决一死战。

    姜由面对全线压上来的敌人，不再有相对优势和灵活作战的空间，他的战牛群在移动速度上还不一定能跑得过那些在大草原上奔跑了多年的“老牛”。

    全线铺开往南压地炎族人将姜由的部队撵得望风逃。不复发动进攻时的优势。这时正好我们的骑兵们赶到，开始袭击炎族牛群，分散了部分敌人的注意力，才让姜由得以轻松南返。

    但我对骑兵们提出的第二项任务，就是将敌人牢牢地咬住，让其欲罢不能。一直往南开拔。

    反复地袭扰也让敌人不胜其烦，加上有时我们的骑兵大队也集中现身一次，让敌人以为在追击中已经快要打到黎族的主力了，对我们的骑兵穷追不舍。

    得到姜由回报后。我将剩下地200骑兵也派遣了出去，但这一次，我让姜由把石头城中的俘虏交出几个。让骑兵带走。

    一路上，骑兵们在言谈中，不时向俘虏们透『露』，炎族的大队已经在和黎族人决战，一时间分不出胜负。

    对这些炎族人来说，太复杂地办法是用不上的，这点简单的信息就够了。

    后出发的200骑兵一边前进，一边向俘虏打听炎族的所在地，俘虏们一致地绝口不说。但骑兵们按我的要求，绕过炎族大队。还是到达了炎族基地。

    没有作任何说明，见到炎族基地后，扔下俘虏，骑兵们飞速返回。

    在半路上等了一天，第二天，看到剩余的炎族大队从基地冲出，保护族人的战士都基本没有了。这200名骑兵才悄悄集结，向炎族基地『摸』去。

    决战的时机到了，我让人通知盈伯。带骑兵向石头城靠拢。

    大元各城的支援部队也陆续赶到，木穷是第一个赶到地。他还带来了100多骑兵，这是后来他独立发展的机动力量，从个人能力看，这帮子人是骑『射』比较突出的一批。

    马齐和元昊也分别在11月14日和19日赶到，带来了大批步兵战士和匠人，其中匠人是按我的要求送来的。

    现在三族联军一方兵强马壮，只求一战了。

    每天我都派遣侦骑，打探敌人跑到什么地方了。

    战场就布置在石头城外，距离城墙不到500米的地方，从石头城出去，要下一个比较大的缓坡才能到达。

    在敌人到达之前，我让人在阵地前挖了大量地宽30厘米，深40厘米的小型横沟，断面是v字型。这样的沟虽然小，但数量多，在阵前挖了十条以上，每条都达到了近3公里，搞得我们地骑兵出门都得绕道而行。

    从远处的草原上看去，这些横沟被长草所遮蔽，根本看不出一点迹象。

    第二道防线是绊绳，在离地不到20厘米地高度上，钉了大量直径20厘左右的木桩，牵上了大量绳子和藤条，以大元城现有的麻绳产量，满足这点需求简直是小case。

    最后一道就是我们的弓箭手和步兵了，相信等敌人冲到我们面前时，应该已经所剩无几，而步兵肉搏那是我们的强项，这方面我们双方已经达到了近4比1的比例，敌人有2000战士，我们三族有近7000人参加战士，这样的比例还怕肉搏吗？

    所以我只需要遏制住敌人的奔牛就行了。

    木恩没有来，但派遣了一名长老带队参加战斗，这名长老曾经见过大火肆虐草原的场面，悄悄地提出，是不是可以用大火对付牛群。

    我看了看这个天才老年，没有发话。

    在后世人口稠密的年代，草地都不大，那时一把火，很快就熄了，这个年代，兽比人还多，到处都是长草森林，一把火起，不一定都摊得上老天下雨，能造成多大损失，天都不见得知道。

    为此我在太昊城颁布了严格的野外用火规定。

    所以能不用火攻，我会尽量不用。

    把火攻的机会留给诸葛亮吧。

    11月25日，敌人已经靠近，十公里外已经出现大规模的牛群。

    我们的骑兵已经全部向石头城靠拢，城头上升起三面旗，中间是牛头旗，两边分别是墨龙旗和神鸟旗。

    我还是尊重姜由的“地主”地位。

    大战在即，太昊的铜匠给姜由打造了一份大礼——一个铜片做的“牛头盔”，外观像极了一个牛头，但角没法子做，是用的真牛角装上

    当真是人靠衣装，姜由戴上这个“铜牛头”以后，威风凛凛，站在我一边，已经显得不比我矮了。黎族人欢欣鼓舞，见到“铜牛头”就欣然下跪。

    他这个族长可比我当得威风多了。

    11月28日，炎族大队已经距离石头城不到5公里，估计俘虏已经告诉他们，黎族的基地是在石头城，太昊或少昊都是被“误攻”的。

    这时我已经不能再等了，再让敌人靠近，我们在战场上的布置就会暴『露』无遗。

    一名黎族长老受联军所托，向炎族带去战“书”。

    决战，将在明天一早进行。