    .回到太昊，已经是元月末。

    太昊13年，太昊城内最大的一次人口外迁行动开始紧张筹备。

    太昊城现在经过多次外迁，人口已经只有一万人上下，但这一次建新城非同小可，翟族人将过来3000人以上，若不能有效管理，或者让迁过去的太昊族人居主导地位，带领新迁到的翟族人建设以太昊为模板的文明，则这一次只不过是埋下了另一个部族冲突的隐患而已。

    “这一次我们要建的城叫‘豫城’，人口需要太昊2000四人！”

    “豫城建在太昊到函谷关之间，距离太昊三天的车程，现在的太昊马车三天可到。翟族人将于太昊13年三月开始到来，我们没有时间为他们准备一座完整的新城，所以眼下只能去建筑一道简单的篱笆墙，太昊骑兵负责清剿那里的猛兽！”

    “三月底春播，我们已经没有太多的时间了，全体族人都动员起来，二月之内，篱笆墙和新土地的开垦都必须完成，三月中旬以前，我们的族人必须返回太昊城，进行我们自己的春耕！”

    “凡迁过去的族人，新开垦的地每人可分三十亩，五年之内不用纳税！太昊城内原有的住房保持不变，随时可以返回太昊城居住，但每一年之内不得在太昊城居住超过一个月！”

    我在太昊宗庙内以不容商量的语气宣布了这一次的移民政策。

    说实在地，我在讲到翟族人的悲惨情状时，太昊长老们没有流『露』出一点半点的同情。让我知道，感情攻势已经失效，毕竟太昊城中许多长老也有家人在与翟族人作战中失去了生命，或者受伤而返，要让太昊人对翟族人多一点同情心，也实在太为难了一些。

    但怎么让这座新城的建设得到大家的支持已经不是我所能够考虑的，现在时间太紧，刚分到田地的族人能不能答应迁到新城去，从事艰苦的建设，并面对毫不熟悉的翟族人共同生活。这都是巨大的考验！

    按太昊过去地议事程序，我知道，要把这样的事情讨论确定下来，至少也得一个月以上，等到那个时候。黄花菜都凉了！

    趁我还有这点威信，行使一下“民主之上的集中”权力吧。

    全族动员！所有人都必须参加！太昊城这一次的突击行动需要出动一半的人口！

    五千人！我们需要五千人去建设一个新家，一个太昊族人和翟族人共同地新家！

    我隐隐意识到，这将是我任太昊族长期间，最后的一次大规模建设了。此后我不会再劳动族人去完成如此重大的建设，爱惜民力发展生产我还是懂得的。

    快四十的人了，下这么大地决心很不容易，我还能再作一次类似的决定么？很难。

    太昊城内『骚』动起来，所有的族人连议论的时间都没有，都在匆匆忙忙地准备工具和粮食。这一次也是对太昊运输能力的大检验，五千人都得通过马车、牛车和骑马的方式运输过去，我们实在经不起太多的耽误。

    当任务并不太繁重时。各“里”、各部族间还能够为了谁出多少人，谁出多少物资而争论一番，但宗庙通知所有的青壮年劳动力都需要出动时，反而没有人争论了，人人都有份，还需要争论么？

    “爸，你好像不开心？”梓桦比她妈妈细心得多，她妈妈也没有时间管我。这阵还在细心照料蜜蜂过冬，看来这玩意很是对她地味口，而风林则忙得不可开交，正在招呼风氏长老们组织族人作准备，一边还得负责宗庙卫队的管理，两头忙。

    所以只有梓桦在宗庙内察觉到了我的不快本绿『色』∷小说..|com|bsp;   “梓桦，你告诉我，这一次我做得对不对？”作为长老，梓桦19岁了。再经过这些年在宗庙内的“工作经验”，应该有明辩是非的能力。我现在需要一个人给我一点支持，让我安心一些。

    “爸！“梓桦轻抚我的背“这些年来，您为太昊族所作的事情，有错过吗？所有的太昊族人都知道，既然太昊族长都认为这件事情非做不可，那就一定是关系到太昊长远地利益的大事，就算现在一时还看不出来好处在哪里，可是将来一定会发现的！太昊族长是不会错的！”

    “可是，万一我错了呢？”我嘀咕道。

    “呵呵呵呵！爸！就算错了，我也支持你！”梓桦第一次看到我的这般犹豫不决，竟然感觉有些好笑。

    罢了，其实我在心里也不会认为我的决定真的就错了，只不过在没有广泛征求意见的情况下，在破坏了我自己建立起来的民主协商制度地情况下，强行推动了这么一项决策，心里有些不自安而已。

    相关部门长老没有协商，宗庙长老会连讨论的形式都没有经过，我就直接下了命令。

    以后地族长会不会犯类似的错误？

    事情的结果是不是正确我还不能肯定，但这在近两年多的太昊政治史上肯定开了一个极不好的先例。

    我在这件事情上的确是心急如焚了，“民主注定了没有效率”，这话是后世哪位说的？我不记得了，可是这一次我知道，为了效率我把宗庙内的小范围民主给弄没了，以后还能保持这种制度吗？长老们还能不能独立地处理族中的大事，而不必参考族长的意见？族长会不会经常像我这样行使独裁的权力？

    无论如何，豫城的建设工作很快启动了。

    2月5日，我和第一批建设赶到了返程途中就已经考察过的建城地点，与太昊相似，这里也高出平原约70米左右，背后不远处就有缓缓的山坡，有一条流量不是很大的河从坡地上流下来，河宽不过十多米，深处不超过一米，尽管这是在冬天里，但是按我的经验，这条河即使在夏天也不会太深，毕竟河床就很小，丛林自这里延伸向远处的莽莽山野。

    不同之处就在于，这里距离西边的山区更近，到函谷关也不过两天的车程，一天半内可以到达最近的大河岸边！

    “就是这里了！我们就在这里建设新城！”