    .“族长，这是什么东西？”

    医馆里的老医生们对我珍而重之地弄出来的数斤“烈酒”有些糊涂，经过两次蒸镭，一百多斤太昊原酒，一共才得到这三斤多“酒精”，族长搞这么大阵仗做什么？

    这一次我都舍不得花过多的成品做实验，但简单尝试以后，可以肯定，这东西的度数不会少于70度，一是极容易点燃，燃尽火熄后基本上不会剩下什么水分，甚至放在室外也很快挥发，大半天内最多剩下三成『液』体还在碗里，在没有其他手段测量的情况下，我只能推测，这东西的度数应该足以用于消毒了。

    “呵呵！可别小看了这东西！记得我原来告诉过你们的事情么？让族人伤口腐烂的，就是一些细微的小虫子，它们一点点将好的血肉消蚀掉，最后会遍布伤者的全身，让我们的族人死去！”

    “每个人的身体里、血『液』中，都能自己杀掉一些这种小虫子，但如果伤口上的小虫子太多，就会杀不胜杀，最后仍会丧命！”

    “我们做的这么个东西是从酒中提出来的精华，所以我把它叫做‘酒精’！它可是专门用来杀小虫子的！受伤的族人以前都必须用冷开水洗净伤口，再敷止血『药』，现在则可以用酒精清洗伤口，让小虫子不能长起来，伤口愈合的可能『性』会大得多！”

    说实在的，我对这个时代的生活环境了解仍很肤浅，或者多半还停留在表面，族人明明受了很重的伤，但经过简单的清洁伤口，再用汉土族常用的中『药』粉剂包扎，多数族人都能够痊愈，是因为他们的抵抗力特别强，还是这个时代的细菌、病毒并不像后世我所熟知的那么强大，我并没有明确的概念。但我知道，现在提炼出来地这些酒精，对受伤的族人一定是有帮助的！

    医生们对此仍然将信将疑，毕竟这东西的原料是入口的多，能够用于疗伤？没试过。

    但商人对于烧酒的制造要敏感得多！

    太昊酒坊的人听说了医馆里的事情，对于第一次蒸馏得到的“太昊烧酒”产生了强烈地兴趣了

    “那东西究竟味道怎么样？”太昊酒坊里，老板对医馆里的工作人员穷追不舍，在医生们形容了一番烧酒的浓烈香味以后，专业『性』地咨询口感的问题。

    “第二次蒸出来的东西太少。族长不让尝，但第一次蒸出来的酒可是真香！我喝了一口，那叫够劲！自那天和族长一起喝了一回，唉！”医生长叹了一口气“现在喝你们的酒，可就真太淡了！”

    这让太昊酒坊的老板产生了无限联想，当天就窜到铜坊，坚决要求也拥有一套和医馆一模一样的铜器，提高太昊酒坊地产品质量。

    开玩笑，太昊城最好的酒不出在太昊酒坊。而是出在太昊医馆，不是让人笑话么！

    “这个么？不行！”土鲁当时就回绝了，族长设计的这东西究竟有什么道理，为什么要这么做，还能用于做哪些用途？土鲁都还在钻研，哪里肯轻易地就传了出去！何况，这毕竟是族长的原创，让不让给酒坊做，不是还得听族长吩咐么？

    “这么说吧！那东西得花多少铜？您报个数！若花一斤铜。俺给两斤工本费！”太昊酒坊老板咬咬牙，决定不惜血本了！听太昊医馆的人说，那东西有好几十斤重，按这个算法，得花200多斤铜呢！这可是相当于上万斤粮食了！

    “哪里要什么铜了！我来出铜！免费给你们做！哈哈哈哈！”我一听说太昊酒坊的要求，立码表示支持，这东西有人做是最好不过的。但宗庙出铜却也没打算给他们免费的午餐，铜是免费给了，酒呢？！

    “这样子。铜由宗庙出，但酒坊每月给医馆，四斤烧酒，怎么样？我还可以亲自来指点你们怎么制作烧酒！行不？！”我干脆跑到了铜坊，跟太昊酒坊老板、土鲁一起讲条件。

    “行！那有什么不行的！”酒坊老板大喜过望。虽然这时代还没有人做经济学研究，但这个方法可以减少资金占用。则是不需要太多知识就能够明白地。

    我的做法则了进了后世的“股份制，医馆是公共设施，没有太多的资金来源，基本上是“全额拨款”单位，能够省一点算一点：眼下虽然要出点血，但以后医馆就有了稳定的酒原料来源。所以我们投入的铜可以视作对烧酒业的原始投资，以后么，就得按月“分红”了！

    说干就干，有了太昊宗庙的铜锭，铜匠坊立即开工，土鲁在这桩生意上赚得也不少，所以第二套蒸馏设备比第一套生产得快得多，而且有了第一次参加安装的经验，土鲁对于公差地要求也有了更高的要求，铜蒸锅和铜管之间的间隙也小了很多，密封条件大为改善。

    但进一步的螺纹联接和螺纹密封要求太高，我还没打算在这个阶段就制作出标准车床来，尽管在我看来，穷一生之力，未尝不能制作出以水力或者风力驱动的简单车床来，但对于目前地太昊来说，可能其他方面的工作比这样一项单一的任务更为重要吧。

    无论如何，太昊烧酒业发展基本条件很快得以实现，这一次我不需要度数太高，所以取消了中间的石灰干燥环节，这也让蒸馏中损失的香味大为减少，太昊烧酒地味道比医馆中产出的中间产品好多了：

    “嗨！快来尝了！”酒坊老板满面红光，我知道，这是尝样酒过多的后遗症。

    “太昊烧酒！由太昊族长亲自指导生产了！太昊味道最好的酒了！这东西可是太昊宗庙特供酒啊！快来尝快来买啊！每人限供一个斤，特别注意，这酒一斤顶三个可别一次喝完了啊！醉死人不赔命的啊！”

    酒坊的伙计们大声吆喝，生意也确实好的没话说，第一批试制酒很快就见了底，以至于礼部的长老坚决要求我出面把第二批酒订下来，作为太昊宗庙的礼宾酒！