    .早上已经有薄薄的秋寒从晨风中袭来。

    云龙随我多年，现在已经过了生命中最强壮的阶段，开始显出疲态。这一次过大河去重建运输路线，我没舍得带它，也有这个考虑。相比之下，纯粹供梅梅骑着玩的清风日子就好过得多了，膘肥体壮，『毛』『色』鲜亮，不像云龙那样满身苍桑。

    尽管木驼向我推荐了好几匹从大元诸城送过来的“青壮年”马，但我始终还放不下云龙这个老伙伴，只要它还跑得动。

    云龙已经基本上能做到和我心意相通，有时我真怀疑它是不是能听懂我说的话。

    从马厩里把它牵出来，冲我打了一个响鼻，“咴！”地长叫了一声，算是打过招呼。等我上了马，信马由缰，它居然直接就奔向了太昊城西门，看来老伙伴是知道我要做什么。

    没去大河之前，每天往西边的地上去看庄稼已经是固定的功课，云龙应该已经牢牢记在心里了，一别大半月，它还一点没忘。

    一路上，泛黄的粟穗散发出醉人的醇香，比后世的香水或美女的体味更让人神醉，也超越了所有的老窖和醇酿。

    田间已经有早起的族人在地里守望，从鸟灾之后，尽管所有的土地都有篱笆墙，每一个部族还是在抽穗后派遣战士天天在地里看守，兼顾防御鸟和兽。

    太昊的骑兵小分队也不时从我身边经过，沿田间的宽阔通道巡逻，不时绕到田地外围转上一圈，打击敢于靠近的野兽是他们的责任，每隔一到两天，总有一批猎获物会送到宗庙。

    地里的农人和擦肩而过的骑兵都微笑着和我打招呼，然后去忙各自的事情。丰收的年景在望，这种潜移默化地喜悦感染了每一个经过粟地的人。

    “嗒嗒！嗒嗒！”

    一阵马蹄声从背后传来，小马背上的骑士在朝曦中看不真切。但向我伸出的手臂表明了身份----元方这小子跟来了。

    小马绕云龙转了一圈，亲热地伸头碰擦云龙的颈项，元方咯咯地笑着，也伸手『摸』着云龙的长鬃。

    “刚才你们不是还在睡吗？”我揪了揪元方扎在脑后的“马尾”。

    “早醒了！云龙的声音那么大！我们全醒了！妈妈让我采的呢！”元方躲开，骑着小马跑了，这小子知道我要到哪里去。

    “跟我来----我带你看去一样好东西！”我一催云龙，轻快地超过了元方。

    在农庄边上，有7、8亩地没有种粟，种的是我从姜由那里抢来地大豆。按姜由的说法，这叫菽。

    大半个月没见。这些作物的阔叶已经发黄，豆荚更是呈红黄『色』，距离采摘的日子不远了，我和元方下了马，将马拴在篱笆桩上。小心摘下一枚豆荚，轻轻剥开，五六颗滚圆的大豆躺在里面，颜『色』也已经泛黄，不再有以前我来看时地青黄『色』。

    呵呵！这可是好东西啊！

    今年的收成应该不怎么样，我可舍不得吃。这几亩地里的菽都是明年的豆种！

    再过两年，也许就能吃到豆浆和豆油了。

    说到豆油，突然想起太昊仓库里的存盐已经不多，回去以后应该叫贸易城那边赶紧再通过渡口送一些盐过来了。

    “全族动员。准备秋收！”太昊宗庙里，我对所有的长老宣布。

    牲畜原来占据地畜栏区已经全部平整出来，绝大部分都已经铺上了青砖。经过入秋后的连续曝晒。青砖间的泥浆已经干涸，粘土和黄泥混和的泥浆把青砖牢牢地凝在一起，尽管在上面修了大量地仓库，但青『色』方砖铺成的晒场还是显得气势恢宏。成为一个超大型的青『色』广场。

    近8万亩粟地没有受到洪水地影响，旧土地的亩产基本都在220到250斤之间。少量的实验田达到了近280斤。新开的土地就差得远了，不是肥力不够，而是后期管理地人手不够，管理跟不上，平均亩产仅在150到180斤之间。

    就算这样，太昊五年的秋收仍达到了约8000吨地总量。

    那几亩菽地也产出了近900斤大豆，让我喜出望外。

    所有的部族和长老们都笑逐颜开，宗庙的长老们每天守着源源不断的粮食摊放到宗庙前的晒场，都舍不得离开。

    骑兵和牛车源源不断地在城门内外穿梭，一车车黄灿灿和粟穗从城门拉进来，一辆辆空车从城门拉出去，骑兵们则负责协助牛车队的运输，保证车队的安全。

    这一次我给各部族划定了面积不等到的晒场，该交给宗庙的粮食由放到宗庙前的广场上晾晒，十#天的秋收结束时，颇有点“满城尽带黄金甲”的味道。

    本来被我派遣出去的打铜匠们灰溜溜地回到了城中，这些不敢上筏子的胆小鬼为了弥补过失，积极投入到牛车的修补和制造中去，到秋收接近尾声的时候，太昊城的牛车达到了近90辆。正是这些牛车，保证了新开土地上的粟穗能及时运输到城中晾晒，为秋收提供了重要支持。

    宗庙内，我小心翼翼地指挥族人将一袋袋晒干的大豆放到专门的仓库里，并在周围洒上大量石灰。

    就算为了将来在调味品中多出一项豆油，这些努力也是值得的。

    新收的大量粟穗也大大促进了消费的发展，在我的建议下，“太昊酒坊”在匠作区兴建起来，10月初的时候，我带上几名长老，用云龙驮着一袋粟米，在酒坊里共谋了一醉。

    “更等菊黄家酿熟，与群一醉一陶然。”

    五柳先生之乐，当不如我今日之乐，要不是为了保护他的知识产权，我就打算在酒坊里题诗了。

    当然我也没有忘了对黎族的支援，通过和各部族商议，宗庙捐出了200吨粮食，各部族捐出了近500吨粮食，数十辆牛车花了大半个月，将这些粮食运到了石头城。

    正在我为秋收喜悦时，传来了不好的消息，工业村的生产出了问题。

    铜锭的供应开始接济不上了。

    怎么会这样？

    我坐不住了，跟梅梅说了情况，不顾她的伤心和两个小孩子的不依，带着一队骑兵迅速赶向渡口。

    这一次，我们不用再让马坐筏子过河了，马齐在对面留下了大约30匹马供替换，我们直接乘筏子过了河，骑上贸易城的马赶赴工业村。经过贸易城时，我只来得及跟马齐打了一个招呼，就继续赶路了。

    好大一座铜山，怎么会就跟不上了呢？

    工业村究竟发生了什么事？

    一路上我心绪不宁，不知道在原始世界来了以后最重要的一项工业生产出了什么问题。

    到了工业村一看，挖矿的工作还在继续，但村子里已经堆积了大堆的粉碎好的矿石，负责冶炼的匠人都比较沮丧，在矿石堆中不停地挑选。

    所有的人都被子我叫停，我开始调查铜锭停产的原因。

    看来还是我离开工业村的时间太早了，对冶炼中可能出现的问题了解不多，就自以为冶炼工作已经上了轨道！没有再深入下去。

    村子里的冶炼炉已经多达上百座，却是一座比一座断，旧一点的都没有再用了，底部凝了大量的矿渣。

    村子中间还堆了一大堆蓝灰『色』的“铜”，据说就是我走后冶炼出来的东西。

    “那村子里不断供应的铜锭是从哪里来的呢？”我很好奇。

    “诺----是这种东西炼出来的。”一名匠人递了一块紫红『色』的铜矿石给我。

    我敲了敲，这东西已经接近我原来发现的纯铜块了，姑且叫它紫铜吧，这样的东西在铜矿石里应该是极少数。

    木壳是工业村的负责人，见我凝重的样子，凑上来解释：“我们每建一个炉，都能用来炼出一点铜，再后来就只能炼出那种东西！”他指着那些蓝『色』的“铜”。

    这些东西是炼铜炼出来的？

    我好奇地捡起一块来看了看，蓝灰『色』为主，是铜氧化以后的典型特征，间或有一点点红『色』，难道这里面不是铜，而是铁？铁锈就是红『色』的啊。

    不对，随便哪一种铁矿都应该比较硬吧，这些铜矿都比较脆啊，一般的石头都比它硬，倒是那些冶炼剩下的炉渣比较像铁矿一些，普遍都有一点点红斑在上面，也比较硬。

    而且我们毕竟是通过冶炼得到了货真价实的铜啊！

    “用坩锅，把这东西化掉，我看看是什么东西！”我指了指蓝『色』的“铜”。

    很快，地面火坑里的碳旺盛地燃烧起来，坩锅里的蓝“铜”逐步开始融化。

    但很明显的是，这东西比纯铜块或紫铜块都要难化得多，辛苦了一个小时，概的大块蓝“铜”仍无动于衷。

    温度不够！

    “抬风箱来！”我跟这东西卯上了。

    好在这段时间工业村里做的风箱实在不少。

    终于，在风箱不断将风吹向坩锅边上的木碳后，锅中的“蓝块”开始有了进一步融化的迹象。

    不过结果让所有的人大出意外。