    .阳春渐至，虽然太昊城外还没有杏花雨，但其他的雨是有的，杨柳风也不缺。

    眼看春耕已经热火朝天，平整好的地里已经冒出青草，我的桑苗终于可以晒到早春的暖阳，让我担心是不是已经枯死的嫩芽居然如期地从一根根桑枝上冒了出来，数一数，居然有43株桑苗成活，对于没有足够扦『插』经验的我来说，这已经足够了，可惜的是，我知道，要让地里的桑树成林，可能还得再等几年了。

    麻布坊的老板隔几天就要来看看桑苗，不过到最后仍然极其的失望，从这些幼苗的长势看，他也得出结论，太昊14年所做的种植业投入，在太昊15年多半是收不回来的，但看到我的投入程度更高，他也猜到这个产业应该不会半途天折，投资最终仍然能够收回来，只是周期长一点而已，虽然他打死也猜不到这个产业的最后回报有多高。

    但看到桑叶开始从嫩芽中绽出，我还是小心地把已经平整过后的土地再精心地刨出一亩来，准备移裁这些幼苗。另一方面，麻布坊也早就准备好了足够的人手人工具，准备接受我的养虫培训。

    “看好了，这东西叫蚕！”我展示在纸上画出的一条放大的蚕，让坊内的“美女”们发出一阵整齐的尖叫：这东西远隔万年，仍然有相同的杀伤力。

    接下来是仔细地讲解从孵化出蚁蚕到多次锐皮，其间蚕的习『性』和饲养关键技术，虽然连我也是一知半解，但对于这些初级学徒来说，已经是相当大的信息量了，幸好我让这些学徒们带上了笔记本，托太昊教育法严格实施的福，太昊『妇』女的识字率比1956年还要高。所以这些劳动者接受这种程度的职业教育是一点问题也没有的，我只是担心他们对活体蚕的接受程度，到时候就不会只是尖叫那么简单了。

    最后一步是讲解怎么样确定蚕到了上架结茧地时机，以及煮茧和抽丝的技术。

    “记住了：少量的茧是要废掉的，主要是让里面的蚕蛾长成熟，最后能够产卵，作为第二年的蚕种，其他的茧则需要连里面的蛹一起煮熟，直到茧不再膨涨，再从里面抽丝。”我取出去年的几个茧和布满卵的蚕种。让学徒们有一个感『性』认识。

    实际『操』作永远是职业技术培训地关键和核心，理论讲得再多，没有具体『操』作示范和亲手实践，所有的技术都做不到“过手”。

    开春以后。根据今年的桑叶预估产量，我还是决定只用到两张蚕种，只要功夫做得细一些，保证存活率高一点，就该担心到时候桑叶够不够用了。风越生日那天，我放到麻布坊的蚕种孵化出了蚁蚕，这算不算老天送给风越地礼物？

    风越这时候已经学会走路了，只是蹒跚不稳，梅梅经常被他的动作吓得一惊一咋的。

    “妈妈！”

    这是风越唯一能够说得明白的一个词。对外公、外婆和爸爸，就只能够用小手指指，却叫不清楚称呼。这小子是我们全家的开心果，虽然在我的“书房”里他是一个彻底的小恶魔，把我的书和纸笔搞得一团糟，却仍让我冒不出火来。而且自从他开始迈出第一步，梅梅不得不把放蜜瓮的房门关上，还得把家中所有地易碎物品重新放置到较高的地方。

    蚕宝宝在麻布坊里孵化出来以后，虽然我在家的时候居多。但一有闲暇，还是会抱着风越往麻布坊跑。童心无畏，麻布坊的许多女工面对逐渐长大的蚕宝宝都敬而远之，只有为数不多的四五个能够坚持在这个岗位上，但风越却每次都乐此不疲。每次到了蚕房，小子都会伸出胖乎乎的小手，去抓那些同样长得肥肥的蚕宝宝，让我不得不赶紧抱开。

    让梅梅牵肠挂肚的还有远在南方地孙子。虽然那小子还在妈妈的肚子里却是太昊与大楚间鸽书往来最为主要的内容，从太昊派遣过去的医馆护士不断把公孙诎的一切情况报知梓桦，而梓桦则一字不漏地转告给梅梅。到了4月6日，梅梅已经迫不及待的要动身往南方去了。

    “行！你先去吧，我这边的蚕还有几天就要上架了，等抽完了丝，收了蚕种，我就跟着赶过来，行不？”我征询梅梅的意见。

    “去死！”梅梅彻底对我和我地虫子失去了耐心。有些不舍地抱着风越亲了亲“记好了，要是少了一根『毛』。回来我就找你外公算账！”

    接着风风火火地收拾行礼，跟最近的一批送物资和鸽子的太昊骑兵一起赶往大楚去了。

    4月11日，梅梅才走几天，我这边也到了关键时刻，风越现在每天都跟我呆在麻布坊，包括中午的午餐都是坊里免费提供的，蚕宝宝到了上架的时候，这时一点意外也不能够发生。我的地里所产的桑叶只是比去年多了些，但远谈不上丰收，加上新桑树那几张嫩叶还可怜得很，远不到采收的时候，所以今年地蚕虽然死了近一半，最后还是成了一个巨大的负担，到最后阶段，我们甚至在尝试用其他地树叶测试蚕的口味了，因为最后结茧的蚕宝宝达到了近400个！这对于仅有的十多株桑树来说是要命的需求。

    但我毫不怀疑，这一年，我终于可以看到一件丝绸衣服了。

    4月16日，一纸鸽书从梅梅赶往大楚的途中发出，公孙诎提前产子了！

    一个六斤半的大胖小子！

    抽完丝，我也开始热切起来：我得到南方去看孙子！

    “爸，风越就交给风极他们，我在风氏里面找人看着，另外派十名骑兵跟您一起去大楚，对了我还得让骑兵们给元方带点礼物过去，那小子起好了名字没有？”风林对这事也很是支持，我却觉得有些小题大做了。

    “哪里用得着十名骑兵，去个两三个人就够了，爸还没有老到那样子呢！”我笑笑“不过元方的孩子已经有名字了，叫元楚。”

    “呵呵，哪能呢！”梓桦也不同意了“人少了可不放心，爸就别争了，这不是风林才是族长么？听他的！我得给元楚多带点好东西去！风越，你说对不对？你有小弟弟喽！”

    风越咯咯大笑，表示同意。