    “炎族与由族世代为仇，百余年来，姜氏为此流了多少血？！如今好不容易有了这番境象，炎族当真要为了这宗族之位，再让姜氏诸族杀伐不休？！”骊山族长老愤然而起，与炎族长老毫不相让。

    “住口！”炎族长老嘶声狂喝“骊山族不是要并入太昊么？有什么话敢在此说！”

    “呸！我骊山族本来就是这牛神山的主人，记得当年这叫什么山么？当年被你炎族强行驱离，以成全宗族之位，若论报仇，也轮不到你炎族向由族去报！当年骊山族被杀的族人该找谁报来！”

    “呵呵！”炎族长老大笑起来“你不说起，我倒忘了！姜氏诸部中，哪来的骊姓？当年你们本来就不是姜氏族人，不过是从北方迁来的异姓部族！还敢在此说是牛神山的主人？既然你要报仇，我也不为难你，且去准备族人，与由族一起作战吧！哈哈哈哈！”

    大笑声中，几名炎族战士将骊山族长老架出帐外，扔到地上，弃置不顾。

    帐中诸长老再无人敢出声反对。

    “既然如此，召集诸部族人，我们去拿下宗庙，杀了姜由！”炎族长老看再没有吱声，干脆直接下令了。

    “这个”一名同是炎族的长老颇不知机地踌躇道“由族已经无能为力，可是大夏过来的太昊族骑兵还在南门外。不过数里远近，若是他们冲上来，我们却未必能打得过。”

    “怕什么？！”大长老脸上如欲喷血“太昊族不过数百骑兵，敢与我数千族人为敌？便是冲上来，只要没杀尽了他们，太昊族长也未必敢找我炎族地不是！”

    诸人唯唯声中，炎族战士传下令去，姜氏城中杀声陡涨，诸部族战士齐齐涌向宗庙所在的高台。

    木驼已经没有法子再陪姜由反省。门外的杀声暴涨，已经让他多年来在战场上锻造得极敏感的神经活跃起来，立即冲出殿外，直扑紧守第一线的由族防御阵地。

    “大夏城主。小心！”两名由族战士大骇中递上木盾牌。

    “笃！”

    一支骨箭在这一瞬间准确命中木驼拿到手里的盾牌上。

    “臭小子！”木驼怒骂声中，将盾牌覆地，熄掉上面箭枝所带的油火。

    此刻高台前已经浓烟弥漫。呛得由族战士们狂咳不休，只是居高临下，还能看得到对方的举动，城中每一条巷中，似乎都有人在往高台下集中，箭矢不断射上高台。要不是台上的由族射手们给予有力还击。让炎族为首地敌人不敢*近。此刻宗庙已经难保了。

    可是敌人越来越多，形势让人沮丧，若非已经没有退路。由族战士们已经难以这般殊死作战下去，身边的同族战友一个个中箭倒下，虽然对方损伤更多，却在人数上占了绝对优势，时间一长，由族诸人绝无幸理。

    “浑蛋！”木驼大骂声中，张弓搭箭。

    大夏城主的箭岂是寻常可比，这姜氏城中，也许只有姜由的箭略高过一些，其他人却望尘莫及，怒矢穿过烟火，凌空下射，在炎族战士群传出惨叫，数十米内，清晰可闻。

    木驼在高台边巡行射击，待到箭囊一空，炎族战士已经为如此威势地劲箭所慑，甚至有人已经在大叫姜由的名字，以为姜由赶到了第一线，吓得炎族联军往后退了数十米，射上高台的利箭明显少了起来。

    待阵前略为消停，木驼四顾之下，台上伤兵满地，惨叫呻吟不绝于耳。

    “姜由！”

    木驼眼中喷火般激怒，转身对着宗庙大吼，连百米外地炎族人都听得分明，再次往后退了数步。

    姜由木然地从庙门处现身，高台上的惨况尽收眼底。

    “你看看！看着这里！”木驼扶起一名伤兵“再不走，你会害死他们！”

    姜由如同无睹，木然地走向高台边，高大的身影即使在浓烟中，仍然清晰可见。

    “姜由！姜由！是姜由出来了！”

    炎族联军一阵燥动，再往后退了一段距离。

    高台下，大道中，凌乱地躺着数十具尸体，还有数名伤重者，却无人敢去救治，在那里长声号叫。

    “啊！”姜由仰天长号，却有清泪从脸颊滑下“我们走！”

    高台控制着南门，在大夏骑兵的威慑下，炎族人不敢*近南门，让由族老弱妇孺得以离开宗庙，首先缓缓地从南门撤出，伤兵撤尽后，最后才是由族战士们殿后离开宗庙高台。

    “父亲！“姜鹿惊讶地看着姜由戴上铜牛头。

    “我们到运城！”这时的姜由已经将脸隐在铜牛头下，声音中不再有情绪化的东西，开始变得冷静而决断。

    “哈哈哈！”木驼闻声，回头冲向自己地骑兵，不一会，大夏骑兵在由族撤离地方向上结成防御阵，以阻止炎族可能发起地追击。

    宗庙高台上，炎族大长老目光阴沉地盯着缓缓撤离的由族人，双眼如欲噬人。

    “大长老，我们就这么让姜由走了？！“

    “还能做什么？姜氏骑兵的精锐都是以由族人最多，不要说我们地骑兵太少，就是差不多的人上去，又打得过姜由和木驼。”

    “您不是说——？“

    “那是说给胆小的部族听的，眼下我们还得防着太昊和公孙氏的人掺和进来，尽快组织人，一定不能让姜由把族人带到可以安定的地方，由族不灭，炎族必亡，姜氏不安！”

    “是！”

    “父亲，木驼叔叔已经护送由族人到了运城现在已经安顿下来，下一步应该怎么做？”

    风林得到鸽书，急匆匆把我叫到宗庙，和六部的部长，以及大长老一起探讨，下一步应该怎么应对姜氏之变。

    “这算是姜氏内务，太昊不必直接介入，该救的人已经救了，下一步看姜由打算怎么做吧。”风极实在不愿意让太昊子弟为姜氏流血，眼下已经是足够好的结果了。

    “虽然不错，可是”我对大长老的意见有些保留看法“我们是不是还得听听黎族和苗族的意思？骊山族那边有什么动静？上次你不是说他们的大长老被炎族所逐么？骊山族对由族是什么态度？”