    莱夷族的长老们显然把账算到了皋陶族头上，元昊为他们出气的举动为皋陶族带来了更多的麻烦，挨揍的那个皋陶族村长显然很爽，偃梁也很愉快，偃师却可能预料到了更坏的结果。

    在偃师看来，皋陶与莱夷之间尽管有很多的不快，但毕竟是兄弟之族，大元与两族虽然有一些渊源，却相对远了一些，所以不宜让大元参与进来。

    我的看法有些不同――大元躲得过吗？

    没有强大的力量作后盾，还谈什么文明发展？

    不来侵犯我，我也能做到藏拙晦形，但打上门来的家伙，就不用对他客气了。

    偃梁也对偃师说：“大元族和莱夷族，哪一个更像兄弟之族？”

    偃师无语。

    在我回到大元城不久，贸易城传来消息，莱夷族动手了。

    或许是慑于贸易城的防御威力，莱夷族没有对大元贸易城下手，却对皋陶的外围小部族有兴趣，原先被揍的那个村长叫偃豹，立即嗅到了危险的味道，一点也不负他的名字。

    他在十天内就将全族人一起移到了皋陶族大帐外，原来的村子里，连柴也没剩下一根。

    但是在他周围的几个小族却遭了殃。

    大约有200人组成的劫掠队将几个小族一抢而光，连羊群都赶回了莱夷族所在的北方山区，陶器更是抢劫的第一对象。幸运的几个小族还剩下几顶帐篷，有的就只有几根木棍了。

    皋陶族内很快增加了400多“难民”――这些小族与皋陶族间显然是一种密切型的联盟关系，比大元族与周围部族的关系要深，后者利益关系远多于种族关系。

    偃梁的情绪开始进入失控状态，偃豹来时还带了所有的牛羊，后来的部族连木棍都没有几根长的，有一个族到达皋陶族时，村长都已经饿了两天。

    在皋陶族周边的这片草地上，畜牧已经覆盖了大部分草地，除了猛兽以外，可供狩猎的对象并不太多，更何况他们被劫掠一空。

    得到消息后，没跟偃梁商量，我直接指示元昊带上一个100人骑兵连，对莱夷的“抢光”政策进行了“反抢光”――在偃豹他们那几个小族周围出动了几次“巡逻”式的行动，其中有一次抢回了一个小族的牛羊，并将一个50人的莱夷小队全抓到了皋陶族。

    莱夷族的人显然犯了众怒，在偃梁的极力阻止下才没有出人命，连偃师都没有出面干涉。

    很快，这种“兄弟”冲突式的情况就被莱夷族打破了。这个小队放回去没多久，20来名满身是伤的小族战士就逃到了皋陶族，请求偃梁去救他们的族人――100来人被莱夷族抓走了，而且这一次是一个用人头祭祀的莱夷族分支干的。

    偃梁为难了：这一次要是答应了，那皋陶族和莱夷之间又会回到以前的厮杀状态；不答应，那族人凭什么还要在神鸟面前祭拜？

    偃师在神鸟壁前跪了一晚，第二天出洞，让偃梁准备好一队20人的战士，由他带领，去向莱夷族要人。

    偃梁不敢违拗，只好照办，同时偃师还交待，在他回来前，不能让大元族人再以武力帮助皋陶族，以免造成更大的冲突，偃梁答应了。

    春播结束后，我带着新训练的100名骑兵赶到了贸易城，除了还有50名新兵在大元城训练以外，已经有250名骑兵在贸易城集中了，战马也达到了300匹。

    此时在贸易城的大元族人已经达到1000人左右。

    如果我们大元的朋友偃梁和他的族人受到伤害，大元族是不会袖手旁观的。

    “如果皋陶族交出大元族城里的全部陶器，并将大元族赶出莱夷族和皋陶族所在的山地和草原，我们就不会再跟皋陶为难！”

    偃师带回来的答复让皋陶全族哗然――这不让皋陶和大元两族厮杀么？

    而偃师带回来的另一样“新鲜”的东西则将皋陶族人推向了战场――那个皋陶小族的村长头盖骨！

    偃梁头戴鸟羽冠，以族长的身份，带着20个最大的分支小族的村长，以羊头、牛头和鹿头各一个献祭，在神鸟壁前向神鸟发誓：此仇必报！

    随后在没有知会大元贸易城的情况下，偃梁召集所有靠北部山区莱夷族地盘的皋陶族部落向南集中，靠近皋陶族大帐所在的地区。每族所有的战士也在半个月内赶到偃梁的大帐外，准备与莱夷开战。

    木驼在第一时间嗅到了打仗的味道，兴奋得如同撒欢的小马，却碍于偃梁的请求：“在皋陶战士倒下之前，请不要『插』手两族的冲突！”

    木驼没有再向偃梁细问，却在给我带口信问询的时候透『露』出了一丝丝狡猾：“是第一个皋陶战士倒下的时候介入，还是最后一个？”

    我的回复是：“送一面墨龙旗给偃梁，帮他在大帐外树一根旗杆，当他的大帐外升起墨龙旗，就是大元骑兵出动的时候！”

    莱夷族从皋陶族人撤走小部族的情形中得到了开战的信号，而莱夷族在上一次战斗中显然得到了利益。

    莱夷族从来都不是一个采取守势的种族！

    很快，第一批莱夷族战士在离皋陶族畜栏不到10公里的地方搭起了帐篷，却没有进攻的意思。

    这批莱夷人不到200人，而皋陶族大帐外的战士已经达到上千人。莱夷人一定在等其他分支部族的到来。

    偃师要求偃梁不向莱夷族首先挑衅。

    这时木驼发现了一个问题：莱夷人有弓箭！

    尽管这些弓箭和大元的没法比较，最多是当初莱鹰的联军使用的那种原始版，但和皋陶人手里的长矛比较起来却是有绝对优势的。贸易城里的木匠们立即全面行动起来，在五天内赶制了一批简易弓箭，送到了偃梁的大帐外，甚至还有数十个大元骑兵专用的藤盾也送给了大元族。皋陶族人很快从木驼的演示中看到了这两样攻防利器的威力，仿制的藤盾很快成倍增加。

    以偃豹为首的一批强硬分子在偃师睁一只眼闭一只眼下，跟元昊学起了『射』箭技术。

    （我假装看不见！）

    （之前不把弓箭教给皋陶族是我坚决要求的，因为没有那个必要。我什么都愿意教给皋陶族，从历法、文字、农业，但从他们的生存状态来看，已经不一定要太好的武器来维持生存了，强大的族群给了他们足够的生存能力。）

    半个月后，莱夷人也达到了大约1200人，这批人和上次莱鹰带到大元城外的有明显的不同――都是纯正的莱夷族中坚战士，而不是通过临时强征拉壮丁凑起来的部队。

    莱夷人的代表团来到了偃梁的大帐外。

    “战前谈判”开始了。

    (大元族长元齐说:做人要厚道，看书要投票!谢谢大大们捧场!)

    \