    .“我要杀了那些怪物！”斟戈原在只砌到一半的有熊宗庙内大声咆哮。

    非我族类，其心必异，后世的逻辑在这里得到了轻易的印证，不需要再做任何说明，在斟戈原和相当一部分族人的眼里，现在对面的敌人已经不值得同情。木驼所带领的骑兵也足以为他的想法提供支撑。

    “斟戈族长！不必如此发怒。”有孤族的长老声音虽然不大，却让斟戈原不得不安静下来，毕竟在公孙氏的各部族中，有孤与最古老的宗族有熊族之间更接近一些，斟戈氏只差一步不是外族而已，若在姜氏内只相当于骗山之类的外姓族。面对相当于从宗族过来的长老，斟戈原还是不得不表现出必要的尊敬。

    “唉！——说起来，有孤族与鬼族间的仇恨更深！”有孤族长老言下颇为落索。

    “近十代长老之前，公孙氏在祖山下繁衍生息，子孙众多，却因丛林间猛兽骤然增多，狩猎困难，不再供养得了诸多族人，先祖相商之下，令诸部族四散远离祖地，择平野之地而居，以避山间猛兽。”

    “有孤族自此北迁，有熊诸族东迁，各自奔走，求获一立族之地而已。斟戈氏算得幸运，觅得此山，有孤族则北迁经月，才得到平野之地，虽然亦有狼群，度日艰难，却好过山中日日悬心，只要立栅防御，总可以给族人一个安心生息的地方。”

    “数代之前，有孤族得宗族传以种黍，食物渐趋丰足，口齿增长，却因林间开垦困难，方才又继续北迁，到了草原与森林的相交处，安营立栅。更建新村，方才不再艰难。谁知不到一代人时间，鬼族御马而至，将我族牲畜黍苗，夺的夺，毁的毁，迫得我族再退入丛林，自此以后，再不敢擅出丛林一步。丛林间牲畜难防猛兽袭击。数量日少，土地开垦艰难，种黍收成亦不多，令族人再过上数代前才经历过的艰难日子。”

    “近年来，有孤族在林间开垦土地，亦颇有成，林间渐渐疏阔，牲畜亦得以在林间生长。可叹鬼族再次迫至，毁我黍地，伤我族人。令我族再无可退！若非得太昊族长之力，将公孙氏宗族解救回祖山，教以弓箭，不畏猛兽，助以筑城，夜可安歇。令我有孤一族亦思返回祖山。浑不知何来立足之处！”

    “鬼族！长老刚才说这个部族叫鬼族？”木驼惊诧地问道。

    “历年来鬼族人与我族多有冲突，彼此间亦互有俘获，时有交换，故略微知道些鬼族之言，其族人常以泥涂面。谓与祖鬼同在，可佑其长生，其族长则以马、羊皮作脸，涂画其上，以自名为祖鬼！其人终年不濯面，畏其先祖责不敬之罪。”

    座中诸人闻言骇然。不明所以。

    “既然如此，不知道长老能否与鬼族人交谈，我愿止息纷争，与鬼族人交易马匹。”我试探着问有孤族长老。

    他摇摇头：“这个却难。不要说我族与鬼族有仇，就算这个部族不在其内。我知道他们却是对马匹视同族人，从来都食牛羊而不食马，若用来交易却是从来没有试过，大约是不会答允的。”

    看着这么大的一群马，却无从下手，让人心里憋得慌！

    “族长！敌人又来了！”一名岗哨高叫着跑进来。

    我们一行人登上城墙，木栅外的确有少量的鬼族人来回奔突，口中尖叫长啸，对城墙上的我们嗤笑不已，却不明其意。

    “他们是说，我们是胆小鬼，只配躲在石头缝里，不敢出去一战！”有孤族长老翻译道。

    这下子木驼发恼了。

    “族长！让我去和他们打一场——让他们知道骑兵是怎么作战的！“

    “等等！”我挥手制止了就要下去的木驼“这一次不要急——我要你活捉这批敌人！”

    没有什么东西是不能交易的，只是看你出的什么价！

    既然鬼族人以马匹为同族，那我就让你们以同族换同族，只要鬼族敢与我们发生冲突，我们就一定可以有生意可做！

    这一次我们让敌人在外面显足了威风，城里一直在认真而耐心地作准备，所有的骑兵都小心地为马匹披上一片片的藤甲，也为自己戴上必要地装甲。

    手中的武器不再是长矛或弓箭，弓箭只搭在鞍边备用，长矛头上则挂上了一个绳圈，绳的后面系在鞍桥上。

    “出发！”木驼领头一声大喝，身后近百骑轰然响应，当城门缓缓打开的时候，连我都觉得对付外面的不到40骑鬼族战士，这么大的队伍有点牛刀杀鸡了。但我要的结果不是战胜，是活捉。

    这就要求从力量上得有很大的不对称『性』，木驼必须具有绝对的优势。

    披满藤甲的骑兵从木栅后缓缓开出去时，对面地鬼族人显得有些张惶失措，不知道如何应对。这些“移动的藤筐”看起来似乎人畜无害，没有什么危胁『性』。但是当藤甲骑兵越来越多，已经超过他们的人数时，鬼族人下意识地向后退却了几步。

    刚才还在嗤笑斟戈族人胆小的鬼族人现在开始感受到畏惧了。

    最后一批出栅的骑兵不再让鬼族人犹豫，立即发起了冲锋，这个举动让鬼族人甚至没有了掷矛的勇气，而是赶快拔转马头开始逃跑。

    但不用转身地“藤甲骑兵”们却赢得先机，本来就只相距数十米，一旦抢先加速，很快就抢到了鬼族战士的前面，双方混作一团。鬼族战士的长矛可能是破天荒地第一次开始用于击刺，但光溜溜的马背没有给他们提供借力的地方，很快就大半落马。

    木驼带地骑兵开始分工，有的专心套马，有的则专心撵人。反应快的鬼族骑兵发现情形不对，开始以逃命为要务，从混『乱』中脱身出来，纵马狂奔。这时鬼族人的驭马能力体现出优势来，四十余骑竟然有16骑得以全身而退，另外除了三匹单独的马跑掉外，其他地都落入了木驼手中。

    “不要怕，我族只是要和鬼族交易，不会伤害你们！”有孤族长老对捆倒在宗庙地上战战兢兢的鬼族战士们说。

    “啊！”鬼族战士们面面相觑——这边的族人能说他们的话！