    .骑兵队长一直都没有真正放下心来。

    蛮人以丰盛的烤肉宴欢迎太昊骑兵，俘虏们在享用美味时没忘了向元方大献殷勤，烤肉流水般递上，早间被俘虏的村长此时已经没有了狠狈相，而是恢复了作为首领的威严，尽起了主人之责，指挥族人为太昊贵宾送上食物。

    但如此的盛情却让太昊族人有些“食不甘味”。

    “拿我们的盐来！”元方就是这么直来直往。

    洒上盐的烤肉带给蛮人巨大的惊喜，此前他们主要通过兽血补充盐分。

    村长却仍在回味中午在草原上的那顿“俘虏餐”，对眼前用于招待贵宾的食物有些不满。

    元方用极为有限的蛮话，和村中的长老交流，才大致知道，这个村子并不是蛮人历来所居住的地方，眼下的村子是数月前从北方迁过来的十来个村子组合而成的。

    这样就比较合理了，要凑出300人以上的联军，个别部落是做不到的，蛮人长老们想到了将多个村子搬到一起的办法。

    但这个办法对蛮人却只是衩宜之计，上千人的狩猎部族生活极为困难，周围的野兽迅速减少，金物来源成了很大的问题。加上族中青壮年都参加了对苗族作战，剩下的老弱更难以维持生计。

    以纯狩惜为生的部族达到100人左右时，就已经有了比较安全的生存条件，300人以上的部落极少，再扩大规换，就得考虑分开居住。拆分成两个或者更多的部落，以保证在一天之内往返的距离内就能够猎获足够的食物。

    畜牧部落也有相类似的烦恼，过大的族群会导致放牧的范囤过大，当天不能返回部族所在地。所以规模过大时。也有必要拆分部落。

    所以现在战争已经在一定程度上结束，到了考虑拆分部落的时候了。

    问题恰恰就出现在这个时候。

    大量的部族已经没有足够多的青壮年，足以为部族的生存提供足够的食物。

    元方有限的蛮语理解水平只能了解到这么多信息，更详细的内容却不甚了然。

    按眼下的蛮人部族规模计算，就算把全部俘虏都放了，也不能保证有足够的人手从事狩猎。这一点是元方所能计算出来的。

    战斗开始之前，这些猎手们曾经屯积了大量的猎物供族人享用，但再归来时，却有过半的部族连生存都成了大问题。

    晚宴后，蛮人们为太昊人安排了几『裸』大树下的简陋树棚用于安歇过夜。

    骑兵们多半已经疲惫不堪，很快睡死。

    有两个人却难以入梦。

    骑兵队长整夜都守着马匹和元方睡觉地地方，“衣”不解带，矛不离手，并叫上了两名骑兵陪他巡逻。

    元方则在一堆树叶上辗转反侧，想着心事。

    天明以后，草原上的苗族人将俘虏们带到了村子外，头一天的一幕继续上演。

    已经在太昊骑兵和苗族战士联军手中一败涂地的蛮族战士们本来已经自分必死，谁知道元方的同情心一发不可收拾，竟然将所有俘虏放回了村中。几乎所有的苗族战士都将不满写在脸上，却无可奈何。

    毕竟元方才是这一战的真正指挥者。

    蛮族长老们对元方的这一决策感激至深，所有迎回族人的部族都跪伏到元方马前以示感谢，并表示对元方的绝对臣服，永不反抗。

    随后蛮人开始大分拆，有足够青壮年的部族不理其他部族死活，径直返回本部族原来居住的山中。

    数天后，还留在这个“临时部落”里的『妇』孺老弱蛮人仍有600余人，分属原来的5个村子，这几个村子的青壮年在战斗中几乎损失殆尽。聚在一起还可以多活些时日，若分散开来，恐怕还不够山中猛兽数日饱餐。

    这些天里，实际上是由于苗族战士和太昊骑兵们的勤劳狩惜，才保证了这600余老弱『妇』孺没有饥谨之虞。

    但苗族战士和太昊骑兵们终究要离开的。这些老弱如孺怎么办？

    蛮人长老们想到了办法：去祭水神！祈求水神地指引！

    “水神？！”元方在太昊熟知水神，却不知道蛮人也有水神。

    长老们带上干粮，给元方他们带路，数十骑踏上了南下寻找“水神”的路。

    又在山间艰难行进了数天之后，在最后一座山岭前，一阵滔天的哄响传来，“水神”终于就在眼前了。

    元方和几名来自大元部落的骑兵顿时惊呆：这不就是海么？

    眼前是无边的水域！

    可是大江的典型持点让元方他们放弃了这种想法：一是大江有明确的流向，眼下的大江水在哄响中明显流向东边，海却不会有这种情况。二是大江里的水是淡水，与海水有本质的区别。

    但站在岸边，却怎么样也看不到对岸。

    看到蛮人长老们开始在岸边跪下，祈求水神的指引，元方带着数千骑分成两队，一队登山，一队沿江岸向下游跑。

    经过一天一夜的探索，元方他们在山顶上看到了对岸的隐约江岸，却找不到大江转弯的迹象。

    这时蛮人长老们也已经得到了他们想要的神谕。

    “不会吧！”元方大吼大叫起来“你们的水神让你们听我安排？”

    在他面前，一群老头子表情木然，不知道元方在吼叫些什么。

    带着这帮长老返回途中，元方沮丧无比，不知道如何处理这些难以自存的蛮人们。

    没有苗族战士和太昊骑兵们，这些蛮人眼看连命都保不住。

    “先建个村子！”咬咬牙，元方搬出了大元的发展经脸。

    一道足以防御多数野兽的篱笆墙和附属的壕沟迅速建起来，村中也很快出现了与公孙氏相似的草屋，这东西无论如何也比蛮人的树棚好多了。

    加上苗族战士们的狩猎，这些蛮人总算暂时有了栖身之地和基本的食物保障。

    “苗族的战士们留下100人来，先帮助蛮人过冬，反正苗城那边也已经秋收了，不需要多少劳动力；太昊骑兵跟我回去，带粮食过来，还有我们的匠人也要过来一点才行。”元方总有点想逃离这个村子，简单安排了一下，就带着苗族一半多的战士和太昊骑兵们超回了苗城，并随后回到大方城。

    “我跟你到蛮村去！”听完元方的交待，我作出这样一个决定。