    草原上，一群以棕红『色』为主『色』的野马在快乐地玩耍，大约有200匹以上。

    以前，可能因为这里是狼的地盘，马群从来没有这样出现过。

    这群马的体形不是很大，成年野马平均大约也只有1米8高（完全伸直颈项的情况下）――比我只高出一点点。

    洞里的战士们都跃跃欲试。

    可是我知道一旦惊动马群，它们逃跑的速度只能让我们望尘莫及――这还是在它们没有反击的情况下。

    猎杀？――太可惜了一点。

    最后我还是想试试布局。

    在离马群还有300米远的地方，我让所有人伏下身子，将鱼网铺在地面，用箭固定在离地约10厘米的高度上，长200米，宽2米多，总面积有400平方米以上。

    然后我们后退了100多米，再迂回了大约两公里――现在马群处在我们和鱼网之间。

    我让所有战士站起来，排成近400米的一条线一边高吼一边向马群『逼』近。

    离马群300米处，马群看了看我们，没有什么反应。

    领头的公马打了一个响鼻，又吃草去了。

    等到我们之间的距离接近到200米时，我们手里拿的长矛让马群开始紧张，出现了一阵『骚』动，开始向鱼网的方向缓缓移动。

    等到我叫一声“出发！”开始发起冲锋，并在距离100米左右时『射』出了一箭时，马群开始加速奔跑了起来。

    我们紧随其后，战士们很配合地调整自己的位置，尽量让马群跑向鱼网的位置。

    很可惜，领头的公马看到前面“草原宾馆”所在的山丘，及时地调整了一下奔跑方向，大约只有三分之一的马匹踏上了鱼网。

    让我更失望的是鱼网的眼太小，不足以让成年马的蹄穿进去绊倒，多数马都直接就踩过去了。

    可是还是有三匹小马和两匹成年马陷在了网里，小马驹是因为蹄穿了进去，随后绊倒了，成年马有一匹是刚好踢在鱼网边缘才绊倒的，另一匹则是由于前面跑的马将鱼网踢飞起来，刚好罩到了它身上！

    小马驹是用藤条拴住颈项牵回村的，腿被困在网中的两匹成年马则是七八个人“拉”一匹地拖回村里――身上捆了两张网和七八根藤条，腿没捆，每根藤条由一个人牵着。等进了寨门，人和马都累到不行了。

    小马驹被牵了一路，在多次反抗无果后，已经显得很温顺了――我牵着其中一匹让梅梅去『摸』它的时候，它居然显得很享受――小『色』鬼！

    两匹成年马则不肯让人靠近――连马齐想去给它松绑都不答应，在村子里跳过来跳过去，弄得土土挡在放陶坯的木棚前，紧张得不得了，深怕它们去踢坏了陶坯。

    三匹小马驹暂时和鹿关在一个畜栏里，以后我想单独给它们做一个“家”。

    我让木驼做好准备，带四个人站在村子中间，我把小马驹交给乐坏了的梅梅，站到村子中间去，等其中高一点的一匹马跑过时，我们五个人一起出手，各拉住一根藤条，让马不能再快跑，然后一翻身骑上了马背――这下子惹『毛』了它，四个人都拉不住，全被拖倒在地，赶紧松手丢藤。

    我死死地拉住鱼网――还好没从马身上取下来。

    然后一人一马在村子里发疯般跑，其他人全都躲了起来，有的进山洞，有的进了我的“家”，梅梅几次要拿弓箭，都被木驼制止了――开玩笑，奔跑中谁知道『射』中的是人还是马？

    土土吓得躲在工棚内不敢出来。

    近一个小时后，我的大腿内侧都被藤条磨得泛红时，这匹马才口喷白沫停了下来――按我后世的知识――它认输了！

    我下马来牵着它，仔细观察了一下，这家伙现在不再嚣张了，任我的手抚弄它的颈部，整体上看应该算一匹枣红马，不过两眼之间有一片不规则的白『毛』，所以我直接叫它“云龙”！

    在缺少整套马具之前，我还是没有直接给它松绑，就用鱼网套在身上拴在了畜栏的木桩上。

    另一匹成年马看到这一幕，看到我就远远地避到围墙脚下――天呐，我还来得起这么玩一次么？

    我摇摇头，决定先放它一“马”。

    休息的时间我用来制作马具。

    辔头和缰绳都用的是鹿皮，嚼环先还是用木制的，下一步再想办法用陶制。

    马鞍需要一个可以勒固的木架，相对而言要复杂一点，马蹬也是采用木制――我开始有点向往青铜时代，不过还没有时间和能力去太远的地方找矿藏，但有了这几匹马，就有了希望。

    整套马具的制作要好几天的时间，一时急不来。

    第二天，在我感觉腿上的灼痛感好了一点以后，头一天的狂野一幕又再上演，不过这匹马比云龙明显的要差得多了――半个小时后就不再坚持了。

    梅梅也想骑上去，把我吓坏了――我的小宝宝可不能就这样没有了。

    费了好大的劲才成功阻止了她。

    第二匹马被取名叫“清风”――因为马鬃很长，跑起来比较飘逸。

    几天后，马具刚完功――甚至用上了专门烧制的陶扣件。我骑着云龙，带着木驼他们又去了一趟草原，因为有了马，我一个人先到了“草原宾馆”，再以此为----，向前跑了近20公里，却再没有看到马群的踪影，其他的动物倒看见了不少，甚至看见了两只狼。看来马群的活动范围是很大的。

    木驼还不敢接近清风，清风也明显不喜欢他。

    以后的几个月里，我再也没有去参加过草原上的狩猎活动。

    在孩子出世之前，我哪里也不想去了。

    庄稼地是去得最勤的地方，粟苗的成长是快速的，但高度不是很高――比一般的狗尾巴草高不了多少，这还是施了“绿『色』”肥料的结果，看起来有一点像缩小版的高梁。

    天气开始热起来的时候，同齐和大方两族的长老分别来了一次，都是用人和我们换陶器――他们的陶器碰坏了。

    听说同齐的那个村长差点要把那个走路不小心的战士驱逐出去。

    这样一来我们族里又增加了8个年青人，至于有两个小孩子――两对夫『妇』带过来的――木青直接没给对方计算在内。

    他们走了半个月，又一个超过40个人的相亲队伍来到我们村。

    他们部落叫“大夏”，据说有近三百人，距离我们有多远连他们也说不清楚，反正沿着草原走了五天，是碰到狩猎的木驼他们才找到我们村子来的。连说话的口音都和木青有了显著的区别。

    据大夏的长老说，他们已经有了在洞外搭的木棚作为居所――洞里实在住不下了。看到木驼他们用网捕兽和鱼――还没看到他们的弓箭是如何用的――就一定要到我们村子里面来，想换回几名会用网的战士。

    考虑到他们来得比较远，我没理会木青的反对，同意了他们留下了六个人以换我们的陶器：两口锅，30个碗，3个汤勺，另送5张网，还教会他们如何编网。

    我要求木驼带上20个人送客人回他们的部落，陪他们的路上教会他们如何使用网。

    秋天刚到的时候，粟已丰收在望，像一小棵一小棵的高梁，籽也结得很密实。

    我叫战士们轮班，不分白天夜晚地守着这些庄稼，以防止偷嘴的野兽破坏丰收的果实。

    同时，我的大日子也要到了。

    梅梅一点也不像大肚子女人应有的持重谨慎，每天忙里忙外，乐呵呵的。我叫土土她们几个有产子经验的『妇』女多帮我看着梅梅，我可不想她在喂马的时候生下我的孩子。

    可能是梅梅经常打猎和劳动的结果，她的体重并没有因为临产而增加太多，感觉仍很灵活而轻松，一点也没有累赘的感觉。

    尽管刚到初秋，我还是在大人的床上和婴儿床上加上了两层厚厚的兽皮，从梅梅的身材看，『奶』瓶估计是用不上的，何况族里还有好几个婴儿在哺『乳』呢。

    不过『尿』布就让我为难了，哪作来的布呢？

    看到其他夫『妇』的小孩子直接扔在地上喂东西，或者放在兽皮上『乱』爬，估计也不能给我出什么好主意――难道我急于发明纸是用来接『尿』的吗？

    最后还是采用了其他夫『妇』通用的办法――拉在兽皮上再晾晒――高档真皮『尿』布啊，我准备了50多张。

    眼看大日子一天天临近，幸运的是粟穗先丰收了，没让我同时面对两个“收获”！

    粟穗大约有100多斤，考虑到明年的农业生产，我让木青晒干后用陶坛收藏好，谁也不能动，木青看到去年给我的一把种子，能变出这么多收获来，看得目瞪口呆，要不是他也常跟我下庄稼地，这能把他吓傻了。

    当然他就明白了我叫他收起来的原因。

    终于到了最关键的一天，我的私“宅”里起码有10来个人，其他想看热闹的都被我挡在门外了。

    平时大咧咧的梅梅现在躺在床上，一张脸上写满痛苦，一直拉住我的手不松开，另一只手则抓下了床上的一把兽『毛』，口中发出压抑的呻『吟』。

    在梅梅发出一声长叫后几秒钟，一声响亮的儿啼传来――我的小公主闹起来了！

    我忙用准备好的热水给她们娘俩清洁身体，第一时间把丑丑的一张小脸放到梅梅的眼前，用一块兽皮裹着小身子去吮一口初『乳』。

    梅梅因为失血而有些发白的脸上显出一层光辉，初为人母的微笑从嘴角绽放。

    小丫头则紧张地进行她的吮吸工作，根本不理在旁边一脸傻笑的老爸。

    所有外人退出去以后，这个三口之家洋溢着浓郁的温馨味道，除了吮『奶』的声音，就是傻笑和微笑――这才是一个完整的家庭――我有了两个跟我血肉相连的亲人！！

    小丫头大约有7斤重，可能是她妈妈鱼汤喝得太多的原因――肤『色』较白，比我和她妈好看多了，就是脸上好像有点皱，还糊了一点胎脂。

    小丫头应该叫什么名字呢？

    我挠了半天头，这该是每一个老爸最头痛的事情！

    想了半天，我决定叫她“梓烨”，这跟我的前世有关，跟眼前的村子却没太的关系。

    我看着这幸福的母女俩，心里在打一个小算盘――梓烨，你可得听爸爸的话，要同时学会“普通话”和本族的方言，将来才会有前途――不然爸爸聊天都找不到一个合适的人。

    还有一件事让我费脑筋：我女儿的生日是哪一天？

    来到这个世界后，一直对时间不是很重视，只需要看天气和冷暖就行了，哪一天不太重要，可是女儿的出生让我开始有点紧张――将来怎么样给她过生日？！

    这段时间我不能出去狩猎，但安排木驼他们带着长大了的小狼们一起去活动了一次，每只狼的颈上系了一根两米多长的鹿皮带，各有一名战士专门负责牵一只狼。这段时间以来，每次出猎回来，狩猎队的队员总要给小狼们带回一点好东西，一来二去，关系本来就不错了。

    但我还是不敢就这样将狼作为狩猎的重要工具，它们只是辅助『性』的――用于驱赶兽群。必竟是第一代驯化的野兽，一不小心，还有野化的可能，它们的下一代可能会好很多了。

    狼和马不一样，马野化对人没什么危险，狼野化了会不会反咬一口，我就没有太大信心了。

    等小梓烨满月了以后，我决定跟木驼他们一起再上草原，去看看马群的踪迹，顺便寻找其他部族，看看不同的生存方式。

    \