    .“咚！咚！咚！——”

    没在钟边上，听到的钟声反而要清晰得多。

    下午收工很早，土鲁已经把铸钟的工艺掌握到比较熟练了，并在我的帮助下将几道主要的工序教给了几名徒弟，到秋收前，他已经能够自由的掌握收工的时间，这天下午，干脆到宗庙来找我，硬拉我去酒坊坐坐。

    “泡吧？”土鲁对我嘴里嘟囔的这个新词有点『摸』不着头脑，不过看我在跟风极他们交待秋收的车辆安排已经进入尾声，知道我不是很反对这个提议，还是饶有兴致地加入讨论，最后急急地带我到了酒坊。

    现在匠人都已经知道，宗庙里不再向作坊区任意要东西了，所以土鲁来这里基本上只能赊账，却得不到免费酒喝。

    这一次土鲁拉上我，就有点让老板为难了。

    “看什么看！——来酒！记在我的铜匠坊账上——还怕我没粟米给你么？”

    土鲁一副“上帝”模样，看到酒坊徒弟有点犹豫的样子，便大声喝斥起来。不过土鲁现在是匠作区的老大，又是有名的“富翁”，仓里的粟米多得要向宗庙借地方装，这已经是太昊族人所共知的事情，倒也不怕他赖账。

    小伙计为难的是，不知道该不该收族长的酒钱。

    “算在他账上！”我指了指土鲁。

    “好嘞！”伙计高兴地拿酒去了，这个季节，粟米酒不需要热都好喝。

    我尝了一下，现在的酒大约有12、13度的样子，在已经有了大型青铜器铸造经验的情况下。铸一系列蒸酒的设备应该不是太难，不过让高度酒出现得太早不是一件好事，还是让土鲁他们先享受这种香甜的米酒吧。

    “师傅！——”小伙计殷勤地把一碗酒放在土鲁面前，旁边放的是一个陶坛子，估计能装五六斤的样子，上面盖了盖子，“我们师傅说了，您下次要喝酒，不用粟米了！”

    “白送我喝啊？”土鲁瞪了他一眼。

    “嘿嘿！——不是啦——嘿嘿！”小伙计一脸的坏笑“师傅说，只要您拿上次那种铜杯子来。一个杯子可以换两——不，三坛酒！”

    他先伸出两个手指，看土鲁脸『色』不对，赶紧多伸出了一个指头，还不放心地往后面看了一眼，怕老板听到。

    “呸！”土鲁大声鄙视“想得美！上次要不是我喝多了！——”

    他不好意思地看了我一眼。

    “告诉你们老板，什么时候他愿意拿那个杯子还给我，我拿粟米付酒账。再用粟米把杯子换回来也行！”

    小伙计一脸怏怏地走了。

    “土鲁，你觉得记账是不是很麻烦？”我问这个老酒鬼。

    “也没什么了，就是每隔几天要到仓库那边去搬一次粮食有点烦！”土鲁一脸的无所谓，却透着有钱人那种随意，对这种“小生意”明显的看不上，毕竟他的牛车生意收入是以千斤为单位的。

    “想不想每次都付清酒账，不用去搬粟米？”

    “那不是有得烦么？难道要我跟其他族那些长老一样”他压低了声音。悄悄指着角落里的一名更老的酒鬼，那家伙脚底下放了一麻袋粟米，明显是来换酒喝的，而且已经喝得差不多了。

    呵呵！工业生产者开始对农业生产看不上眼了！

    “我问你，按你的经验，一斤铜能换多少斤粟米？”我笑了笑问土鲁。

    “这个——大约100来斤吧！”铜匠坊的主人应该对这个是很有发言权的。

    “那就是说一两铜等于10斤粟米了？”我继续提示土鲁。

    “对啊！”土鲁看我算账很细的样子，一脸茫然，不知道我什么时候对他的生意感兴趣了，有一点小白兔回答大灰狼有奖提问的感觉。

    “这一坛酒该付多少粟米？”我指了指桌上的陶坛。

    “20斤。俺们一直是这个换法。”小伙计在后面『插』了一句。

    “去去去！我知道！”土鲁不耐烦地支开小伙计“族长，您的意思是——？”

    “要是每次用二两铜就能换上这么一坛酒，那你还会不会隔几天去搬一次粮食？”

    “嗯——不会！”土鲁有点明白过来了“您是要我用铜来换酒喝？”

    “不是用铜！”我摇摇头“是用钱！”

    “钱？钱是个什么东西？”土鲁张大了嘴。

    我没有想到这个在后世让人发狂的玩意在这家伙口中说出来竟成了“什么东西”！这个可比后世那种“阿堵物”的说法来得自然而流畅。我在心里喟叹一番，说不准这东西造出来是好是坏了。

    “要是让你每天带上一大块铜锭到这里来，要换酒的时候再用铜锤砸下一小块来，你说方便吗？”

    土鲁摇摇头。

    “那要是将铜锭做成一样大小的小块。每块二两重，你拿一小块来就行了，是不是会方便些？”

    “这个——”土鲁有点转不过弯来了“酒坊拿铜锭作什么用？他们又不会打铜？”

    他一边在桌子上比划一块二两重地铜锭大小，一边提出疑问。

    “那要是老板想要铜杯子，拿铜锭跟你换，你干不干？”我问土鲁。

    “行啊！为什么不行？”土鲁一下子叫了起来，能收铜锭的事情他都不会反对。

    “那酒坊还需要打铜吗？”

    “不用！我给他们打就行了？”

    “那你说酒坊愿不愿意收你的铜锭呢？”

    “我懂了——我用铜锭换酒，酒坊用铜锭从我那里换铜杯！”土鲁明白了这个反复交易的过程，却还不知道什么是“钱”。

    “这块二两重的东西就是‘钱’——你把铜锭给酒坊，酒坊拿来没有用，只是存起来用于换你的东西，你拿回去也不一定用这二两一块的铜锭，而是用其他的铜块来打造杯子，但这块铜锭下一次就可以再拿来换酒：谁都不用它，却可以方便交易的东西，就叫‘钱’！”我耐心地向土鲁解释这个比较抽象的概念。

    “行！”土鲁可能还是不太明白，但态度很坚决，“为了换酒喝，俺就多造点‘钱’！”

    呵呵！他又把造“钱”想得太简单了。

    这就是我在铸钟之后，想让土鲁造的第二样东西，以物易物的方式对于长途运输造成了很大压力，只有用“钱”，才能更好地促进贸易。

    何况铜锭本身就是一种很有使用价值的商品，不存在什么“货币贬值”啊，“通货膨胀”之类的问题。