    .我手里拿着一个“铜盆”，仔细研究了一番。

    看得出来，在我离开以后“工业村”的技术人员已经不满足于按我的要求大量生产铜钱，而是已经在琢磨怎么样生产出实用的器具o

    这个铜盆明显是模仿陶盆的铸的，而且从外观看，尽管技术人员已经做了打磨工作，仍能看到浇冒口都在铜盆底部，将铜盆放在地面上，看不到明显的瑕疵，表面甚至还有淡淡的红『色』光泽，铜的纯度有所提高，浇铸的质量也已经比较不错了o

    按骑兵的说法，技术人员要求用这口“锅”炖一锅肉，用于祭祀太昊祖神。

    我哑然失笑，这是不是“鼎”的由来？

    下一次我来教他们铸一尊真正的三足两耳的“鼎”，让他们开开眼界o

    但我还是让风余找大元过来的教师，将这件事记入太昊的史册，并嘱咐陶工制作陶板，将此事烧制在陶板上，供入宗庙。

    尊重知识，同样尊重技术，希望能一改后世中国的积弊吧，中国曾经有很多年在各项技术上都居于世界的顶端，却因为被视为“奇技『淫』巧”而得不到应有的应用和发展，让整个人类文明发展水平推迟了很多年才达到应有的高度o

    通过供入宗庙祭祀的方式，形成一种惯例，让后世的太昊子孙牢记和尊重这些发明创造者，可以起到良好的示范作用。相信后人能明白我地苦心o

    但这时我开始认识到，铜的应用需要一个广泛的群众基础，才有可能在我之外，形成一个熟练掌握铸铜、制铜技术的人群o

    “让贸易城给铜山的匠人送去更多粟米，并定期将产出的铜送到太昊城，在太昊城内建一个铜作区。”

    我给木驼下达了最新的的指示。

    匠作区的面积太大了。尽管其他行业的匠人尽力修房，仍有近70％的空间是闲置地，只有靠近宗庙那一片要繁荣一些o

    铜作区包括了炼化与打铜两个部分，铜锭要在这里重新炼化成铜汁，通过浇铸成为我所需要地形状，以及通用型的铜条、铜片和铜钉。至于货币么，再等一下。看是先采用铜币，还是其他的货币形式。

    太昊四年正月初一，用铜“锅”炖肉祭过祖神，铜作区正式开工了。

    炼化区不需要很大型的铜炉。只需要能熔炼铜锭的火塘就行了。但打铜所需要的面积就大得多了，对铸出来的铜器和标准的铜条、铜片进行打制可以获得非常丰富的器具，比较纯的红铜的所具有地良好延展『性』，在纯金以外几乎没有其他金属可以比拟。

    为了一项意义非常重大的铜制品的诞生，我特意让人通知大元城地土鲁赶到太昊城来。在他的协助下，我相信这项发明会非常顺利获得成功。

    牛车就要诞生了。

    我还没有奢侈到用铜来制造整根车轴，所以找了一根坚固地青杠木作轴。

    车轴的直径大约15厘米，但连接车轮的颈部只有10厘米左右，外面包上铜片。成为一根铜皮木芯的“准铜轴”。

    土鲁赶到以后，看到我做的车轴。一颗悬着的心放了下来，估计他一路上都在想，我会让他做什么高难度的东西。

    毕竟上一次的失败主要是因为车轴承不##，其他的东西都难不倒他。

    两轮牛车的车辕比较长，伸出车厢的部分都达到了2米多，可以伸到牛的前肩处，让牛的肩部承载部分的重量，并保持车身的平衡。

    为了增加车身的牢固程度，我特意“大方”了一把，用才产出的铜钉加固了厢壁和辕的联接。

    专业人士就是专业人士，土鲁一见我使用的铜钉，就两眼放光——这可以省掉多少时间去做榫头联接啊！而且还非常牢靠！

    为此我汗了一把，铜钉的联接和铁钉是没得比的，不过现在条件达不到，只能将就了。

    真正让土鲁叹为观止的是铜轴承的打造。

    我用一块厚度达到一厘米左右的铜片，在加热后放到石砧上，用石锤敲打成一个圆筒状，再套到铜车轴上敲打，直到圆筒和轴间隙变得很小，开始有一点转动困难了才满意。

    接下来是将圆筒的两头向外分开敲打，形成一个圆槽，形状有一点像一个装风车线的转轮。

    这个圆槽是用来安装车轮的。

    车厢和木轴是紧密联接在一起的，不能相对转动，只有“铜车轴”和铜轴承之间才会相对转动，以铜的强度和耐磨『性』，应该可以承担这个任务。

    车轮还是采用的实心圆盘，以增加强度，否则会增大对铜材的消耗，我还不想用太多的铜去做辐条或加固车轮。

    车轮是用拼接的木板切割下来的圆形，对半分开以后中间挖了一个直径和圆槽一样的孔，将两半圆卡到圆槽上以后再用木板联接，铜钉紧固。

    车轮做好以后卡到铜车轴上，将车轴伸出轴承外的那一部分敲得向四周翻开，车轮就牢牢固定在轴上了，可以转动，却不能左右移动太多这项工作完全结束是在2月中旬，第一辆严格意义的牛车终于出世！

    展示的时候到了o

    在宗庙前的广场上，我让风余召集了所有的长老和各部族族长，在宗庙门前摆放了用木箱装的400斤粟米。

    牛车拉到广场上时了起了一阵轰动，土鲁坐在上面，拉着牛缰，得意非凡。

    为了强化作秀的效果，我让四名装劳动力将装粟米的木箱抬到广场边上，距离大约有150米的地方，结果抬了20多米就不得不放下来歇气，加上木箱就有近500斤重，一般的人是抬不动的。

    最后是8名战士才完成了这个任务。

    接下来是牛车表演了。

    土鲁下车，将牛牵到广场边上，让另外四名战士将木箱抬到牛车上。

    铜轴处轻微地“吱”了一声，土鲁朝我笑笑，示意让我放心。

    实际上昨晚我们在匠作区就已经试过这一招了，当时拉的石头应该不会少于600斤也只是将铜轴磨得亮了一点。

    表演正式开始！