    .“#他骑兵呢？”大长老叫起来：“赶快全部派出去，找族长。”

    “这几天骑兵都在往外跑啊——  现在只有五匹马在家！”那名战士委屈起来。

    黎族的骑兵是从太昊得到的马，但总量不多，前后加起来也不上七十骑，这次跟由族作战又有所折损，现在还余不到四十骑，但任务极为繁重，不仅要在黎族所种的庄稼周围巡逻，还要负责在太昊和其他姜氏部族间保持联系，这些天来更是“马不停蹄”，每天没有几名骑兵能呆在城里。

    “派出去！——全部派出去！”大长老嘶声吼起来，吓得那名战士快跑出去。

    姜由会到哪里去呢？

    “不会想单骑闯由族吧？”我肚子里突地冒出这个奇怪的念头。

    以这小子的蛮劲，这并不是一个没有可能的选择。

    但我还是没有想到，这家伙真这么做了，而且做得比较彻底。

    半个月后我才真正得知事情的原貌。

    就在我破开庙门的两天前的傍晚，一骑突出石头城，这些天来骑兵们经常入暮后奔进奔出，守门的战士们也没有注意，但凡骑兵到门下，赶快打开门就行了。

    这一骑却有些特别，牛皮罩体，不见颜面，埋头直冲。

    出城后，一骑绝尘，直奔由族方向。

    半途中，距离太昊不远时。有几骑从对面冲来，双方在草原上相遇。

    “谁！”黎族的骑兵看到对方也慢了下来，伫立不语，心里有点发『毛』，大声喝问。此时夜虽然已经薄暮，但人影还清晰可见。

    牛皮缓缓褪下来骑地头部，硕大的铜头『露』出来。

    “族长！”几名骑兵兴奋地叫起来。

    这些天族长不出宗庙，虽然族人不多议论，却无不忧心，现在突然看到族长在这里出现，不由得大喜过望。

    “跟我到由族去！”姜由见行迹暴『露』，便沉下脸来。

    “可是——族长！——就我们几个人——”一名勇敢的战士『毛』着胆子发出不同意见。

    “呵呵！你们怕了？”姜由看几名战士都有些犹豫，便捺下『性』子“我们就是牛群过不了山才会败，现在由族人已经将牛赶过了山。我们还怕什么？去是不去？！”

    “这个——”骑兵们面面相觑，不敢开口。

    “哼！”姜由郁怒了“你们不去，我也要去！”

    然后转过马头就走。

    “族长！等等！”

    这几骑眼看不对，只得扭转马头跟在后面。

    要是族长平安回来，这几名骑兵绝对不会有好果子吃，但这还不是最坏的结果。

    若是族长不幸身殁，日后族中长老们或族人们问起来，说是因为害怕才没有跟在族长后面。那才叫万劫不复。

    便是现在回到族里，又哪里有人可以追得上族长的马？

    到太昊去求援？

    要是族长会向太昊求援，还会这样做吗？

    罢了！大不了陪族长一起死！

    姜由见骑兵们跟了上来，哈哈一笑，让几名骑兵心里发『毛』，感觉上了贼船。

    第三天下午，一行七骑已经到了山口前。

    看来由族人根本没有守城作战地觉悟。更没有想到姜由会这么快回来，那段临时修起来的城墙上竟没有一兵一卒，由族战士们都回各村庆祝去了，春耕在即，农时不可误，谁还会在这里守一段土墙？

    姜由两眼放光。城墙下一###城门洞开，竟看不到由族人！

    七骑一马平川越过山口向南，前方的平野中，十来公里外就是连成片的农田。由族最近的一个村子，也是当初作战的主力。就在这里了。

    距离五六里外，姜由就让战士们下马，留一名骑兵在林中看马，其他5名跟他一起潜行往村中而去。

    此时风极也才离开这个村子两天。

    从坡地上往下看，村子中间的篱笆墙间，足有数百间草屋，篱笆外有数千亩黍地，里面又圈了一个畜栏用于关那些从姜氏联军处俘虏的牛。俘虏们应该还关在各草屋中，但应该还是有些俘虏没有关处，竟捆在畜栏外，有少量的由族战士看守。

    姜由让战士们退回，在林中静候。

    入暮之后，星明月暗，四野中只得虫鸣兽叫，由族大屋中地长老们已经安歇，看守的战士们也早就靠在畜栏旁裹着羊皮半入酣梦。

    六个人影轻轻地从林中潜出，沿长草边缘潜向畜栏处。

    畜栏扎得本就不甚牢固的藤条被轻轻解开，很快，畜栏上解开了一个上百米的大缺口，牛群发出了一点点『骚』动，却没有惊动守卫的战士。

    一道人影翻过畜栏，进入囚禁了数十名姜氏战士的“人栏”，轻轻地解开了数名战士的藤条，被惊醒的姜氏战士正要呼叫，瞬间反应过来，加入解救地行列。

    “什么人？——谁在那里？——不要动！”

    由族的战士发觉了迹象。

    要不是为了与姜氏和谈，由族战士们恨不得将这些俘虏杀光或者放入森林里不管了。要这么天天守着，长老们又一时半会不能作出定计，让守卫的战士天天啧有烦言。

    可是再累的战士也不敢睡得很死，现在这个动静越来越大，怎么会不惊动他们。

    囚栏中人影幢幢，不断有杂音传出。

    “吼！”

    姜由一看遮掩不住了，干脆爆发，高大的身影从牛皮下伸直，铜头在火光中反『射』出光芒。。

    隐藏在畜栏中的黎族战士用燧石点起火，牛群在畜栏中『乱』跑起来，很快就从打开的缺口处大量涌出，几个相对隔开了一下地畜栏也被打通，牛群很快在几处火光中汇成一处向外涌动。

    “是姜由！”

    “姜由来了！——”

    由族战士的尖声在村中『荡』开，草屋处处响起回应。

    硕大的铜头在火光中特别醒目，让由族战士对当日的血战心悸重生。铜头到处当者辟易，为姜由让开一条通道。

    以姜由骑上的牛为首，牛群开始向村子方向冲过去。

    “快跑——姜由来了！”

    村子中『乱』成一团。

    牛群从村子的一侧冲过，近两成地草屋不幸处在牛群所过处，顿时变成一堆『乱』草，但牛群也因为踩进了草屋下的坑，跌倒了不少，数百头牛倒在坑边。

    上百的姜氏战士骑上牛背，加入了战斗。

    林中，数骑快马也快速从林中奔来。

    村中一片『骚』『乱』，火光从多处燃起。