    .我瞪了这个急于想拥有“公车”的长老一眼，没有回答他的问题。

    “但少昊需要服从太昊管理，并不是处处由太昊决定，我只要求少昊建立如太昊一般的律法和长老制度，所有长老分为六部，分别实施太昊诸法即可。”

    “至于太昊的诸般物资，则在少昊城内的贸易区内建一个专区，由太昊匠作区直接过来管理，并与少昊族人交易。”

    “少昊如太昊一样建立军役制度，若太昊与外族征伐，则少昊每十名族人须派遣一名战士参加战斗，并由太昊统一指挥。平日这些战士由少昊自行训练，主要负责城防与保护庄稼，驱逐野兽。”

    “少昊骑兵由太昊提供，数量不少于100骑，负责与太昊诸城间的信息传递和重要物资运输，平日由少昊自行训练。”

    “若有异族侵犯少昊，只需要少昊及时传来消息，太昊自会驰援，不会坐视不顾！”

    再次环视大殿：“诸族长老还有什么问题么？”

    高度的自治，族中主要事务自决，拥有军队和太昊的物资，还有什么是少晨人所不能接受的呢？

    我想不出，少昊长老们自然也想不出来。

    赢氏未见得就真的甘心将宗族之位让出，却在我所提出的“十年选举”面前无法得到其他部族的支持——试想每一族都有机会成为“宗族”，谁还会支持让赢氏继续风光下去？赢伯在日，族中事务井井有条，赢伯待其他诸部族至正至公。24族除了来夷以外无人不服，但眼下赢氏连本族内部都没有一个人可以服众，又哪里能得到其他部族拥护？

    但我也没有将赢氏赶尽杀绝，毕竟作为多年的宗族，在少昊还是颇有势力的，不少小部族还习惯『性』地尊重赢氏，所以也未见得会在“选举”中败北。

    因此赢氏也没有表现出明显地反对。

    但我却将关键的东西掌握在自己手里。

    少昊真正地臣服于太昊，恐怕还不是一两年，甚至一两代人的事情。所以防止少昊可能出现的“少壮派”恃武力作『乱』，与太昊为敌，或强行统一其他少昊部族，再次脱离太昊管理，重要的措施就是控制少昊的生存命脉。保持一定的武力优势。

    所以我没有把铜器和盐真正交给少昊人，而是太昊与少昊进行贸易。易。

    另外少昊的军队建设也受到遏制，骑兵规模不能太大，以免助长少昊赢氏野心，“不少于100骑”是我的说法，但究竟应该达到多少骑却也由不得少昊族人决定。还得由我说了算。

    经过长期地融合，或许有一天，我的这些措施都是多余的吧。

    大局初定，长老们分别散去，准备本族的族长人选。我这边却忙得不可开交：太昊的律法体系须得在少昊广作宣传，族长与长老们地一些有形和无形的特权会受到一定的限制。族人的利益会得到宗庙的必要保护，眼下则是由我来维护。日后新的长老团和族长按太昊律法产生后，就得由他们来执行这个职能。

    少昊城内原来就有模仿大元诸城所建立地学校，但真要按“太昊教育法”实施起来，还需要大量的教师、匠人和医生，这些都得从太昊和大元诸城带过来，新筹建的“太昊匠作区”也需要大量的熟匠人才能运行起来。

    太昊骑兵除了担任临时的“宗庙卫士”以外。还得担任起“临时礼部”的职责，一斤铜换50斤粟或者2斤盐地交换比例就是通过骑兵们所带的物资执行贯彻了下去，而太昊通宝也迅速地成为少昊城内的时髦玩意。

    数队骑兵奔赴太昊和大元诸城，其他我所需要的物资和人将很快陆续送到。铜和盐却是眼下最为充足的物资  毕竟这里距离盐码头仓库也就是两天的路程。

    这些工作是由我和太昊骑兵们作为执行的主力，产生地影响除了颁布的太昊诸法外。就是盐的交易影响最大，族人对太昊的出现本来还有一些戒心。眼下都消失得干干净净。

    但我所不知道的是，此时在城中，亦有一支反对力量在分析太昊入主地利弊。

    “长老，按太昊新税法，我少昊宗庙日后就不能再分配所有产出的粟了，太昊那边是把所有地地都分给太昊诸部族耕种和管理，秋收时由部族交税给宗庙，那我少昊城中有四个部族，以后粮食就得由这四个部族分享，谁当上族长还有什么意思？哪一个部族不都是一样的么？”一名颇猎壮的族人在赢氏的一间普通族人所住土坯房内，正在向赢泽进言。

    本来作为宗族，宗庙的主要使用权都在赢氏手里，但为了避开我，连这个权力他们都没有用起来。

    赢泽在那里发愣，脸上阴晴不定。

    “赢涂不得胡说！”另一名长老在一边反对“若是按部族人数分粮食或土地，眼下这少昊城内，哪一个部族最多？”

    “当然是我赢氏！”赢涂答道。

    这也是实情，宗族在少昊城内占了近半的比例，其他部族颇有不及。

    “这不对了么！到时我族应该得到的一粒粟米也不会少！”

    “可是其他粮食——”赢涂还待争辩，却被打断。

    “不要说了！”赢泽终于愤然“我赢氏若能争得族长之位，万事好办，否则——赢涂，你还是多想想怎么样去说服其他族的长老选你当族长吧！”

    “那眼下——”赢涂有点吃不准赢泽的意思。

    “你只管作准备，眼下我得去说服其他部族长老，不论到时在殿上你说了些什么，我都要让其他部族选你当族长！到时长老团内，我们赢氏有五人，加上你当族长，少昊就还是我们说了算！”

    “是！”赢涂显得颇为恭敬，心里却对他这个长老叔叔的话不很信得过。

    赢涂还有他自己的打算，因为他手里还有一点赢泽所不知道的力量。

    一队属于赢涂自己的战士！

    “若赢泽失败，其他部族不肯支持你，应该怎么办？”赢泽走后，另一位刚才喝斥过赢涂的长老，也就是赢涂的爹，担心地问起赢涂。

    “那时就要看谁的长矛更利了！”赢涂脸上现出凶悍之『色』，全无刚才的恭顺。

    “你要对付太昊族长？”他爹全身一抖。

    “我还没疯！”赢涂瞪了他爹一眼“我要看谁有命来当这个族长一一不过得等到太昊族长离开以后！”

    想到太昊骑兵所展现的军威，父子俩互看一眼，眼中都显出惧意。

    同时在少昊城的另一角，另一间土坯房内，另一场相关的商议也正在进行。

    “我族已经决定了，非偃梁不足以争任少昊族长！”偃师决然道。

    “莒族对此全力支持！”一名莒族长老表态。

    “郯族也支持皋陶！郯族长老在一边附和。

    与莒族走得极近的伯益族长却不发一语。

    “怎么伯益族另有人选么？”莒族长老开玩笑地问道。屋内的众人都不觉莞尔。

    “那例不是！”伯益族长老释颜道“我只是担心，少昊诸族中，支持宗族的不在少数，就算我们几族都支持皋陶，却不知道其他部族会不会相同选择，就怕多数部族看在赢氏宗族地位，会对我们不利。”

    “哼！”莒族长老不屑地反对“我少昊诸族先祖为赢氏流的血也不少了，若是赢氏能推出个胜过偃粱的也罢了，否则哪一个部族还欠赢氏什么？！”

    “就是！——想起来就可气！上次他们带了一个叫什么赢涂的人来，竟然叫我郯族不得支持其他赢氏族长，本族内尚自不服，还想叫别人也服！呸！——”郯族长老一脸义愤。

    “如此恐怕就更不能让赢氏如愿了！”伯益族长老慨然道。

    “就怕其他部族未见得站在我们一边！”偃梁对这一点颇为顾忌。

    “所以不能坐等结果”伯益长老站了起来“我们几个老家伙都不能呆坐着，得立即到各部族去，要求他们跟我们一起，支持偃梁！”

    “对！”

    “好！”

    几名老立即行动起来，分赴各部族长老所住的地方。

    少昊城内一时间不再平静。

    而此时在宗庙内，我正在忙于处理少昊城的新规划，原来的匠作区内，应该为太昊族匠人单独建一个区域，以保证太昊的炼铜和铸铜技术能在一段时间内保持一定的技术优势，并保证太昊匠人们的安全。

    为此我在规划中为太昊匠人设计了一个单独的院子，高大的院墙能保证其他少昊族人看不到里面的情况，生产区与交易区相对独立，不会造成技术外泄。

    同时太昊骑兵也在这个院子里有一个专门的驻地，以防可能出现的意外。说白了，这就是一个“城中之城”。只是平时展现在少昊族人面前的没有威慑的一面布而已。

    出于对“金融控制权”的掌控考虑，我没有规划在少昊城铸钱。但即便如此，这个院子的面积仍达到了近2万平米。本来还想设计得更大一些，却顾虑会引起少昊族人的反弹而作罢。

    而就在此时，少昊城内的风波已经开始激化。