    我以为我需要解决的是两个问题，没想到只有一个问题。后来我了解到，部族所在的地区，只有年龄很大的人才看见过“雪”这个东西，包括木青都太“年青”了――最多不到40岁，说明这里的纬度不高――至少没过秦岭。

    那冬天是不是就好过了呢？

    也不是。

    猎物还是丰富的――它们没有需要长途迁徒或者冬眠的问题，但狼群的攻击『性』会增强，而且植物『性』食物的采集会困难得多了：水果没有了。

    食物结构的改变对族里人来讲是一个巨大的考验，营养不平衡会降低他们的身体素质，从而降低对疾病的抵抗力。

    另外，由于脚上没有保护，冬天出猎的战士还有冻伤脚的现象，这也降低了可以参加出猎的人数。

    所以只要解决一个问题，其他的就不是问题了――防寒，特别是脚上的防寒问题――我没想到我还要做发明皮鞋的人！

    说是鞋，也太简陋一点――兽皮裹在脚上，再缝起来：骨针或陶刀穿孔，鹿筋做线――不过这可是绝对真皮的啊！

    第一双鞋我根本没打算给别人，故意让大家看到制做过程，直接就穿到自己脚上了，等我在洞内走过三圈，每一个“小家庭”都立刻忙碌起来，第二天，每个人脚上都有了一双“『毛』皮鞋”。

    看到目的已达到，我立刻把自己的鞋放到“王座”后的储藏室里――『毛』病啊，秋天还没有过，这时候穿什么“『毛』皮鞋”啊？！我想的是等冬天到了，就不用我再搞什么“发明创造”――事实上后来还是不断有新的防寒措施在创新。

    就在这时候，我遇到了我的“终身大事”。

    这天我正在领导一群『妇』女同志做采野菜的工作――周围是25名参观学习的战士――他们搞不懂为什么我要他们参加。

    在冬天里，维生素c的来源应该主要就是靠这些野菜了！

    突然从森林里走出来一支队伍――大约有30来人，一个看起来年纪比较大的原始走到我的面前（可能看出我是领导），微笑着说：“大方……”

    我只听见了前两个字，后来还是木青听说过“大方”这个部落。

    另一方面当时我已经没精力去看那个长老――我老婆来了。

    她站在“大方”的队伍中，手持一根和我的有一拼的长矛，身材高出同族所有人一大截――和我一样，也是族里的异类――估计总有1米七左右。其他的族人高度都在她的肩膀以下。关键是她的五官完全符合我的“后现代”审美观――跟我的一名高中同学有点相似，却比她明显高得多。

    我直接就把大方的老长推开，一步一步地走向那个队伍，不出所料，其他战士――我们族的和他们族的――都自动让开，只有她巍然不动。

    在距离她还有大约五米的时候，谁都看出来我的目标是她。

    可是我不得不停下来了。

    她把长矛放平了对着我――我的战士们鼓噪起来，我转身用手势制止了他们的冲动，然后面对这原始时代的“后现代”美女，很温柔地问道：“妹妹，从哪一年过来的？”

    回答我的是在0.01秒内启动的长矛，两米的安全距离一晃而过，美女的眼里全是惊惧，在我感觉到矛尖刚被我躲开（擦着肚子掠过），一只大脚就到了眼前。我拽过长矛扔在地上，刚好来得及抓住这只大脚――40码以上――我在仔细观察。

    美女显然没有经过格斗训练，目光从恐慌逐渐变得水波『荡』漾――开始掉泪了！

    出乎我的意料，没有一个人对此感到不满，在我放过美女后，“大方”族里的战士们相互间嘀嘀咕咕了一番，看着我和美女，发出一阵爆笑，惹得我们族里的战士和『妇』女同志也跟着笑起来。

    原来这是一个送“相亲”的队伍，一般是由男战士护送的，可是这名美女在“大方”族里是一个异类，战斗力超强，加上她的过人“海拔”，在历次的相亲活动中，和各位最多达到她胸部（罪过罪过，我偷看了一眼――靠，身上披了一块鹿皮――我痛恨梅花鹿）的帅哥也相互看不上，两年前她们族里就已放弃让她“成家”这种可能『性』，直接把她当成一个男战士用了。

    “老天！”我抬头“该是我的，就是我的，谁也拿不去！”

    作为接待方，不管族里有没有未婚青年――实际上仅有的六名未婚已在之前的“相亲”中解决了个人问题，其他的未婚“青年”都在10岁以下了。

    但不管怎么样，这支队伍必须接待好！

    返回山洞的途中，我的族人见我紧跟在美女后面，都看出了我的险恶用心，纷纷窃笑。

    这时我知道美女对我这么文明的绅士动粗的原因了――“大方”的长老在介绍时，也叫的是“妹妹”――不，是“梅梅”！

    这个名字在后世有一点老土啊！我有点郁闷。

    怪不得我叫她“妹妹”会有这么大反应！

    可是当木青在山洞里宣布我们没有单身人士时，对方的长老和战士表现出了明显的不信任――他们都盯着“老虎”和“鲨鱼”。

    每一次相亲活动中，已有的配偶都会相互贴紧，以免被其他族的帅哥靓妹们视为单身人士。可是我跟“老虎”和“鲨鱼”实在不搭调――她们也不管靠近我――我当然也不会去靠近她们：开玩笑，美女当前啊。

    渐渐地，“大方”的两个帅哥开始向我的两只“猛兽”抛“媚眼”，而两只“猛兽”则用怯生生的眼光看着我。

    对她们来说，自从雷电把我打倒后醒来，就成了天神选召的人，不畏风雨雷电，不断创造发明，让她们只感到敬畏而不敢太过靠近。

    而这时现实的“幸福”就在眼前，却又想起了我是他们的主宰。

    我很粗暴地一把拉过木青，直接指着“梅梅”，表达了愿意用“猛兽”中的一个或两个去换一个的决心，甚至不惜再补上一点陶器！

    在我终身的幸福面前，这点陶器算什么！

    可是木青犹豫了很久，显得很为难的样子――开玩笑，一个异族的相亲队伍，看上了我们“村长”的老婆，这算怎么一回事啊！

    对方大概也看出了我的意图，美女把头一直低下去，眼光有点闪烁不定，其他的战士则有点欢欣鼓舞，都很看好我和“梅梅”的前途。

    对方的长老在年青人的催促下，不耐烦地过来催促木青，看得出来，如果“梅梅”能有个着落，对他们族来说，也是一件大好事――至少可以换到一个看起来“正常”一点的同时代人。

    “梅梅”长得有点超越时代了！

    由于我的态度表『露』无遗，对方又知道了我的地位，现在讲价对我方很不利。

    木青老鬼又开始玩他那一招！――开始煮汤。

    等30多名客人享受到幸福的滋味，木青直接开始宣布睡觉。

    可对方的长老哪里肯答应！

    他显得很猴急地找木青要谈事情，木青一脸的倦容――我一看就是装的！――告诉“大方”的长老：有事明天再说。

    天刚有一丝光亮，木青已经不能安睡了――大方的长老把他翻了过来，直接就抛出了底线：留下一名男战士和“梅梅”，带走“老虎”和一口锅。

    看我紧张的样子，木青冲我笑了一下，指了指锅边的碗。

    不一会儿，对方的长老屈服了，两名战士和“梅梅”都留下，只带走了一口锅、10个碗和一个汤勺！

    这已经是木青看在我的份上作出的最大让步了――开玩笑，“梅梅”是对方完全可以白送的，我们的陶器已是在大降价了――这件事可千万不能让别的部族知道！

    我让带着一脸葛朗台般痛苦表情的木青去送客，以至于大方族的战士们紧张地保护好陶器，生怕木青表现出一丝悔意――走的时候比来的时候快多了。

    我轻轻地蹲到“梅梅”旁边――可能是“情人眼里出西施”原因，感觉她脸上的『毛』比老虎她们少多了，能看到较为浅『色』的皮肤――她的脸『色』有些紧张和发红。

    （原始人休息时都以蹲和跪为主，坐着的很少，兽皮的出现不是为了方便坐或者遮羞――这一点从上“公共厕所”可以看出来――相互看到对方的生殖器对原始人是再正常不过的事。

    后来听木青说，战士们在狩猎时，要和猛兽们搏斗，有时一不小心，被一口咬中关键部位，就会成为一名“不完整的男人”。所以后来才统一使用了有强烈苏格兰裙风格的“皮短裙”）

    我把手伸向梅梅的“柔荑”――在我粗犷的『毛』手面前，这双手怎么也当得起这个词――她退让了一下，第二次我动作快了一点点，她就没再表示反对。

    “执子之手，与子偕老”！

    我小心翼翼地把她牵起来，走向我的王座，她开始没什么意见，可靠近王座时看见上面铺的皮『毛』，突然抓紧我的手，满眼惊惶地冲我摇头。

    “这才一大早啊，我的美女！当我那么急『色』吗？”我哈哈大笑。

    拿起“王座”上的一根鹿筋，帮梅梅把头上的长发扎起――“谁把你的长发盘起，谁给你做的嫁衣？”

    （尽管我已经在经常洗澡了，还是觉得自己身上的体味比梅梅的要难闻得多――刚开始我以为是我的心理作用，直到有一次看到她下河游泳。）

    我拉起梅梅在“村里”的每一个地方参观，陶器、陶窑、畜栏――甚至公共厕所。

    看着她像小鹿一样在村子里跳来跳去，我幸福得像小学二年级刚领了红领巾！

    晚上我坚持要梅梅睡在靠石壁的那一侧。

    在四块鹿皮的遮盖下，我真正成为了已婚男人……

    弗洛伊德说过，人的多数心理上的障碍，都与『性』有关。

    在原始社会这半年来，我在拼命的工作中忘记了――或者刻意回避了自己作为男人的正常需要。

    长此以往，对我的心理健康极为不利。

    梅梅的到来是上天在这个世纪赐给我的最好的礼物。

    “上天有好生之德！”

    我还有什么理由不为这个时代的发展做出最大的努力呢？

    新婚燕尔，让我对山洞中毫无隐私可言的生活开始有了一点顾忌，尽管土坏房的建设还很不成熟，我已在为乔迁新居在动脑筋了。

    可这时我才发现，就算不要厨房和厕所，卧所必须的“三件套”我都没有啊？

    还有冬天的取暖怎么办？

    \