    说起来也不是一件大事，基本上属于人民内部矛盾的范畴。

    一名骑兵在食堂吃饭的时候，遇到一名大元分校的教师，不小心发生了一点碰撞，那个老头子大概有点儿小心眼，加上身体跟这些骑兵没得比，可能被撞得稍微远了一点，粟米饭撒得一地都是。教师最大的优势之一就是语言，所以当他站起来以后，以最新版的大元语将骑兵骂得臭头，骑兵们的受教育程度不高，能认识50个字的都屈指可数，被骂得还不了口，郁闷得巴不得那碗饭是自己的打倒了。

    郁闷到了一定的程度就会爆发，所以到了最后斗口惨败的骑兵同志立刻采用了自己最擅长的方式还击――动手。

    结果不言而喻，教师被紧急送进了医馆。

    木驼赶到时，只能看到点点血迹，一地的粟米饭和羊肉汤.

    木驼一时找不到合适的方法来处理这个问题，最后盛怒之下给了那名骑兵一顿饱揍，所以在后来的半个月之内，骑兵少了一个人。

    从医馆出来的教师仍然不服，发挥了作为教师的文字优势，托一名当时不在场的骑兵将一张“诉状”带到了我手里。

    看起来不大的一件事，却让我产生了很多联想。

    在部落时代，内部冲突要么是用武力解决，要么就是村长或长老们裁决，当部落时代走向奴隶社会时，一个重要的东西――法律就要诞生了。

    有了法律，我才能在越来越多的大元新城建设起来之后，确保不会由于某一个“城主”的一时头脑发热，采取了远比木驼过激的手段处罚成员，而提前爆发大规模的“阶级冲突”。

    十天后，我来到大元贸易城，找来木驼和长老们，把我新拟订的“大元法”跟他们讲了一下，主要的内容有两个：

    一、法律条文，其中大元刑罚分为“笞、役、斩”三种，根据犯罪情节轻重，可以分别处以打屁股、修城以及掉脑袋等不同级别的处罚，而犯罪主要形式的界定，则以人身伤害、财物侵害及导致成员间、部落间冲突等内容为主。

    二、司法和执法机构：城中长老团负责对冲突双方的对错及程度进行裁定，由城主负责组织实施。如主要长老涉罪，则其本人丧失裁决权，城主涉罪，由长老团组织处罚。

    木驼对我所说的（纸上的东西他反正也看不懂）“法律”这东西，从内容上是几乎自动就屏蔽掉了，这一点从我在长篇大论地对我的“法律准则”和“细则”进行说明时，他一脸的昏昏欲睡就能看出来。

    形式上他是完全接受的――我一讲完，其他的长老们还在议论纷纷，他早就雀跃不已，满口赞成，并在第一时间将“法律”供在了大元宗庙内。

    木驼的基本逻辑是――大元族长元齐永远是对的。

    如果不对，请参照上一条。

    在此基础上，“法律”上写的是什么就不重要了，关键是：这是族长制订的，所以就一定是对的，照办就行了。

    我无可奈何，只得由他去。

    但这小子也的确有一手，从秋收前我发布“人口政策”起，到过年之前，他所在的贸易城就从不到1000人（其中元昊带走了100多人），快速增长到了近2000人，而且分配牲畜、组织培训等工作每一项都有板有眼，也让我放心不少。

    这一次秋收，贸易城也收获了17万斤粟米，按现有人口的消耗，够三个月是没有问题的，但我还是让木驼多准备一些粮仓，为下一步开展农业大生产作好准备。

    过年的概念我没有怎么样跟族人灌输，但族中主要负责人对我将进行新年祭神和祭祖则是非常清楚的。这一年，大元神庙的祭祀人数比哪一年都少，除了木青已经不在，更主要的是族中青年骨干们都在外地忙碌。

    只有土土兄弟、马齐和木恩他们参加了我的祭祀仪式。

    家里的人我也没有让参加――公私分明我还是能做到的。

    趁过这个年的清闲时间，我也在为大元下一步的发展作一些筹划。

    目前已经有三座大元城基本成形，下一步将是在三座城的基础上，加快集中人口和扩散文明的工作。

    木青的离去让我产生了种强烈的生存危机感，深怕自己来不及在生命结束之前见到自己的目标实现。很多工作要在现有的基础上加快了。

    这人一次的人口危机让我更清楚地认识到一个现实，在这个世纪里，没有什么比人口更重要的资源。

    当下一步的农业大发展和金属矿藏发现以后，人类的生存能力将得到更大的提高，而在这个世纪极为有限的人口将是大元文明最大的制约因素。

    一种文明是否能够得以延续，除了文明自身的质量以外，很重要的一个因素就是承载这种文明的人口种群数量。要想让大元文明尽快的在这个世纪处于绝对的优势地位，并不会在其他文明的发展中消亡，就得尽快的扩大大元文明的影响范围。

    从目前的发展水平来看，大元文明已经有了一定的积淀和积累，如果能够尽快的在“人口新政”的基础上消化新增的人口，提高人口的质量，那随之而来的就是跨越式的从“质变到量变”。

    我就会有更大的信心推进大元文明的扩散速度。

    目前还没有得到金属矿藏，只是因为这个地区的『露』天金属矿比较缺乏，但随着大元骑兵活动范围的扩大，相信这一天会到来的，而从目前我们的活动范围来看，已经有近4万平方公里。

    这个范围已经达到了后世山东省面积的大约四分之一，涵盖了鲁东南的大部分地方。

    相信我苦苦寻找的金属矿应该离我不远了吧！

    现阶段我最想要的有三样东西：人口、马和金属矿！

    偏偏这三样东西都是急不来的，第一样要靠积累，第二样要靠寻找，第三样要碰运气了。

    那我能急得过来的东西是什么？是农业！

    大元七年，已经注定是我们大元的农业发展年。

    足够多的粮食，更多的粮食，过剩的粮食，才能让鲁东南这片地面上迅速地让农业地位迅速地超越并取代畜牧业的地位。

    农业时代只有在这种条件下才能真正到来！