    .太昊的粟亩产开始下降是人所共知的事实，其中主要的原因就是没有实行后世的轮作。后世春秋时，农民已经总结出“上等田不需要轮作，中等田间一年一轮作，下等田间两年一轮作”的规律。太昊所在的平原千百年来都没有人耕种过，土壤肥沃，但连续耕种十来年以后，终于也到了肥力用尽的时候，这也是为什么我不在的时候，太昊宗庙长老们要求扩大耕种面积的主要原因，旧耕地已经降到了亩产不足150斤的窘境，新开垦的地在第二年一般可以达到250斤左右，这个差距不可谓小。

    加上太昊这两年出现的丰收年景，不出意外的话，太昊的存粮可以供合族人三到四年的消耗，因此我所提出来的轮作方案得到了长老们的全力支持，毕竟他们也不太清楚为什么产量会逐年下降，从我这里得到的解释是合情合理的，而解决方案也现成，相信族长终归是不会错的，就在这样盲目的信任气氛中，太昊12年的轮作方案确定了下来。

    至于多种稻谷，则有相当一部分长老不以为然，这从他们的表情上都看得出来，但由于我有言在先：“稻谷有收成后再议。”所有的长老也就在观望中没提出过多的问题。所以我就在整个11月小心翼翼地守望着太昊的试验田，希望这一季收成能够将太昊的主食结构加以改善。

    但世间不如意事十常八九，你越是翘首盼望的结果，越是不容易实现！到了11月中旬、收割已经在望，我不得不接受了这样一个现实：这一季的收成实在糟透了！十月扬花时，夏风已经吹过，秋风尚未大起，估计授粉不足。绝大多数的稻穗都不够大。其中空、瘪壳的又占了很大比例，收成可想而知，11月底晒出来的稻穗总重不到1吨，也就是亩产还不到100斤！这与事先投入的浩繁工程相比较，可以说是极大地亏损了，这片地若是用于种粟，至少也能收成2吨吧。

    这个结果让我有些苦恼，仔细分析原因，却发现我是有些『操』之过急了。

    南方六月能够种植第二季稻，跟南方的气温、雨水关系极大。太昊城外地气候与欧且比较，差得实在太远了！而我让族人种下稻种时，已经是太吴的六月间了，若是不『操』之过急，在次年的春天播下去，想来不致于是这个收成吧！

    回头想想，适合北方播种的稻谷应该也不一般，毕竟到了北宋时，稻米还得从南方运往北方。而北方则仍以粟、麦为主要作物，能够适应在北方生长的稻种应该得经过长期选育吧？当然了。眼下的气候与北宋相比，气温要高出不少，后世只能在南方种的许多作物，现在应该在太昊也能生长吧！

    但让我在失望中大为惊喜的是，这一季稻虽然比南方多长了近一个月。却有比南方稻子好得多的口感，细腻爽滑得多，若是用来酿酒，粟米酒的销量应该会大减吧。

    太昊宗庙长老们尝过稻米饭以后，开始交头接耳，议论纷纷，对族长要求多种稻子有了一点感『性』认识，可惜这样地口福有限得很，我不过让长老们尝了数十斤。便把其他的稻谷都收入了陶瓮，用作明年的稻种。yy中，明年新酿的太昊米酒似乎已经在向我招手了。

    12月，梓烨的鸽子已经脬化出了近百只，冬季的寒冷让梓烨对这些『毛』绒绒的小家伙关心备至，特意把小鸽子搬到了宗庙的室内，专门辟出一间『乳』鸽室。为小鸽子们饲喂粮食和豆桨，小家伙们见到梓烨便着急地张大了嘴。月初从欧且传回来的鸽书让梓烨高度理解了这些小东西地重要『性』。也在这方面投入更多，专门让四名侍卫家属进入宗庙照料幼鸽。

    任陵得到的是从大楚带过去地第一批太昊鸽子，此前的鸽是大楚码头脬化出来的，只能飞回大楚码头，但元方从太昊带过去的鸽子则能够直接飞到太昊城，这让任陵得以直接在欧且和太昊之间建立联系。

    鸽书字数有限，却反应了任陵在那边的开局还算顺利，现在已经造访了近十个部族，基本上这些部族都站在欧且一边，对太昊地产出和技术很感兴趣，而第二季稻收割以后，余杭村已经有了第一批存粮，稻子的亩产也已经迈上150斤大关，这样算下来，一年两季，800亩地可以产出240吨稻谷，难怪余抗出现存粮了。

    这也让太昊在欧且那边的诸族中多了一项用于交易的产品，此前主要是陶器、铜器、盐和麻布。甚至已经有三个部族在欧且之后提出，打算明年也学着种稻了。

    这让我对太昊稻业的发展多了一点点信心。

    但福无双至，就在我打算带着一系列的好消息过完太昊11年时，从大楚传回来的一封鸽书让我过年也过得不安稳。

    元方决定南征了！

    自元方暴『露』出他要当族长的想法后，南返一个月不到，就将想法付诸行动。这时我已经发现，元方除了以前当大楚城主需要我支持以外，现在已经不需要我为他指点大楚的发展大计了，原来我要求他不得对庸族使用武力地限制已经完全失效，若不是为了当大楚城主，元方可能早就已经马踏庸族诸部！

    大江以北的庸族，以及一些不知名的小部族，只要位于大楚200里内，基本上都已经被大楚收编，甚速增长到了近5000人，据我所知，这也应该是庸族的人口极限了。

    但新的南庸村落居然又引发了元方的征服欲。

    “城主率300骑渡江！”偃鹏在鸽书地最后一句让我明白，元方在南方一定发现了新的村落，已经建立地石岗村已经把周围五六个村落集中在了一起，不需要元方去征服。

    那他新的征服对象应该是在石岗村之外。

    元方倒底要做什么？

    梅梅在关切，梓烨一副“我早知道”的表情，风林在家则摩拳擦掌，巴不得已经随元方南下。

    我却有些矛盾：现在就进入了杀伐统一的阶段么？元方是不是太急了点？

    不过他己经不是太昊城主的儿子那个元方了，现在的他，是大楚的城主！

    我开始明白为什么他不愿意加入太昊！