    .将马交给木驼，我带着20名战十，徒步前往大昊祖神壁刻。

    墨龙旗由我执掌，身后排成两列的战士带上各种祭礼和礼物，包括陶器、粟米、海盐等等。

    石壁前的长老们看着我举的墨龙旗，自觉地站到两边，形成一个通道，让我走向石壁。

    回到原始以后，这个壁刻是我所见过唯一在后世有印象的“作品”：两个人首蛇身的神像，一男一女，蛇尾相缠，『裸』上身，兽皮裙遮腰，高度在10米左右，正面俯视着下面的长老和族人。

    两边的石壁上，有无数的虫、蛇、鸟类浅镂刻图案，但最大的形体也不超过2米，在这两个近10米高的祖神面前，就显得很渺小了。

    我把祭礼放在神像下的石台上，一一摆开，扶着墨龙旗，在神像前双膝着地跪下，向太昊祖神祷谢：

    “伟大的太昊祖神，在您的庇护下，因族内相争远离神山的后人，终于又能奉祭祀于神山，太昊族人没有因猛兽或洪水而湮灭，太昊族的子孙繁衍到了天边和海边的草原。”

    “愿伟大的祖神庇佑您的后人，让太昊族更加强大和繁盛！”

    “太昊子孙元齐谨备祭礼以奉！”

    跟着我跪在石壁下的各族长老们脸『色』数变，却未置一言。

    祭祀后，长老们将我和木驼引到石台的右侧的一个角落，垫上兽皮跪坐下来，看来各族长老们连个“办公室”都没有。

    “太昊是草原上的大族，为何连族长都没有？”我不客气地首先发问。

    长老们默然。

    半晌后，一名长老才说：“自上一任族长在春天去世后，各族也想推选出新任的族长，但风氏一族已经不存，各族又不能就族长人选达成一致。所以空缺至今。”

    这时有一位长老忍不住抗议起来：“本来我们都选出了族长，就是你们两族不肯同意，才会搞成这样！”

    “那选我们任氏的族人。你们为什么又不同意呢？”

    “你们那位族长会做什么？让他和我们的族长比较一下，去挑战狼群！”

    “我们的族长可以一个人杀死一头野猪，你们族长做得到吗？”

    “上次那头野猪是你们族长杀死的吗，要不是野猪从崖上掉下来，差点砸死你们族长，他能够杀死野猪？”

    石壁下顿时吵成一团。

    “可惜风氏已经没有后人，要不哪里会争成这样？”一位长老长叹道。

    “谁说风氏就没有后人？”我反问。

    ......

    顿时，石壁下静默一片，再无一句争吵，所有目光都聚到我身上。

    “风氏还有后人！”半晌。一位长老高呼道。

    “风氏不是被赢氏杀光了么？”

    “元齐族长没有和风氏在一起么？”

    “风氏在哪里？”

    “风氏为什么没有回来？”

    “风氏的族长要回来吗？”

    石壁下又是一片混『乱』。

    “风氏在多年前就和我们分开了，现在遥远的北方草原上建立了一个部族。”我答道。

    为首的长老大声叫道：“这还用争么，去迎回风氏族人，再行推选族长就好了！”

    又是一片沉默，尤其是几个刚才争得最凶的长老，看来风氏一族在多年后，还是在太昊族内有不可替代的作用。

    一个纷争不断的部族，对我的大计是不利的。

    只有让太昊族尽快地平定下来，进而密切太昊与少昊的联系，提升两族的生产水平。利用远胜于大元的人口力量，才能达到文明总量与质量的在这个时代的最大化。

    “赢氏的族人会让我们去迎回风氏么？”一位长老嗫嗫嚅嚅地问道。

    看来不仅是有的部族不欢迎风氏回归，还慑于赢氏一族的战斗力。

    “我已经到过赢氏建立的少昊族。族长赢伯亲口承诺，如果我太昊族在东方的后人要返回太昊族。少昊族绝不留难！少昊族愿意放下仇恨，成为太昊的兄弟之族！”我面向所有长老，大声地宣布。

    “那风氏为什么不和你们一起回来？”

    “风氏在遥远的北方，如果走路的话，需要3个月以上。加上现在还有另一支赢氏族人——祀鹰鸷的莱夷人，还没有放弃对太昊族人的仇恨，还在向北方去与风氏为敌。所以如果要风氏回归，就得派遣战士去击退莱夷人，并带回风氏一族。”我对他们分析道。

    再次沉默。

    “我元齐不愿看到太昊族再有纷争，愿意率族人前去，迎回风氏。还有哪些部族战士愿意随我前往？”

    仍然沉默。

    “我太昊族牲畜遍布草原，族人连狼群、野猪、虎、豹子、熊都疲于应付，还哪里有战士能去对抗少昊战士？”一名长老无奈地说。

    我这才注意到，太昊族战士还没有弓箭和鱼网。

    看来迎回风氏的任务，又只能由大元族骑兵一力承担了。

    我们的时间有限，现在已经进入十月，要在新的一年春播之前将风氏迎回，并将农业生产快速地在太昊推广，就得立即往北方进发。

    而我还得返回贸易城，带上还没有完全训练好的300多名骑兵。

    时间有限，来不及传授弓箭技术——加上我不知道去迎接风氏这段时间内，还会有多少族内纷争，一旦有了弓箭，说不定回来时就没有这么多人了。

    但我还是让木驼他们扎好营帐，在十天之内教会太昊族人学会制做和使用鱼网。

    十天后，太昊族人开始在附近的河中捕到了不少鱼，同时畜栏也在我的指导下加固上了带刺的藤条，大大增加了防御猛兽的能力。

    临行前，我把长老们都请在一起，跪伏在太昊一族始祖神像壁前，和他们一起发誓，在风氏回归之前，不得再发生内斗。

    这样至少我能离开得放心一点。

    在风氏一族的强大号召力和对祖神的无上尊崇前，这些长老们基本上不会有明确的反对意见，希望在我离开后，他们能遵守这个诺言。

    然后我带上120骑，暂别太昊族，开始返回贸易城。

    现在，大元文明将拥有前所未有的人口资源，发展中不可逾越的一个瓶颈，将有可能在迎回风氏以后，得到圆满的解决。

    相信在迎回风氏之后，我元齐在太昊、少昊两族内总有一席之地了吧！