    帝舜是陈姓家族公认的祖先之一，而舜又是有虞氏部落中一位最重要的帝王，那么，舜所属的有虞氏部落与黄帝家族究竟是什么关系？史学家们便各执一词，有了很多不同的看法和见解。把帝舜、帝俊、帝喾看作一人。（杨宽《中国上古史导论）也有人以帝舜、帝俊、帝喾不一人。（郭沫若《中国古化社会研究》、《卜辞通纂》）由此看来，陈姓先祖－－舜就是黄帝的曾孙。关于有虞氏起源的另一种说法：“典帝生昌意，昌意生颛顼，颛顼生穷蝉，穷蝉生敬康，敬康生句望（芒），句望生桥牛，桥牛生瞽叟，瞽叟生舜。”《史记&#8226；五帝本纪》在这一种说法中，舜是黄帝第九代孙，当然，有虞氏也就是黄帝的后裔了。根据近代史学家研究结果表明，大多数人认为有虞氏部落不是黄帝族之后，而属于东夷族。炎黄部族和东夷族，是上古时代构成中华民族的两大部族，一边以兽为图腾，一边以鸟为图腾，我们今天仍然十分熟知的龙与凤，就是这两大部族各自的主图腾。

    虞氏起源于燕山（今北京附近）一带，后来逐渐迁到山东。支脉繁衍，传到舜时，与黄帝族通婚，舜入赘做了尧的女婿，当了东夷－－炎黄部落大联盟的酋长，因此舜也被尊为帝。

    到夏朝时，除了部分留居山西南部及河南外，有虞氏部落有的南迁浙江、湖南、新疆、印度、巴基斯坦、伊朗、阿富汗等地，有的北迁蒙古、东北、朝鲜、日本以至远达南北美洲等地。有虞氏部落支裔繁多，子孙繁衍昌盛，人丁兴旺，星罗棋布，渐渐成为华夏族和汉族的主体之一，是中华民族的重要组成部分。在有虞氏部落中，陈氏是最为重要的一支。有虞氏部落的始祖是虞幕而不是黄帝的原因是舜做了尧的女婿，所以才会发生把黄帝、颛顼当作有虞氏始祖这一误会。

    人类原始社会是母系社会转向父系社会，仍广泛存在男子入赘，保留父亲、岳父双层姓氏的习惯。入赘的男子，必须把女方的祖先当作自己的祖先来祭祀。入赘的女婿也可以像亲生儿子一样继承岳父母家的财产。在瑶族及另一些少数民族中，这种残存的母系社会特征，至今仍保留。在上古时代，“女婿便是全子”。从中古时代到现在的中国社会，都习惯认为“女婿是半子”。由于两个部族联姻，把血缘关系弄得线索不清，混为一谈了。

    虞幕是有虞氏部落的始祖，亦即陈姓的第一个始祖。距今约有五千余年。

    有虞氏部落以绉虞为图腾，绉虞是仁兽，到汉代已近绝迹。有虞氏既然来自东夷族，应该以鸟为图腾，但以兽为图腾可能说明他们入赘黄帝族。

    根据虞幕为幕的意思幕又作莫，即以貘莫为图腾，貘是绉虞的子图腾。可以推测他是创造帐篷的人。这是一种食草动物，体形中等，矮足，短尾，皮厚，『毛』稀。商代青铜器铭文中有它的记载，河南安阳发现过这种兽的残骨，有时还以这种兽为开关铸的青铜器貘尊。根据铭文显示，这尊是渔伯为他的妻子井姬制作的。井姬是西周初年刑国国君之女，刑国在今河北邢台市一带。其北方是莫，也就是汉代所置的莫县，唐代称之为貘州，今为河北任丘县北古三十五里的貘州镇。鄂州与霸县的莫金口这些地名都是因虞幕之裔所居而得名。莫这种动物与绉虞一样，到汉代即在中国境内绝迹。不少学者疑貘即绉虞。现马来西亚尚有少量马来貘，目前已被该国定为国家一级重点保护动物。幕之子穷蝉，穷蝉子敬康，敬康子句望。穷蝉的图腾为蝉，穷与古字工穹相通，以穹庐为居之意。句望又叫句幕，句幕因为善编织牛羊『毛』帐幕作穹庐而得名。他的这种编织手艺在今天的游牧藏民以及其它的少数民族之中仍然很流传。句望又称句芒，望、芒音极似。因为播种有芒的谷物，故称为句芒。后代的人们把他作为有益农业的春神，加以祟奉祭祀。也可以证明句望已由游牧生活转向农业生活。

    在明代，就有祭祀春神的仪式。每年在立春前一日，都举行迎春的盛大仪式。在队伍前面是旗帜，后面是农民乐队，随后抬着句芒神亭和春牛模型台，再后面跟着地方官吏、当地有声望的长老和教师。官员身着红衣，帽子上戴着鲜花，坐轿骑马去迎春。太学生抬着句芒神像和春牛模型进入朝廷，向皇帝祝贺春安，再进入中宫，向皇后、皇纪、皇子祝贺权威者，就足以证明桥牛以牛为图腾。在远古时代，牛是大牲畜，象征财富。桥牛的意思大概就是这人拥有很多的财富，牛很多，因此而得名。桥牛之子为瞽叟。“无目曰瞽”《史记》，有人误认为瞽叟是个盲人。后代一些学者以及他们编的各种字典、辞典都依从这个的说法。

    事实上，瞽的意思就是鼓大眼睛观察天象的意思，好像今天的气象观测员、预报员之类。当春风吹来的时候，就告诉全部落的人们，要不失时机地开始春耕春播。这说明在有虞氏时候，在农业生产中把握气候、季节这一类问题开始变得十分重要了。有的史书以为，普史知天道，誓是史官之名《左传》。

    瞍则是“有目无眸子谓之瞍”。而叟，各种经典都解释为长老；籀体的叟字的意义是“持火屋下索（寻）物”，即老人持火夜观天象。古代老人多掌管火种这一类事，冬天又多用木柴草禾彻夜烧火取暖，所以眼睛多被烟火熏坏。直到近现代，在六十岁以上的农村老人大多视力较差，多是由于长时间坐火炉取暖及专司烧火煮炊为火所伤。至今西南少数民族，如佤、怒、景颇、德昂、哈尼、布朗等族仍然保留有这种习惯。瞽叟生帝舜和象，帝舜生商均和箕伯，商均传虞思，箕伯传直柄。后，据考证，在虞思五十二代之后，有遏父；直柄五十二代之后有虞遂。妫从女旁，是女系母权社会的痕迹。妫又作沩，表示旁水而居。有虞氏起源于燕山一带，即今北京市延庆县境内，那儿有条河，称妫水。