    一直到19世纪，马车仍然是城市交通的十分重要的交通工具。人们喜欢马车的优雅和诗意，喜欢乘坐马车从容地穿过乡村大道或古旧的城区街巷去访问朋友。随着火车和汽车的出现，车轮转动的速度越来越快。到了20世纪，人类运动的速度已经快得令人眼花缭『乱』，使生活的节奏失去了往日的平衡。

    追溯以往，人类发现可以采用滚动的方式前进，是一个了不起的创造。但最先发明轮子的那个人是谁，又是谁第一个造出了带轮的车辆，已经永远无法知道了。总之，轮出现了，这需要无与伦比的想象力。

    轮子带给人类一种新的流动的方式，这就是由移动到滚动的飞跃。初期车轮的技术并不十分精美，但它们骤然间提高了人类在地上搬运物品的本领。最早制造出车轮的撒马利亚人，实际上是创造了一个被动『性』滚轴，这种东西大大地减少了在地上移动时的的表面磨擦。

    更重要的是，车轮建立了第一个陆地运输系统，车轮的目的只有一个，那就是将东西从一处运到另一处。不同的只是运送的重量越来越大，而速度也越来越快，这个变化就是轮子的发展。

    约是公元前2000年，黑海附近大草原的几个部落带着马来到底格里斯―幼发拉底河流域，开始用马来拉有轮子的车，这种车轮已经有轮辐，而不像早期的车轮那样是整个木头块做成的。这种车轮比较轻便，易于『操』纵。

    马车的历史极为久远，它几乎与人类的文明一样漫长。在古罗马帝国，繁荣的经济和贸易需要先进而且数量极大的陆上运输工具。公元前1世纪，罗马的制车匠发现了塞尔特人的四轮车，并再加改革，使四轮马车用旋转式前轴以转动方向，用整片的轮辋与轮箍以增加强度，同时用镶有金属边的轮毂以减少磨擦。马车的『性』能大为提高。到公元200年时坚固的罗马四轮运输车在大道上隆隆驶过，马拉邮车和客车每24小时可行驶160千米，中途停车更换马匹继续前进。

    此后的1000多年时间里，这种用作长途运输的马拉车成为世界各国主要的运输车辆。当然，这些马车不仅拉货运物，同时也用作载人远行。四轮马车将人从一个地方快速地运到另一个地方，让人真切地感受到马车带来的便利。四轮车的优点是载运量大，运行平稳。缺点是四轮马车需要较为平坦的路面行驶。鼎盛时期的罗马帝国具备很好的80000千米平坦的大道，使这种四轮马车备受青睐。

    罗马帝国灭亡后，道路经数世纪失修日渐崩坏。此时最实用的是两轮车，因为它可以在崎岖地形条件下行驶。

    四轮马车最初只不过是一具有窗的箱子，以皮带悬吊在无簧板的车架上，相对而坐的旅客需要忍受不断的摇动与跳跃。在以后的几个世纪，这种车辆被一批批更坚固，更轻，更美，更有效的各类马车所取代。到了17世纪，四轮的公共驿车承担了几乎所有的长途客运任务，为陆上旅行带来繁荣，而精致的私有马车成为王族身份的象征。其中最豪华的英国皇室马车是在1763年为英皇乔世所建造，被称为“历来最壮丽之马车”。

    但是马车的速度仍不能令人满意，一辆驿车在当时最好的公路上行程375千米，最快仍要走23个半小时才能到达。

    人们希望发明一种比马更有耐力和更强壮的动力机器，以使车轮转得更快。同时，也需要有更平滑，更可靠的路面以供四轮车行走。不久以后，在英国和美国的一些地方，有少数想象力丰富的人士开始试验用蒸汽做动力，而以钢铁做道路。

    1904年，四轮马拉的驿车与蒸汽列车相争而终于失败，美国内华达州富庶市镇士诺巴与高非尔之间最后的著名驿车停驶了。马车的黄金时代宣告结束。