    龙山文化

    龙山文化泛指中国黄河中、下游地区约当新石器时代晚期的一类文化遗存。铜石并用时代文化，因发现于山东章丘龙山镇而得名，距今约4350─3950年。分布于黄河中下游的山东、河南、山西、陕西等省。大汶口文化出现的快轮制陶技术在这一时期得到普遍采用，磨光黑陶数量更多，质量更精，烧出了薄如蛋壳的器物，表面光亮如漆，是中国制陶史上的鼎峰时期。

    与此同时，冶铜技术开始出现，胶县三里河出土了两件铜锥，经化验为黄铜。技术上的进步还表现在建筑上。山东龙山文化遗址出现了长方形土台式建筑，这种土台是夯筑而成的，说明商周时期盛行的夯土建筑在这时就已出现了。

    土台四周有漫坡散水，也是一大进步。城址开始大量出现。城子崖发现的一座，城圈长450米，宽390米，墙体是夯筑而成。近年山东境内发现了十几座，其中七座密集分布，形成了一个城址群。

    龙山文化最早因山东济南龙山镇城子崖遗址的发掘，被人们发现。龙山文化处于中国新石器时代晚期，存在于公元前2，900年至2，100年。这个时期陕西地区的农业和畜牧业较仰韶文化有了很大的发展，生产工具的数量及种类均大为增长，快轮制陶技术比较普遍，大大提高了生产效率。同时，占卜等巫术活动亦较为盛行。从社会形态看，当时已经进入了父权制社会，私有财产已经出现，开始跨入阶级社会门槛。

    在龙山文化中，最引人注目的要数黑陶制品了。黑陶源自于人们的生活用器，而后由于质地易碎，逐渐走出日常生活。如今，黑陶被作为艺术品供人们欣赏。

    大部份龙山文化遗址，分布在山东半岛；而陕西、山西、河南、河北、辽东半岛、江苏、湖北等地区，也有类似遗址的发现。这个文化以许多薄、硬、光、黑的陶器，尤其是蛋壳黑陶最具特『色』，所以也叫它「黑陶文化」。

    龙山文化除陶器外，还有大量的石器、骨器和蚌器等。他们以农业为主而兼营狩猎、打鱼、蓄养牲畜。已有骨卜的习惯。且可能已经出现了铜气。历史上夏、商、周的文化渊源，都可能与龙山文化有相当的联系。

    简介

    1930～1931年对龙山镇城子崖遗址进行了发掘。其下层突出地存在轮制漆黑光亮的黑陶和蛋壳黑陶，所以最初称为“黑陶文化”，被认为是起源于东方而与仰韶文化不同系统的遗存。不久即被命名为龙山文化。1931年，梁思永在河南安阳后冈遗址，第一次发现了小屯（商代）、龙山、仰韶3种文化遗存上下依次堆积的“三叠层”，明确了三者的相对年代关系。在30年代，归属于龙山文化的遗址不仅有黄河中、下游的，还包括了杭州湾地区，当时根据地区差别，划分为山东沿海、豫北和杭州湾3个区。又有人提出龙山文化是中国文明的史前期之一，并认为后冈的龙山文化是商文化的直接前驱。

    1949年以后，大量的发掘和研究表明，原先的所谓龙山文化，其文化系统和来源并不单一，不能把它视为只是一个考古学文化。现在，根据几个地区不同的文化面貌，分别给予文化名称，以资区别。一般的分法是：

    1山东龙山文化，或称典型龙山文化，即最初由龙山镇定名的那种遗存。其分布以山东地区为主。上承大汶口文化，下续是岳石文化，放『射』『性』碳素断代并经校正，年代约当公元前2500～前2000年。

    2庙底沟二期文化。主要分布在豫西地区。由仰韶文化发展而来，属于中原地区早期阶段的龙山文化，放『射』『性』碳素断代并经校正，约前2900～前2800年。

    3河南龙山文化。主要分布在豫西、豫北和豫东一带。上承庙底沟二期文化或相当这个时期的遗存，发展为中原地区中国文明初期的青铜文化，放『射』『性』碳素断代并经校正，约前2600～前2000年。一般还分为王湾三期、后冈二期和造律台3个类型。

    4陕西龙山文化，或称客省庄二期文化。主要分布在陕西泾、渭流域。放『射』『性』碳素断代并经校正，约前2300～前2000年。

    5龙山文化陶寺类型，以新发现的山西襄汾陶寺遗址为代表，主要分布在晋西南地区。放『射』『性』碳素断代并经校正，约前2500～前1900年。目前这些文化暂多冠省名加以区别，今后通过深入对比研究，有条件的当以代表『性』的遗址地名单独定名。至于30年代所称的杭州湾区龙山文化，已经另行命名为良渚文化。

    山东龙山文化黑陶是继仰韶文化彩陶之后的优秀品种，是距今4千多年前我国新石器时代晚期的一种文化。它以黑『色』陶器为其特征，所以称之为“黑陶文化”。因1928年首次发现于山东章丘龙山镇的城子崖，所以又称“龙山文化”。

    黑陶是陶胎较薄，胎骨紧密，漆黑光亮的黑『色』陶器。它在龙山文化陶器中制作最为精美。

    黑陶工艺主要利用陶轮轮制的方法。它不以装饰取胜，而是以造型见长。黑陶的造型品种除了尖底瓶、罐、盆等外，还出现了鬲（li）、豆、杯、鼎、等品种。

    黑陶在烧制时采用了封窑烟董的渗炭方法，器表呈现出深黑『色』光泽。它表面磨光，朴素无华，纹饰仅有少数弦纹、划纹或镂孔。黑、薄、光、纽为黑陶的四大特点。其中有一种薄胎黑陶，漆黑乌亮，薄如蛋壳，称蛋壳陶，代表看这一类型陶器的杰出成就。

    在我国东南地区：长江下游有浙江余姚河姆渡文化，距今约7千年左右，是我国迄今发现的新石器时代较早的遗址之一。出土的黑陶，火候较低，胎壁较厚，全系手制。造型简单，厚度不匀，显示出当时制陶的原始『性』。主要器皿有釜、钵、罐、盆、盘等。装饰技法有刻划、捏塑和堆贴。图案有各种几何纹和动植物纹。其中，以较写实的畜兽鱼鸟和花草一类的装饰最具代表『性』。典型陶器有猪纹方钵、上绘一猪、巨眼长嗓，鬃『毛』清晰。又有稻穗猪纹陶盆、鱼草纹陶盆、五叶纹方钵等。江西、福建、台湾、广东、广西的陶器，可分为早晚两期。早期多绳纹粗红陶，晚期又有泥质红陶、黑陶和彩陶。这时又出现了几何印纹陶，为商周时期在华南地区广泛流行的先驱。