    第二十七章 裁缝—紫若

    技能书，绝对是回归大陆上最值钱的物品之一，因为任何一个职业都需要技能才能爆发出强大的力量，不过技能书的获途径却不多，而最主要的技能书来源主要有两条，一是完成各种任务，尤其是主线任务，不过任务奖励的技能大多都是最基础的普通技能，属于大众货『色』，任何完成任务的人都可以获得，二是猎杀boss级的魔兽，会有一定几率获得该魔兽boss领悟出来技能，这类技能属于稀缺品，掉落概率不高，不过这类技能威力远比普通技能要强大的多，也更加抢手。

    可以说一下子爆出两本技能书，绝对是幸运大满贯，其实这也是第一次猎杀该boss，爆率比较高的缘故，之后在想猎杀这头boss，就肯定不会有这样的好运气，杀个几次才能爆出一本技能书也不是不可能的。

    随着各地新手村内的玩家陆续出了新手村，遗忘之城内的人已经多了起来，而眼下正是转职的当口，而技能书绝对是最抢手的货『色』，这个世界最不缺乏有钱人，而在前期能拥有一本强大的技能书，绝对可以让其在等级上领先一个档次，而对于血皮单薄的术师来说，叶寻手里的石铠护甲绝对是术师最希望拥有的技能，有了这个，无疑让术师多了一条生命，不会被轻易的格杀。

    两本技能书都需要16级才能学习，如果等两天在卖，绝对能卖出一个不菲的价格来，但叶寻在看了眼技能书的介绍后，直接将石铠护甲的技能书丢给了竹竿：“走吧，我也需要回去一趟！”

    接着石铠护甲的叫技能书，竹竿看着已经潇洒转过身的叶寻，却是没有说出什么感谢的话来，而是道：“千寻，你这个朋友我交了。”

    风清云舞撅着樱唇，那如水一般清澈的双眼却是泛起一丝涟漪，心中暗道：“好狡猾的家伙。”风清云舞知道这一本技能书的价值，尤其是眼下这个时候，竹竿打蜻蜓能被她看中，自然不是庸手，风清云舞这点眼光还是有的，尽管她并不喜欢这两个很有特点的男人，但是叶寻的做法却无疑让她很不舒服，风清云舞的骨子里也是一个颇有控制欲的女人。

    回了遗忘之城，城内比起早晨可要繁华了不少，早晨出来时，街道上还少有玩家，但是到了午后，街道上放眼望去，尽皆都是匆忙的玩家，叶寻跟三人告别之后，直接过了南城，到了工匠之家。

    工匠之家聚集了城内成百上千的匠人，这些匠人为遗忘之城提供着一切兵刃，铠甲，以及各种器械，眼下的工匠之家也没了昨日的冷清，每一个匠人作坊都会有几个，十几个玩家，这里的大部分玩家都是不喜欢战斗的生活型玩家，回归内的生活职业大致上可分成三大类，一是大众生活职业，二是专业生活职业，三是特殊类生活职业。

    大众生活职业，是指那些粗显的基础技能，比如厨师，矿工，采集工，炼金等等，这类生活职业几乎人人都可学，而且也都易学，专业生活职业则更加精深，比如冶炼，锻造，高级炼金，高级裁缝等，这类职业需要掌握大量的经验，需要长时间的积累才能称为专业，通常之类专业生活技能每个人都只能专精一两种，而不象大众生活职业可以都学，最后一类就是特殊类生活职业，这类的生活职业则需要机缘和运气了，专业生活职业不过是大众生活职业的升级版，而特殊类生活职业则不同，这类职业门槛很高，除此外，这类职业的人数稀少，属于比较偏门的一类，不过特殊类生活职业制作出来的东西通常都有特殊的效果。

    大众生活职业的转职很容易，只需要拥有对应的基础生活技能就可以转职，而在新手村内叶寻可是学了不少基础生活技能，而在昨天入夜前，他已经将转了这些生活职业，来到工匠之家罗西所在的裁缝铺，叶寻直接迈步走了进去。

    裁缝罗西是一个成熟的金发美女，五官十分的精致，身上穿着一身紧身束体的连裙，凹凸有致的身材堪称完美，不过在罗西的前面，却还有一个靓丽的背影，黑『色』飘逸的长发垂在腰间，身材同样婀娜，对于美女叶寻都已经有了一定的免疫，因为在这个银河高科技时代，美女的身上大部分都打上了银河制造的标签，漂亮是正常的，只是漂亮到什么程度的问题。

    一百张的水兔皮，足足有五大捆，当叶寻将这些皮『毛』放在柜台上，立刻吸引了罗西和那个黑发女子的目光，罗西伸手拿起一张水兔皮不由地发出一丝轻呼的道：“好完美的水兔皮，好久没有见到过这种品质的水兔皮『毛』了。”罗西轻轻的抚『摸』着柔滑无比的水兔皮，翻看了十几张，每一张的品质都堪称完美。

    “千寻，你的任务完成的不错，我很满意，这是我的回执。”罗西说着拿出一份盖有印章的羊皮卷递给了叶寻，在上面打着一个完美的评价，这是叶寻得到的第二个完美评价了。

    叶寻直接将回执放在背包内，又从背包内取出星月巨鳄的鳄鱼皮放在了柜面上，道：“我想缝制一套皮甲，这是材料，不知道需要多少加工费用。”

    嘶，叶寻话音没落，罗西已经是震惊的直呼，双眼瞪的老大：“这是星月湖畔那头最为凶猛的星月巨鳄皮，你将那头星月巨鳄杀了！”

    叶寻点了点头，道：“有什么问题么？”

    “没有，呵呵，看来老瓦克多这回招到了一个很有前途的猎人学徒，很好，不过你想要用这星月巨鳄皮制造皮甲的话，可能有些麻烦，星月巨鳄的皮质坚硬无比，寻常刀剑难伤，普通的工具根本无法使用。”罗西手中抚『摸』着那星月巨鳄的皮，抬起头，对着叶寻道。

    叶寻听言也是一愣，不过转而就释然了，道：“那去哪里能制作皮甲？”

    罗西听叶寻的询问，直接给了叶寻一个白眼，手上却是直接将星月巨鳄的皮给收入柜下，看的叶寻一愣一愣的，罗西这才道：“着什么急，我又没说我制作不了，只不过需要一把趁，你去这条街上的张铁锤那里，问问我定做的裁皮刀做完了没有，只要你将工具拿回来，我可以免费帮你制作一次。”

    “真的？”

    罗西点了点头，叶寻听言，嘴角『露』出一丝若有若无的笑意，从背包内将两张星月鳄鱼精英的皮拿了出来，道：“那就劳烦你帮我将这些也做了吧。”叶寻说完，丢下东西转身就出了裁缝铺，留下瞪大了杏眼，目光复杂的罗西直跺脚，不过那样子更多的却是欣喜。

    “喂！”

    “喂，马尾巴的，等一下！”一个清丽的声音从身后传来，叶寻满脑袋的黑线回过头，正看到那乌发垂腰的黑眼黄肤的绝美少女追在身后，一张精致的瓜子脸上带着一丝清冷，扑面而来，给人一种如同夏日清徐拂过的微风，清冷之间却又给人一种亲和之感。

    叶寻没有什么好气的道：“什么事，美女！”叶寻有很多的外号，比如狂人，疯猎等等，但被人叫做马尾巴的却还是第一次，自己狂放奔野的头发居然被人如此糟践，叔叔可忍姨也不忍了。

    黑发美女边上前，边小声的嘀咕的道：“凶什么凶！”等走到了叶寻身前，这才道：“我刚就职了裁缝，需要大量的皮『毛』练习熟练度，如果可以的话，我们可以合作！”黑发美女咬着樱唇，鼓足了勇气的道。

    叶寻听言，呵呵一笑：“合作？你确定？不过我没看到跟你合作我能获得什么好处。”叶寻一边说着，一边绕着紫若走动，鼻息之间嗅着对方身上淡淡的馨香，语气舒缓的道，类似裁缝一类的生活职业在初期都需要花费大量的原料来练习熟练度，而在这个过程之中，是不会有什么产出的，当然不排除对方颇有天赋，日后会有很大的成就，但是就眼前来说，培养一个生活职业，对叶寻来说有些得不偿失。

    紫若当然知道自己的要求很过分，不过她不想放过叶寻，因为叶寻给罗西的皮『毛』几乎全都完好，而对于她来说，使用这种完好的皮『毛』，技能熟练度提升是很快的，而目前有这个能力的怕是很少，哪怕是那些已经自己建立起势力的玩家，怕也很难提供出如此多的完好皮『毛』，不把握住机会，她至少要浪费几天时间去打材料，才可能将熟练度提升到一级，想要从万千人中脱颖而出显然会很困难，而加入一些地方势力却是她不愿的。

    铁匠铺距离裁缝铺并不远，半开式的铁匠铺临街而开，从街面上就能看到里面那燃烧通红的铁炉子，而在铁炉子旁，一个赤『裸』着上半身的中年大汉，正轮着锤子不断的淬火，捶打。

    “装备，兵器都在货架上，上面都有价格，拒绝讨价还价。”还没走进屋子，张大锤头也不抬的说道。