    第一百三十二章 生命之泉，花妖树精

    “老大，这究竟是怎么回事，咱们的天空岛居然进化了，难道你已经融合了那颗龙晶！”人还没有进入到控制室，声音已经传了过来。

    叶寻回过头，看着陆续走进来的紫若等人，呵呵笑着点了点头，道：“我也不知道怎么弄的，总之就是融合了，现在咱们的天空岛有了新的名字，叫做龙之领域，一下子连升了三级，现在已经是天空堡垒级别的天空岛，技能一下子多出三个，而且十分强悍！”

    叶寻说着将新的天空岛属『性』报给了众人，众人听完，全都倒吸了口冷气，尽管早就知道融合龙晶的天空岛定然不凡，但是却没有想到居然这般变态，龙晶核心就不必说了，光是一下子进化出三个天空堡垒技能，就足以羡煞旁人了，天空岛每升一级都会有一定几率生成一个技能，可以说天空岛，天空战船真正强大的地方就在这些强大无比的技能上。

    龙之领域的三个技能，可以说都是相当实用的高级技能，第一个被动技能，龙威就不必说了，基本上相当于一个大型禁制诅咒魔法，而且还是加强版的，最关键的是这个是被动技能，连开启都不需要，而第二个，属于大型防御技能，作为一座悬浮在天空的堡垒要塞，攻击力还在其次，防御却是首位的，尤其是眼下这个关头，面临着一头亡灵巨龙，而这个强大的防御技能无疑让叶寻等人完成任务多出几分保障，而最后一个技能，跟第一个技能一起使用，可不是一加一的关系。

    “强大，太强大了，哈哈，这一下可值票了！”

    “那个，我虽然不想打断你们的谈话，但是我不得不提醒你们一下，我们有敌人了，如果在不跑的话，你们的下场会很惨！”就在众人兴高采烈的时候，龙魂精灵阿尔碧丝兰飞了过来，对着叶寻等人说着，手上不知道什么时候多出一个法杖来，朝着虚空一挥，一道盈绿『色』的光幕出现在众人的面前。

    透过光幕，可以清晰的看到，亡灵龙阿尔碧丝兰已经放弃攻击『迷』踪幻境森林，反而掉头朝着叶寻等人所在的天空岛飞来，众人顿时从兴奋中清醒过来，尽管天空岛已经进化了，但是如果被亡灵龙阿尔碧丝兰追上，一切都会成为井中月水中花。

    “阿尔碧丝兰，我命令你立刻启动最大速度，逃离这里，有多快就跑多快，快点！”叶寻几乎没迟疑的对着龙魂精灵大声的道。

    “你确定要以最快的速度？”

    “是的！”

    “那好吧！龙之领域，启动最大速度，全速开动！”阿尔碧丝兰是一个高等智能的辅助精灵，可以帮助主人完成指令下达，而叶寻的命令无疑是最高的指令，尽管阿尔碧丝兰很不喜欢叶寻的口气，但是却是没有半点折扣的下达『操』作命令。

    启动了最快速度的龙之领域速度骤然提升，让控制室内的众人一下站立不稳，纷纷摔了个七荤八素，叶寻『揉』捏着怀里某团柔软，让投怀送抱的紫若不由地大羞，一把推开叶寻：“坏人，就知道欺负人！”

    叶寻的脑袋再次与地面来了一次亲密的接触，哎呦，“寻，你没事吧！”紫若双手捂着小口，手忙脚『乱』的又靠上前，抱住叶寻的脑袋，吹了吹，叶寻反手搂住紫若的小蛮腰，道：“你在狠点，简直就是谋杀亲夫！”

    “哼，你才不是！”

    “尊敬的主人，还有一个事情忘记告诉你！”看着两人搂抱打闹，一旁的龙魂精灵阿尔碧丝兰很是吃醋的大声道：“以目前的能量，我们还能够持续飞行三小时十二分钟三十六秒，而按照亡灵龙的飞行速度，预计八小时三十分钟后，我们将会被亡灵龙追上，而以龙之领域到时的能量存储，只能坚持亡灵龙阿尔碧斯兰大约三分钟的攻击，防御就会完全瓦解！”

    “只能飞行三个小时十二分钟，怎么可能，会不会是你算错了！”叶寻站起身，有点傻眼的问道。

    “拜托，人家可是高级智能龙哎，这点小算数还难不倒人家！不信的话，我算给你听！”

    龙之领域：四级天空堡垒，最高升限可以达到一万一千米，飞行速度360公里/小时，消耗能量：3千万道尔/小时，防御能量护罩为1000万，浮空岛自身防御8000，额定输出效率90%，目前拥有能量值100摩尔，配备，融合云幕气场，融合星辰星标，融合龙晶罗盘，拥有技能：被动技能：龙威，主动防御技能：龙之守护，被动技能：木晶之心。

    龙威：龙之领域方圆十公里范围内覆盖龙威威慑，侵入龙威范围内的生物，整体实力下降10%到30%，被动技能，永久有效。

    龙之守护：主动防御系技能，消耗大量能量形成元素巨龙，守护天空岛，封印等级9，目前开启4级，可最高召唤出四条拥有一摩尔能量以下的元素巨龙。

    木晶之心：被动系回复技能，拥有快速回复的能力，智慧生物提升回复速度两倍，宠物一倍半，植物系回复速度为三倍，另外每半个小时，木晶之心会释放出一道治愈之光环，可恢复整个天空岛上己方百分百的血量，体力。

    龙晶核心：可储备一千万摩尔能量，额定输出一千摩尔，元素转化功率：十万道尔/分钟，能量输出损耗10%。

    融合云幕场：经过龙晶强化而成的仪器，可在天空岛方圆十公里制造云幕，云幕最宽可达一公里，可屏蔽低级星标探测仪。

    融合星辰星标：经过强化的星辰星标，拥有更强大的记忆功能，可同时记忆十万个目标地点，并记录亿万公里的飞行航线。

    融合龙晶罗盘：经过强化的罗盘，可在复杂的环境下保证方向的准确方向，可探索周边一百公里内的风吹草动，并用投影仪投影出来。

    “一百摩尔的能量，居然只能支持十二分钟三十秒，你丫的是吃能量啊，再说龙晶不是能自我吸取四周的元素能量么，怎么可能只能支撑这么点时间！”

    “话是这么说没错，不过龙之领域需要消耗能量的地方很多，不提星标罗盘，云幕仪等小消耗仪器，防御护罩正常消耗大约三万摩尔，天空岛飞行，悬浮能量按照每分钟消耗5万道尔，龙之领域日常绿化消耗每分钟1万5千道尔，算上杂七杂八的消耗，大概消耗九万七千八百道尔能量，转化能量每分钟十万道尔，按照转化消耗10%，大约每分钟会有七千八百道尔流失，每小时五十万道尔，一天一千二百万道尔。”

    “当然，我之前说的是正常使用消耗，由于您刚才的命令，龙之领域启动了最大输出功率，鉴于四级天空岛的可承受范围，可启动四级超速状态，按照速度与能量消耗的法则，每提升一级速度，能量消耗将成方数次级增加，也就是说目前我们速度为正常速度消耗的六十四倍，以正常每小时消耗零点三摩尔的能量值计算，当前状态每小时将消耗十九点二摩尔，计算能量损耗，大约二十一摩尔，而在超速状态运行期间，防御护罩的能量输出等级同比例增长，预计每小时将消耗七摩尔，合计每小时消耗二十八摩尔能量，按照龙晶运转最低能量储存，实际可用能量为九十摩尔，大约可飞行三小时零十二分钟。”

    都说天空岛是吞金大户，现在叶寻总算是了解了，一颗六级的魔核也不过才五千万道尔上下，但价值却有万金，但这么一颗魔核却只能支撑四级天空堡垒一个半小时的能量损耗。而且还是平常时的，只是四级超速，就攀升六十四倍，如果五级岂不是三千多倍，那得消耗多少去。

    “八个小时，也就是说，亡灵龙的速度不过七百公里每小时，只要开启二级超速就完全可遥遥领先了，如果是二级的话，每小时不过一点二摩尔，算上能量消耗，撑过二十四小时也才花费不过三十余摩尔！”叶寻立刻看出这组数据里的玄奥来，开口道。

    阿尔碧斯兰点了点头，道：“理论上，确实如此，不过如果以二级超速的状态飞行，我们与亡灵龙之间的距离最大不会超过一千公里，而据我所知，尽管巨龙亡灵化，生前的能力也会忘却，但是亡灵龙却有一个特殊的能力，亡灵分解，使用这个能力后，亡灵会归于灵魂状态，速度会猛然提升一倍。”

    “靠，不会吧！”

    “当然这个能力也不是能够频繁使用的，每一次亡灵分解都会损耗大量灵魂力量，所以亡灵龙不会轻易使用，但是一旦使用，我们瞬间就会被追上！”

    “头疼啊，好复杂！”

    “其实也并不难，咱们可以先开启四级加速三分钟，拉开与亡灵龙之间的距离，而后转换二级加速，保持一定的速度，而中间有一定的距离，那么当亡灵龙使用这个技能时，我也可以开启三级加速，虽然距离会被逐渐缩短，但不会立刻被追上，不过现在有一点不确定，就是亡灵龙会什么时候使用这个加速技能。”

    “看来只能祈求那个家伙不会过早的发疯，否则咱们就只有挂掉一途了！”

    虽然暂时没有什么危险，但众人的心却都被揪着，一切都不确定，这种感觉很讨厌，但是他们也没有别的选择。

    似乎看出了四周的气氛有点沉重，龙魂精灵阿尔碧丝兰再次开口道：“喂，你们也不用这么沮丧吧，想不想看点精彩的，我刚刚发现了一个好东西！”

    “什么东西！”

    “这不是我背包里的艾丝丽生命之种！它怎么跑到你的手里去了！”

    “嘿嘿，你的不就是我的，什么叫跑，这么难听！这颗种子倒还算稀有，居然是三系植物系种子，而且还是王级植物，用在龙晶之上虽然差了点，但也还算凑合，怎么样，要不要种植下去！”

    “艾丝丽生命之种需要消耗生命泉水才会生长，我上哪给你弄生命泉水去！”

    “哼，真是孤陋寡闻的主人，我问你，生命泉水是哪里来的！”

    “当然是精灵族的生命之树出产的，三岁小孩都知道的事情！”叶寻道。

    “这就对了，生命之树能够产出生命之泉，是因为吸收了大自然天地之间的生命灵气，从而孕育处了生命泉水，具有起死回生的功效，但是你别忘了，我的前身可是一头神级木系巨龙，知道这是什么意思么，生命之树可以吸收生命灵气，龙晶也可以，而且比生命之树吸收的更加的快！”

    “你不会是说龙晶里面那『液』态的东西全都是生命之泉吧！”叶寻问道。

    “叮咚，你答对了，可惜没奖！好了，等着看好戏吧！”龙魂精灵阿尔碧丝兰拿着艾丝丽生命之种来到龙晶下方，将种子迈入到龙晶下方的土壤内，紧接着，就听阿尔碧丝兰开始念起语调复杂的让人难以模仿的龙语，随着音调一个个的念出，龙晶也渐渐的浮现起一层淡绿『色』的光晕，而从龙晶内部，一滴生命泉水透过那晶莹的结晶壁滴落在艾丝丽花种之上。

    一滴，两滴，很快，干瘪的艾丝丽花种终于发出一条嫩芽，而在生命泉水不断的浇灌下，嫩芽以肉眼可见的速度快速的成长，逐渐的变粗，变大，花茎将龙晶团团的包裹，而后，那花茎变成了木质花木，顶端则穿破洞顶，直『插』地面，而在『操』作室内，一株巨大的花朵也逐渐的长成，没多久，那花朵的花瓣就徐徐的张开，花之妖精，艾丝丽舒展着双臂，如龙魂精灵一样赤『裸』着身子苏醒过来。

    “花之妖精艾丝丽：王级植物系宠物，拥有本命体，花妖树精，目前等级零阶零级，攻击力：50——80，防御力：100——200，拥有本体技能：花藤缠绕。”

    是宠物，叶寻被出现的艾丝丽给弄的呆住了，怎么会成了宠物呢，尽管叶寻有点不了解状况，但是多出一个人形王级宠物，叶寻还是兴奋无比的，而且这个艾丝丽虽然还只是一个小萝莉，但是叶寻可是知道，这个小萝莉将来会发育成一个诱『惑』人间的极品妖精。

    “花妖树精：艾丝丽之本体，依附在龙晶之上，将为艾丝丽提供源源不断的能量，目前等级：零，拥有防御一万点，攻击力：500——800，可用技能：花藤缠绕，不可移动。”

    艾丝丽跟花妖树精其实是一体共生的，可以说花妖树精就是艾丝丽的根，只要根不死，艾丝丽就会永生，花费的只是复活需要的生命能量而已，而两者之间的实力也是共享的。

    看着那巨大的投影仪，天空岛已经再次变幻了模样，草地上，一丛丛的娇艳花朵从地面长出，不片刻就花蕾绽放，娇艳动人，而在天空岛正中的那隆起的小山上，那颗巨树也发生了变化，上面开满了七『色』花蕾，红的奔放，蓝的如水，白的若雪，黑的如墨，黄的似金，粉的娇人，紫的冷艳，风吹飒飒，翩翩花瓣飘落，简直就跟人间仙境一般，美得让人心跳不已。

    “太美了，只要是没了，我得伤心一辈子！”龙虎喃喃的道。

    “我要将这里拍下来，以后也算是有个吹嘘的本钱！以后找个女朋友，不用说话，带她来树下站一站，估计没有打不动心得女人！”龙豹咂巴着嘴道。

    “呵呵，我也有点舍不得了，要是真的没了，去哪里在在去找这么一座天空岛！”

    “行了，大家也不用这么沮丧吧，咱们还是有那么一点机会活下来的，只要那头亡灵龙肯给面子！”

    “如果我是一个伟大的巫妖就好了，一个诅咒就能诅咒死它！”

    “行了吧你，大家都下线休息一会吧，我估计两三个小时内应该不会有什么变故，就算是有，咱们也搭不上手，都去吃饭，吃晚饭在上线！”叶寻道。

    就如叶寻所说的那样，十来个小时，天空岛一直与亡灵龙保持着一定的距离，直追到第二天头上，眼看着已经到七十七战区占领线的位置，天空上的天空战船，天空岛也多了起来，不过看着这些倒霉蛋，估计一会就会知道亡灵龙的怒火是什么样子的了。

    “还有七个小时四十分钟，咱们大概还有三个多小时才能到落日要塞，不过咱们也差不多可以松口气了。”

    过关了么，众人面面相觑，不会是这么容易就过去吧，就在几人想着，远处的空中，那巨大的亡灵龙也缓缓出现在天边，不过速度明显加快了几分，而一座挡在前方的低级天空战船，只是一个亡灵龙息喷下去，那座二级的天空战船就被亡灵火焰点燃，上面的战士几乎没有人可以抵挡那亡灵火焰的吞噬，下一刻，天空战船向着地面坠落。

    而天空上，叶寻的天空岛和亡灵龙继续前行，而散落了一地的天空战船残骸中，那森森白骨却仿佛有了生命般的从地面上爬起，亡灵火焰，碰触到的人会被瞬间烧成骸骨，并变成亡灵生物，是高级亡灵才懂得的高级法术。