    第一百一十五章 七十七战区的七大禁地

    “爆裂火焰弹！”一道火红『色』的火弹从龙虎的手中飞出，砰的一声撞击在一头蝲蛄兽的身上，不过那蝲蛄兽的身上在千钧一发的功夫却浮现出一道土黄『色』的石甲，爆裂火焰撞在石甲上，立刻炸裂了开来，强烈的冲击力虽然让蝲蛄兽倒退了几步，但是身上的石甲却没有碎裂，只是薄了几分。

    “自然腐蚀之箭！”附带有腐蚀的箭矢直接穿破了那稀薄的护甲，黑暗属『性』附带的腐蚀效果具有一定几率破除护甲防御，紫若的身上依旧穿着暗纹套装，黑暗属『性』的装备比较稀少，不过紫若身上的这一身砸了不少星辰碎石之后，强化达到了六级，现在穿着也不算太落后，唯一的缺憾就是没有增加攻击力的宝石，让紫若的攻击力有些薄弱。

    两百多的伤害附带着大量的腐蚀伤害冒出，而一旁的龙豹，龙彪两兄弟也不甘示弱，纷纷祭出新学的招式，尤其是龙彪，在叶寻等人的带领下，也顺利的晋升到了三阶，叶寻当初在星月湖畔地下打到的水系技能书全都丢给了龙彪，让龙彪的战斗力得到了很大的提升，也许技巧上还很欠缺，但在技能多寡和攻击力上却不输给他的两个兄弟。

    蝲蛄兽虽然是土系的，但是却天生畏水，被水系法术击中之后，居然还有加成伤害，箭雨术，本来只是在后面跟着打酱油的龙彪看到水系法术造成的伤害后，直接换了范围攻击法术，鱼人祭祀使用过的箭雨术，随着闪烁着蓝『色』晶石的法杖光芒闪烁，空气中凝聚出无数的水滴，水滴再次的碰撞凝聚，化作一道道的水箭，随着龙彪一挥法杖，十数道箭雨飞『射』向两只蝲蛄兽。

    龙彪的精神力还是不足，无法象鱼人祭祀那般控制数十上百道水箭，不过就算如此，十数道水箭雨飞『射』依旧给两支蝲蛄兽造成了不小的伤害，而在另一边，哨卡内的军官长，这个重锤战士，手中的两把盆大重锤却给了叶寻一行不小的震撼，轮转重锤，哐哐，哐哐，那重锤接连砸中蝲蛄兽的身体，直将那土甲砸的土屑翻飞，重武器的钝『性』重击，可以直接透过防御重伤五脏六腑。

    280,264,291，302，1300，1290，一连串的伤害数字从那头蝲蛄兽的头上冒起，只是四锤，蝲蛄兽的土甲护肤就被击个粉碎，随后就是两个上千的重击，这头蝲蛄兽连叫都没叫一声，脑袋就被砸的粉碎，重甲战士的重击绝对是恐怖的。

    比起声势惊人的重锤战士，噬金鼠猎杀真蝲蛄兽却要简单也更加快捷的多，金系本来就克制土系，蝲蛄兽那厚重的土甲以及前半身的甲壳对于叶寻等人或许还有点麻烦，但对于噬金鼠来说，却跟一块豆腐一样，爪子抓过，就是一道深可见骨的伤痕，锋利的门牙几下就将蝲蛄兽最坚硬的头颅给啃出一个洞来，然后叼出虫晶，朝着下一个目标窜去。

    蝲蛄兽在低级虫族中，防御，攻击都不算出众，唯一的特点就是善于挖掘，有点类似于虫族的工兵，最善于掘地，不过遇到噬金鼠的蝲蛄兽只能说算它们倒霉，不多会的功夫，哨卡内就已经堆满了蝲蛄兽的尸体。

    “这些虫子好像比咱们在自由港猎杀的四阶虫子还不好对付！”随着冲进来的虫子越来越少，众人也能舒缓一口气，说些闲话。

    “恩，确实打的有点吃力！”在众人没有到达三阶的时候，打那些虫子的时候也并没有眼下这般费劲，虽然蝲蛄兽身上的土甲抵消掉了他们大半的攻击，但总体上讲，虽然同是一阶的虫族，但是给众人的感觉却大有不同。

    “飞往自由港的虫子要飞越元素海，必然要消耗大量的体力，而且受到元素海元素『乱』流的波及影响，战斗力都会下降很多，千万别以为你们在自由港杀了不少的虫子就觉得虫子没有什么大不了的，实际上，虫族要比同阶的魔兽还要强上两分，咱们今天碰上的只不过是虫族里排行两百开外的工兵种群，蝲蛄兽，所以还算轻松，如果是碰到另一种善于打洞的蚁族，你们可就没这么轻松了！”

    “蚁族？”叶寻再次『射』杀了一只蝲蛄兽，扭过头，看着口气里明显有点害怕的军官长，没想到这个粗莽的大汉居然也有害怕的东西。

    “呵呵，觉得我害怕很丢人么，告诉你们，落日之城提起蚂蚁闻之『色』变的人不在少数，蚁族在众多虫子里，只能算是低级虫子，单体战斗力不算强，但是蚁族在联军发布的虫子排行里，在低级虫族中却稳排前三，甚至在距离我们这里不远有一片万蚁沙海，那里甚至被联军定为禁区，周边方圆百里都不准随意进入，就算是浮空要塞都要绕着飞，否则一旦被那些蚂蚁发现，连骨头渣滓都逃不出来。”可能是叶寻等人的战斗力得到了哨卡内的士兵的认同，这些士兵明显话多了起来，给叶寻等人讲着一些附近的趣闻。

    “哦！万蚁沙海，有那么恐怖么？”

    “有那么恐怖么？绝对比你想的还要恐怖，万蚁沙海那里如今已经形成了巨型的虫巢，形成足有上千年，在以前还有不少的探险者前去，但是近年来，随着万蚁沙海出现了黄金蚁后，那一片沙海几乎没有人敢靠近，而这么多年来，在这片沙海内沉没的浮空战船，浮空岛没有一千，也有八百，那里还被大家称为死亡墓地，跟那些蚂蚁比，眼前这些蝲蛄兽简直就是一盘菜，克兰蒙多大陆别的不多，让你们害怕的地方海了去了。”

    “几位大哥，听你们话中所说，似乎附近除了这个万蚁沙海之外还有其他的禁区啊！”

    “恩，落日要塞在数百年间一共划定了七处禁区，分别是万蚁沙海，『潮』雾湖畔，熔岩火山，寂静海岸，『迷』踪丛林，极致深渊还有黑暗洞『穴』，这七大禁区每一处都是大凶之地，你们这些新人可得记住这些地方，千万别因为好奇就过去，绝对是十死无生的地方。”

    被这些人这么一说，叶寻反而有了些兴致，道：“这七大禁区有什么特别之处么，为什么会划为禁区。”

    “呼，总算清理干净，老五，虫子的动向！”

    “朝着矿区三号位置去了，我已经发了消息回去！”

    “恩，密切注意。”军官长邓风说着，招呼着叶寻等人坐下，道：“大家都抓紧时间休息，看你这么有兴趣，就当打发时间的讲讲，万蚁沙海你已经知道了，那里拥有一座大型蚁族虫巢，当初整合了七十七战区大部分战力都无法灭了那些蚂蚁，这个不提，『潮』雾湖畔位置较远，属于咱们七十七战区边缘的一处地方，湖面上终日雾『色』朦朦，但据说那里拥有一只水元素精灵，元素精灵知道吧，就是完全由元素凝聚的元素生命体，强大的一塌糊涂，在那片湖畔，几乎没有可以跟水元素精灵抗衡的存在。”

    “熔岩火山就位于风之谷北面两百多公里，由一系列的火山组成，那里被一群火系虫族霸占，尤其是里面还居住着一种熔岩巨甲虫，它们能引动火山喷发，在岩浆内洗澡，以咱们的体质，那种环境根本就呆不住脚，再说寂静海岸，那里有着一种透明体的海兽存在，吞噬一切靠近海岸的生物，这种透明海兽对物理，法术伤害全部免疫，根本就打不死，而且最变态的是越打越多，身体上的部位掉下来一块，就会生长出一个全新的个体，在三百年前就被定为不准猎杀的存在，至今那片海岸，还是寂静无比，除了海『潮』声，没有半点声音。”

    “『迷』踪丛林，是一群蝶虫，飞蛾的聚集地，这些蝴蝶，飞蛾有一种天赋，挥洒出来的花粉具有『迷』幻作用，由于这些虫子的存在，那一片丛林地带都弥漫着一种粉红『色』的花粉气体，经久不散，而进入其中的人基本上进去就转不出来，极致深渊，就在附近的一条大裂谷内，这条裂谷连通着远处的元素海渊，当然具体通不通，没有人知道，因为数十年前，曾传言那里有一条罕见的奥金矿脉，大批的人进入其中，但在其后的一年时间内，进入的人没有一个回来的，后来这里被联军定为禁止出入的区域之一。”

    “最后一个黑暗洞『穴』，其实是地下世界的入口，你们都该知道辉煌时代中期，侏儒族的地精学者预测在大地之下可能拥有一片地下世界，随后数十年，地下世界在一支探险队的探索下被发现，随后在辉煌时代第一次种族大战后，侏儒族的统治地位被人类和魔族撼动，侏儒族转入地下世界，在地下再次书写往日的辉煌，而黑暗洞『穴』就是与地下世界的一个出入口，不过现在这里同样也是一个大型虫巢，被一群黑暗系的虫子盘踞。”