    第一百零九章 元素海，涌动的『乱』流

    复兴一千年元月十八日，红月虫『潮』过去的第三天，叶寻的浮空岛上迎来了一批特殊的乘客，这批乘客大约有百人，分属于自由港略有名气的二十个公会，每一个公会都允许乘员五人，而票价达到了三十金一人，也就是说这一百人，就为叶寻带来了三千金币的收入，让叶寻暗道运输业果然赚钱。

    彩衣的梦花园此行可以说是精锐尽出，只留下了部分人员维持自由港这一摊子，不过可以想见的是彩衣这一次算是进行一次豪赌，自由港这一边在失去了这几十个精锐，能不能保住目前的地盘都不一定，但如果能在克兰蒙多站住脚，对于彩衣来说却绝对是合算的买卖。

    彩衣带着人上了浮空岛，在叶寻大把金币的挥洒下，经过两天时间的加急建造，浮空岛已经恢复了第一次升空时的模样，而正中的石屋堡垒也经过了强化，而在外围还搭建了一排临时的木屋，暂且作为乘客的歇息处。

    彩衣远远的就看到了叶寻，径直的走了上来，咬牙切齿的对着叶寻道：“你答应给我的两成分红呢！”

    叶寻看着犹如愤怒的小狮子一样的彩衣，非但没有半点害怕，反而笑『吟』『吟』的道：“着什么急，等我招待完客人的，然后去我房间里，咱们慢慢的算！”

    “去你房间里做什么！”一旁的紫若耸起了耳朵，很是谨慎的靠了过来，对着彩衣十分防范这的道。

    彩衣看到脸上带有一分敌意的紫若，非但没有生气，反而轻笑一声，上前拉着紫若的手，亲热的道：“他之前答应我拉开乘客，他给我两成的分红，这笔帐自然要算清楚的，不如紫若妹妹也一起。”

    “好啊！”紫若外表看着可爱天真，但心里也是相当的腹黑，看着两个女人外表亲热无比，好似一对亲姐妹，但是感觉敏锐的叶寻却知道不知觉的两女已经开始了交锋，女人果然都不是省油的灯。

    “出发喽！”叶寻抛下两女，安排好所有的人后，对着浮空岛下达了指令，浮空岛开始缓缓的升空。

    控制室，叶寻按照之前老约翰教给他的方法，将一个记忆指针放入了天空罗盘内，这记忆指针并不是稀罕物，只要花费一两个金币就能买得到，记忆指针记录着一个地方的坐标，放在天空罗盘内，可以指定航向，引导浮空岛前往到目的地。

    叶寻放入的记忆指针是落日要塞的坐标指针，落日要塞，克兰蒙多大陆外围的一座重要人类要塞，孤悬在克兰蒙多近海的一座岛屿之内，也是人类前往克兰蒙多大陆的跳板。

    元素海的『乱』流元素『潮』能达到三千米的高空，所以浮空岛飞的越高也越安全，受到的元素『乱』流的影响也越小，叶寻的浮空岛最大升限打到了三千七百米，但实际上飞到三千五百米就已经到达一定的极限了，升到足够高的距离，叶寻这才控制着浮空岛朝着落日要塞的方向飞去。

    确定了大概的方向，叶寻也出了控制台，来到叶寻这个团长专属的房间，彩衣和紫若两人就坐在大厅内的兽皮沙发上，不知道聊着什么，似乎颇为投机，不过叶寻走进来后，两人也停了下来。

    叶寻直接走到窗边，从窗户朝着外面的平地的木屋望去，这些木屋内此刻聚集着自由港有头有脸的二十公会势力，都属于那种颇有实力的，而此刻这些人却是三五一堆，七八一群的聚集在一起，不过很明显的这群人分成了三个圈子，互相之间并不算融洽。

    叶寻看着下面的情况，心里自然放心了许多，转身坐在两女对面的兽皮沙发上，端着一杯香茶，笑着道：“彩衣会长，看来请你当中间人算是找对了！”

    彩衣对于嬉皮笑脸的叶寻却是冷颜以对，想起那天被叶寻轻薄，彩衣就一阵心『潮』涌动，恨不能上去咬死对方：“千寻团长过奖了，既然如此，千寻团长是不是该把承诺的钱给我！”

    “这个不急，刚才我看到好像星辰公会的星辰月还有那个地狱罗刹的修罗都来了，这两人似乎并不怎么友好啊！”这两个公会都是跟叶寻有些恩怨的，在『迷』宫石林，星辰公会的人可是被叶寻坑坏了，而地狱罗刹那个会长修罗还是彩衣的追求者，上次在拍卖会似乎也对叶寻带有点敌意，除了这两个公会外，这里面至少还有两个公会是上次地精城虫子暴动正受害的公会。

    彩衣瞥了眼叶寻道：“自由港很大，也很小，有钱的主就那么些，你要求还那么多，再说了，这几家公会与其他几家公会的关系都不怎么好，甚至还有点死仇，让他们联合起来是不可能的，这样你不是更加安心，再说了，他们几家人加起来也不过二十多人，与其担忧他们，你还不如担心担心我。”

    叶寻呵呵笑着看着彩衣，知道他拿梦花园当棒子的事情，彩衣心里跟明镜一样：“我相信你不会反戈一击的！”

    “哼，不知道你的自信从何而来？”

    叶寻刚要开口说话，突然浮空岛一阵震动，似乎出现了地震一样，叶寻大惊失『色』，也顾不得说话，连忙站起身，来到窗前，只见外面被一层五颜六『色』的元素雾气所笼罩，而外层的护罩就好像是投入石头的水潭，泛着层层的涟漪，好似随时都会破裂一般。

    “元素『乱』流！”叶寻的脑海里瞬间想起元素海上最危险的存在，元素『乱』流，元素『乱』流隔绝了南北两块大陆与克兰蒙多的联系，可以说是阻挡虫族的屏障，但同样对于人类来说也是相当危险的，如果不小心陷入到元素『乱』流中，怕是很难逃的出来。

    叶寻飞快的奔出房间，飞快的冲入控制室，打开天空星标和天空罗盘，修正了一下航道，心道这玩意还真是一刻都马虎不得，不过还好这个高度就算碰到元素『乱』流也不会是那种强劲的『乱』流，为能量输出仪内再次填充了一些虫晶，很快刚才快速消耗的能量再次的趋于稳定。

    从自由港到达落日要塞航程大约三千多公里，按照叶寻的浮空岛的速度，每日大约能一千两百公里，至少要三天时间才能到达落日要塞，幸好在红月虫『潮』的时候，叶寻获得了大量的虫晶，而收到的金币除了恢复浮空岛外，大部分都被叶寻买了虫晶，能量这玩意这怕少，不怕多。

    飞行第一日，除了遇到一次元素『乱』流之外，航程十分顺利，然而到了第二天正午，麻烦却是来了，从天空罗盘说能侦查到的范围内，突然出现了一些黑点，天空罗盘本身就具有雷达一般的『性』质，所以能提前发现靠近的危险。

    进入到元素海，可就等于是离开了九大种族的控制区域，在九大种族中适用的一切法律，盟约都没有了效力，而在出发前，叶寻甚至是听老约翰说过，在元素海内甚至还有人充当海盗，劫掠过往的浮空岛甚至浮空运输船，而在这种地方，你根本就没有说理的地方，完全是实力说的算。

    叶寻看到这些黑点，立刻冲出了控制室：“碎石，敲响那个警钟，让大家准备战斗，可能有敌人靠近！”

    碎石听言没有半点的迟疑，飞快的奔向楼顶正中的警钟处，而叶寻则快速的来到浮空岛的平地上，对着那些乘客大声的道：“各位，请做好战斗的准备，可能有些东西朝着我们这个方向飞来了，现在咱们这前不着村后不着店，如果掉下去可就一个下场，所以希望大家能够暂时放弃恩怨，联合起来，先挡住这批来袭的东西。”

    在场的众人，大部分都是会长亲自领队，还有一部分则是副会长带领，而所带的人员也都是按照战斗小组配置的，几乎每一个公会都是一个战斗小组，叶寻言明来意，众人的脸上却没有太多的变化，反而有些跃跃欲试，毕竟这一天干枯坐在岛上，也着实无聊，好不容易来了点乐趣，自然不能放过。