    第一百四十章 母虫洞『穴』，最后虫巢之战

    火系法术一轮一轮的打在碧玉甲虫王的身上，爆出一个个可观的伤害数据，随着时间的推移，碧玉甲虫王的血量已经掉落到一半以下：“大家都注意了，碧玉甲虫王血量掉半，可能会有新的技能！”

    boss生物，通常都具有相当的智慧，不过也始终逃不开智力限制，而经过总结，boss通常都会在血量下降到一定程度后，有新的技能出现，如果一个处理不好，很可能导致大好的局面功亏一篑。

    不过就算没有叶寻在后方提醒，在场的一干人无论是玩家还是npc都是有很丰富的对战经验，果然就在叶寻提醒没多长时间，碧玉甲虫王一个冲撞，将身前的而一个盾战士撞退几步，而后方的盾战士也及时的补上前，但是碧玉甲虫王却没有继续冲撞，突出包围，反而倒退两步，全身上下突然冒出一道绿『色』的幽光，碧玉甲虫王沐浴在这一片绿光之中，本来掉落近半的血量以极快的速度快速回升。

    “我靠，是恢复系技能！”木系，是除了光明系和水系之外的另一个恢复系，而且木系的恢复技能具有持久『性』，治疗量在光明系跟水系之间，但是却兼具了光明系的治疗量以及水系的持久『性』，而一般打boss的时候遇到恢复系的怪无疑是最让人郁闷的一件事情。

    boss战本身就是一个很耗时间和精力的事情，持续的时间越久，越容易出问题，尤其是回归内还设定了体力值，所以任何人都不可能保持长时间的战斗，战斗持续时间越长，随着体力下降，甚至会影响命中，法术威力等等。

    “继续输出，不要停，盾战暂且后撤！”叶寻大声的喊道，一边控制黑暗吞噬古树纠缠碧玉甲虫王，另一边丢出四阶新学的战争陷阱技能，毒沼术，碧玉甲虫王在恢复的时候是无法移动的，不过超强的恢复量却足以抵消四周的攻击，并保证血量稳固上升。

    毒沼术，之前叶寻一直都没有使用，因为毒沼术的覆盖范围为三乘三，而且陷阱类技能一向是不分敌我的，盾战士贴身近战，也会受到影响，而这一会碧玉甲虫王无法动作，叶寻在瞥到这个毒沼术技能后，凭直觉的下了命令。

    毒沼术被叶寻丢了出去，一团黑紫『色』的毒物团将不能动弹的碧玉甲虫王给笼罩住，毒沼术的效果主要有两个，一个是深陷，可以让被困住的敌人无法轻易逃离，而另一个则是毒雾，只不过叶寻之前一直都不曾用过，不知道效果如何，但是当这毒沼术将碧玉甲虫王笼罩上后，一连串的伤害数量从碧玉甲虫王头顶冒出，尽管每一道都只有百点左右，但是胜在密集，而且毒沼术的持续时间相当长，足足有半个小时，而一动不动的碧玉甲虫王简直就是最好的靶子。

    时间点点滴滴而过，仗着毒沼术的毒雾侵蚀，以及四周火系术士不断的攻击，尽管碧玉甲虫王的血量还在上涨，但却已经不像之前那般以肉眼可见的速度回复，而时间过了一分钟后，让叶寻更加欣喜的事情发生了，碧玉甲虫王头顶上的伤害数字突然提升了一倍，而丢了一个鹰眼术过去，才发现， 原来是碧玉甲虫王呆在毒雾内的时间太长，中毒加深导致。

    哈，也就是说在毒雾内呆的时间越长，毒气伤害越重，叶寻想到这突然有点兴奋，因为他想到不费力就能杀死碧玉甲虫王的方法了，叶寻虽然不知道毒沼术的这种中毒加深有几层，但是持续时间却足有半个小时，只要不让碧玉甲虫王冲出毒雾，那杀死碧玉甲虫王几乎是铁板钉钉的事情，而且这个中毒加深似乎潜力不止如此。

    “盾战士围绕毒雾四周，防止碧玉甲虫掏出毒雾范围，其他人加紧输出，在坚持一会！”叶寻大声的道，控制着黑暗吞噬古树死死的缠住碧玉甲虫王，让其无法轻易脱身，不过随着时间的推移，四周的火系术士的命中明显大打折扣，精力已经不够使唤，控魔水准开始下降。对碧玉甲虫的杀伤不断的减弱，而碧玉甲虫的血量也再次的提升了许多。

    “团长，这么下去有点挨不住啊，四周的输出已经弱了下来，要不要调其他的人过来！”

    “现在到处都在作战，就算调集过来，情况怕也好不到哪里去！”四级天空堡垒，却只有一千多人防御，明显战斗人员不够使唤，但也没有办法，叶寻现在军衔还低，无法组织战团，而领主只能招收三百私兵，其他只能召集雇佣兵，但是这雇佣兵也不是想要招募多少都行，同样要有足够的功勋值才成。叶寻现在只期望毒沼术的中毒还能够加深，然后利用盾战士的冲撞，活活将碧玉甲虫王给毒死。

    时间分分秒秒而过，就在四周的术士已经精疲力竭，施法速度越来越慢，连战士的体力也有些跟不上而气喘吁吁的时候，从龙晶核心一道肉眼可见的绿『色』的波纹『荡』漾而出，快速的将整个领地笼罩而过，绿纹所过之处，那些在与虫子战斗已经陷入纠缠，体力，精力大量消耗，已经只有招架之力，少有还手之力的战士和术士们只感觉全身上下仿佛流入一股股的能量，疲乏的身体重新充满力量，枯竭的精神力也快速的充盈，这种感觉太妙了。

    每一个参加战斗的人都收到一个消息，你受到碧丝兰的祝福，体力，精力快速的恢复，持续时间十秒钟，这一道波纹简直就是一股强心剂，正在后继乏力的当口来了这么一下，叶寻领地的士兵顿时生龙活虎，士气大涨，之前还被虫子欺负的没有还手之力的士兵们纷纷还击，顿时大量侵入的虫子被这次反攻给击杀。

    而对碧玉甲虫王的输出也再次加强，碧玉甲虫王一直在持续回复的血量再次开始下降，当三分钟过后，叶寻一直期待的中毒加深再次浮现，一道道三百多的伤害数值从碧玉甲虫王头上冒出，加上四周火系术士的攻击，碧玉甲虫王的血量反而开始持续减弱，掉落50%，40%，直到到了30%，碧玉甲虫王终于扛不住了，解除了恢复术，该而冲撞，想要冲出眼前的毒沼。

    然而早就已经侯在一旁的盾战士，却已经看出碧玉甲虫王的打算，碧玉甲虫王才冒出一个头来，就有盾战士一个强制击退挥出，总是卡住碧玉甲虫王的前进之路，尽管盾战士也会中毒，但是这毒沼碰触一下，虽然会掉血，并且还会持续几秒，但完全不用担心会被毒死，反而在毒沼之中，已经达到中毒状态三层的碧玉甲虫王，越发的不安起来，因为随着中毒状态加深，无视碧玉甲虫王防御的毒素掠取甲虫王的生命已经超过了了四周的火力输出。

    血量渐渐的掉落10%，这碧玉甲虫王终于爆发了，一道强烈的绿光从地面上升起，一条碧绿『色』的藤蔓从地表钻出，然后快速的爬上碧玉甲虫王的身体，护体之藤，碧玉甲虫王最后的秘技，使用护体之藤之后，碧玉甲虫王每秒回复血量100点，防御力提升一倍，护体之藤拥有生命十万。

    变态，尽管知道领主级的怪各个都很难对付，但这碧玉甲虫王却绝对是一个变态，这护体之藤简直太逆天了，让碧玉甲虫多了十万生命不够，防御提升一倍，本来就勉强才能破防，这一下更是连防都破不了，而那护体之藤居然也有恢复能力，叶寻都感觉自己有点欲哭无泪。

    火系术士的攻击暂时只能打掉护体之藤的血量，唯一还能对碧玉甲虫王造成伤害的就只有那连护体之藤都无法抵御的毒素伤害：“盾战士，一定要抗住，否则让它跑出来，之前的努力就全部白费了！”

    攻击在继续，随着进入领地的虫子被杀了七八，已经开始有士兵前来增援，随着这些人的加入，对抗这只变态虫族领主也变得轻松了许多，但就算这样，叶寻等人也足足杀了二十多分钟，才算是将这只变态虫族领主给干掉。

    “爆出技能书了！还有好几件装备。”

    装备都是暗金级别的货『色』，分别是盾战士用的盾，就好像碧玉甲虫王的甲壳，盈绿半透明的，散发出淡绿『色』的水晶质感，其次还有一件碧玉护甲，也是盾战士用的，防御十分惊人，这些装备自然而然的交给了碎石，不过在45级前还无法装备。

    “是木系恢复技能书，可以瞬间恢复血量五百，之后每秒恢复一百点，持续时间一分钟。是四阶高级战争技能，木系专精三级可用！”叶寻拿起那本技能书，不由地感叹运气不错，要知道恢复系boss本就很少，而且掉落技能书的几率也很低，而掉落恢复系的技能书那几率就更低了。

    “咱们这里学习木系专精的就只有我和紫若了，我木系专精不够，紫若你学了吧，远程弓手配上恢复术，也算不错的组合！”叶寻说着将技能书给了紫若，紫若的弓术虽然大有长进，但是在叶寻看来，如果只是让紫若做一般的弓手没有太大的意思，而走恢复弓手路线，对团队的帮助更大。

    龙之领地继续朝前进，沿途的虫卵一律干掉，也不知道向地下移动了多少米，干掉了多少还未成熟的虫子，前方的通道处，终于『露』出一道光亮，随着龙之领地出现在光亮处，叶寻等人也再次被眼前的一切给惊呆了。

    这里是虫巢最深处，也是整个虫巢母虫生活的地方，四周的空间很大，就好像一间巨大无比的足球场，四周还有不少灯笼虫，屁股后面发出耀眼的灯光将整个巢『穴』照得通明，而这并不足让夏羽等人震惊。

    母虫，见过的人不少，但是作为新手，母虫的模样却只能听那些『吟』游诗人的讲述，而第一次看到这虫族最高的统治者，叶寻还真想要吐，母虫是一个硕大无比的巨大肉球般的虫子，有着一张同样不算小的嘴，一口能吞下大量的食物，那硕大的身体圆滚滚的，鼓胀无比，而在身体末端，一颗颗的虫卵被不断的排出，难怪说虫族的繁育能力惊人，几乎三五秒就有一个虫卵被排出，然后有一群搬运虫将虫卵搬走，源源不断，而在四周的空间，那纵横交错的盈绿『色』的带子好像一条条的彩带，装点整个空间，一个个虫卵正在孵化中，随着虫卵内的能量波动，甚至能看清里面的虫子的模样。

    “能量水晶，好多的能量水晶！”睁目结舌，口嘴都有些不麻利的龙虎吞咽着吐沫看着眼前那如小山一般高的魔晶石，以及魔核，眼睛都快瞪了出去。

    是的，所有第一次进入虫巢的人都被眼前那堆积如山的魔晶给震惊了，虫族的母虫想要生产就离不开两样东西，一是食物，二是能量，有了这两个，母虫就能无限生育，大量生产虫子，这么多的魔晶，如果全卖了，足够还清全部债务，还绰绰有余的，发财了，叶寻也双眼放光，没想到剿灭虫巢居然有这么大的好处。

    “给我各就各位，魔晶炮储能，准备战斗！”是的，前方虽然有大笔的魔晶在，但也不是那么轻易就能拿到的，虫巢核心怎么可能没有虫子的防御，尽管在之前猎杀了一只虫族领主，但根据情报显示，眼前这个虫巢拥有三只领主，而前方不远，挡住去路的应该就是这两个虫族领主。

    黑暗鞭虫王：四阶领主级，玛法七号虫『穴』三大领主之一，黑暗系，等级46，血量：12万，物理攻击力：500——700，法术攻击力：800——1000，物理防御力：180——220，法术防御力：240——320，拥有技能：腐蚀之箭，黑暗长鞭，黑暗吮吸，？？？。

    火焰龙蛭，四阶领主级，玛法七号虫『穴』三大领主之一，火系，等级48，血量：15万，物理攻击力：200——280，法术攻击力：900——1200，物理防御力：150——180，法术防御力：160——200，拥有技能：龙炎，流星火雨，火龙息，？？？。

    如果说之前遇到的碧玉甲虫王是以防御，恢复见长的话，那么眼下的这两只就是典型的攻击『性』领主，想要靠战士贴身抵挡，根本就不可能，叶寻看着这两个虫族领主，都不由地倒吸了口冷气，果然想要灭掉一个虫巢并没有那么容易。

    “这要怎么打，火系，黑暗系都是攻击力超强的系，黑暗系的黑暗腐蚀，火系的燃烧腐蚀，盾战士怕根本就撑不住几秒，而且这两个领主的攻击太高了，咱们这里少有人能挡得住两下，如果只有一个还能尝试一下，毕竟紫若学了一个恢复术，应该可以发挥些作用，只要盾战士不被瞬秒，在组织几个牧师一起，应该能硬抗下一个，然后集中法师围杀，但是两个就比较困难了。”龙虎看着朝着这边飞来的两个虫族领主，道。

    “先杀火系，火系虽然攻击强，但召集全部的水系法师应该能好对付些，再说火系虽然攻击强横，但是防御却差了许多，至于那只黑暗系领主，我看看能不能想办法困住，如果困不住就想法子拉走，你们尽力围杀火焰龙蛭。”

    “不过在此之前，集中冰雪女王的怒吼以及光明神的审判，给我瞄准这两个领主，狠狠的轰！”叶寻咬牙切齿的道。

    老枪的副职学的也是枪炮手，跟他的主职业倒是不冲突，反而互补『性』很强，控制一门冰雪女王的怒吼调动方向，然后调准精准，瞄准远处那半空中，被几个虫子拉起的火焰龙蛭，火焰龙蛭是一种不会飞行的虫族，所以此刻由十几只火系的虫子抓到了半空，朝着这边飞翔。

    “坐标，152，163，第二门，157，163，第三门，152，167，第四门，152,158，第五门163，163，快速调整！”

    “瞄准完成！”

    “1,2,3后，发『射』！”

    “1。”

    “2”

    “3，放！”五门冰雪女王的咆哮一同击出，四周的空气随着这一炮的发出也降低了几度，几团冰雪元素团快速的朝着火焰龙蛭击去，砰砰砰，几声炸响，冰雪风暴快速的笼罩了爆炸点四周，而火焰龙蛭也被罩入其中，火焰龙蛭体型硕大，全身好像蛇般修长，乃是爬行虫类，速度并不算快，更不会飞翔，而这几只飞行虫族抓着火焰龙蛭，身体的灵敏『性』大大的降低，所以这几炮几乎是在火焰龙蛭身旁爆炸。

    “漂亮！”看着坠落流星般掉落的火焰龙蛭，叶寻也不由地大叫一声，不过比起火焰龙蛭，善于飞翔的黑暗鞭虫王却显然不是那么容易击中的，尽管也同样被笼罩在光明冲击波中，全身上下都受到了冲击，但是黑暗鞭虫往依旧带着一干喽啰虫子杀到了龙之领地的上空，那额前犹如鞭子一样的触角朝着护罩狠狠的砸下，那黑暗的腐蚀气体就开始不断的侵蚀护罩，不片刻的功夫，一个不大的窟窿在护罩上形成，黑暗鞭甲虫飞入领地上空。

    “光明术士，给我狠狠的打！”得益于七十七号战区有一个九阶圣级高手的存在，尤利娅大力推广光明，并在要塞修建了光明教堂，这让七十七战区拥有光明职业，而且光明的力量还不弱，而叶寻这次招纳的雇佣兵以及私兵至少有十分之一都是光明系的，倒也算是歪打正着。