    第五十八章 艾丝丽生命之种

    被梦境『迷』『惑』的战士不少，因为象这类蛊『惑』的法术，都属于精神攻击的范畴，而这个时候，象战士一类精神抵挡较弱的职业往往会中招，而且围杀艾丝丽的玩家都是一阶职业，等阶上的差距导致了这种蛊『惑』效果的加强，几乎在一瞬间，四大组织建立起来的阵型就『乱』作一团。

    战士的血的一般都比较厚，所以虽然造成了混『乱』，但是受伤的多，被杀死的战士并不多，反而是战士守护的术师，弓手损失较大，好在关键时刻，天堂羽，龙腾四野，铁血兵戈等人及时的喝住了手下，才没有让自相残杀的悲剧继续下去，但就算如此，四大组织的人员因为这突如其来的变故，战斗力下滑了至少两成。

    攻击仍然在持续，艾丝丽虽然拥有强大的防御技能，但是这种防御面对铺天盖地的打击的时候，也很难支撑太久，在血量下降了五分之一的时候，艾丝丽终于使出了新的法术，漫天飞花，艾丝丽手中生长出一株花朵来，从幼苗，成长，花蕾，到绽放，然后在花朵最鲜艳的时候，凋零。

    花瓣随着风在空气中飘舞，艾丝丽手中的花好像拥有无限的生命力，开花，凋零，然后再开花，再次的凋零，花瓣越来越多，围绕着艾丝丽的身旁，好像一条花瓣组成的飘带，让本就绝美华丽的艾丝丽更加妖娆，飞花，艾丝丽在巨大的花盘之上开始舞动，伴随着那曼妙的舞蹈，花瓣组成的飘带在飘舞中飞『射』出无数的花瓣，化作铺天盖地的暗器，朝着远处的人『射』去。

    “战士，防御！”这个方向的队长立刻发布了命令，持盾的战士纷纷持着盾牌高举，想要那飞来的花瓣雨，噗噗噗，一声声入体的声音不断的传来，挡在第一线的战士惨叫声连连，尽管盾牌起到了一定的效果，但是这普通的商店货『色』怎么挡得住领主级boss的攻击，花瓣纷纷『射』穿了盾牌，没入人体。

    好强大的群体攻击，叶寻眼睛一眨不眨的看着，那看似随风飘舞的柔软花瓣居然化作锋利的刀子，居然能洞穿盾牌，在『射』穿一层铠甲，给人造成重伤，不愧是王级的领主，看来等阶上的差距是一个致命的硬伤，只是一次的花瓣激『射』，四大组织就倒下十数人，而这十多人里有大半都是挡在最前面的战士，这场打下来，估计四大组织大部分人都得挂上一级，而最后能不能胜利还是两说。

    艾丝丽的攻击十分的凌厉，绵延的花雨快速的吞噬着四周的生命，不好，叶寻敏锐的发觉到在地面上，有几条如蛇一般的花根纠缠住了一具战士尸体，然后飞快的将其缠绕成茧，并拖下地面，这一切做的十分隐秘，果然这艾丝丽已经有颇高的智力，一边战斗，一边开始积累尸体，以用来恢复生命。

    如果被艾丝丽掠夺到足够多的尸体，四大组织的人马在想消灭艾丝丽根本就是痴人说梦，哪怕是再来多一倍的人也是如此，之前食人古树战士的恢复能力可是让叶寻心有余悸，如果不是噬金鼠可以在地面下对其进行破坏，慢慢的磨的话，估计半天都不一定能磨死，你这边才打掉一百血，那边瞬间就能恢复过来，这仗根本就没法往下打，看来自己得帮帮他们了。

    叶寻想着，再次从腰间的布袋内拿出噬金鼠，又是一番复杂的人鼠交流，终于让噬金鼠明白了他的意思，噬金鼠抱着树干，滑到地面，然后在树根下打了一个洞，消失了，而叶寻的目光也回到战场。

    当艾丝丽身上的血掉到一半的时候，突然，血量突然拔高，虽然没有瞬间恢复满，但接连数个高达两三百点的回复，却让艾丽丝的血量快速的回升，这突然的变故，让四大组织的人全都一愣，费劲巴拉的打了半晌，这瞬间的功夫，就全都做了无用功，这还让不让人活了。

    “大家不要『乱』，也不要慌，稳定输出，只要保持输出，胜利最终会是属于我们的！此战之后，每人都发五百奖金，有一算一，挂了加倍。”关键时刻，龙腾四野扯着嗓门大声的叫喊道，龙腾四野作为一个富家子弟，最不差的就是钱，如果花点钱能杀掉一个王级boss，那他自然是乐意的。

    “他『奶』『奶』的，除了龙腾老大出的那份，我也拿出一份奖励所有的兄弟，不管最后成败，这钱我都拿了！”铁血兵戈可不会在钱的问题上输面子，在场的可都是四大组织的精英，以及一些颇有前途的外围成员，这些人在遗忘之城内都算得上是排在前列的玩家，此刻不招揽人心还等待何时，哪怕最后竹篮打水一场空，也至少能在这些人里留下一个仗义疏财的好印象。

    这两人能当上两大组织的会长，可不是傻的，自然不会做亏本的买卖。

    谈钱很俗，但人们就吃这一套，对于富人来说，五百银河币连喝口水的杯子都不止这个数，但对于大众百姓来说，五百银河币却相当于一周的工钱，又不是象现实里真的拼命，大不了就是挂一级而已，钱的作用很明显，四大组织的人士气大涨，攻击也变得更加犀利起来。

    艾丝丽虽然是王级boss，但是自身的血量不过万，防御也不算逆天，全靠魔力支持，面对如此密集的攻击，艾丝丽的血量下降的很快，不过根须不断的补充过来的血『液』却让艾丝丽的血量下降的速度很缓慢，如果这么拖下去，两边谁最先跨还真说不准。

    啊的一声尖叫，让在场的人全都懵了，连远处的叶寻也被这尖叫声给弄的一愣，艾丝丽莫名其妙的狂躁让所有的人都吃了一惊，而紧接着，艾丝丽的反击也变得更加的疯狂起来，本来绝美的脸庞之上突然变的有些扭曲，而地面上，一条条的花根突然钻地而出，好像鞭子一样的扬起，组成了一张密集的大网，挡在艾丝丽的身周。

    那仿若是蜘蛛网的花网之上，悬挂着一个个的茧子，而被四周的风刃，冰刺，火球等攻击击中，很快就『露』出了里面的东西，一具具干瘪的身体掉落地面，化作一片枯骨，而一些花根也再次拉过那些遗留在地面上的尸体，快速的包裹结成茧子。

    “火术师，给我集中攻击那些尸体，还有那些树茧！”天堂羽也不是傻子，看到眼前这一幕哪里还不知道究竟发生了什么事情，连忙下令道，而其他的人也在一愣后，立刻想到了什么，纷纷掉转火力，集中攻击起地面的尸体和茧子。

    艾丝丽疯狂的抽动着花根，每一次舞动，都会有几个战士被击飞出去，而往往这些战士还没有落地，地面上再次突发变故，一根根的地刺从地面刺出，直接贯穿了这几个战士的身体，啧啧，三系法术，叶寻不由地咂舌的吧了吧嘴，如果算上那梦境应该算是四系，几乎是单方面的屠杀，只要被艾丝丽攻击到的玩家几乎没有一个活的，不过艾丝丽越是疯狂也越是说明她的生命受到了威胁，当然这个威胁并不是来自与地表上这些玩家，而是来自地下的那只贪吃的噬金鼠。

    噬金鼠不断的咬断食人花的根须，艾丝丽虽然与人一般无二，但却是由花孕育而生，所以她无法脱离这个食人花的花盘，而食人花就是她的本体，尤其是根系，更是她的生命，可以说主根系是她唯一的弱点。

    艾丝丽突然全身瘫软，那绝美的容颜快速的枯老，身体不断的干瘪，就这么让人有点莫名其妙的突然的枯萎，别说在场的所有玩家都很吃惊，就连远处的叶寻也是不解，因为他不停的用鹰眼术扫着艾丝丽的的血量，明明还剩下有三分之一的血量，怎么会突然的死去，这不正常啊。

    但艾丝丽明显是挂掉，那巨大的食人花茎歪倒在地，巨大的花盘砸在地面上，一切都表明食人花领主艾丝丽挂掉了，叶寻脸上挂着一丝奇怪的神『色』，不过片刻之后，一道金黄『色』的影子，快速的蹿上树干，跳到叶寻的肩膀之上，一颗好似透明的盈绿『色』的珠子从嘴里吐出，珠子好像有龙眼那么大，不对劲啊，这好像不是魔核啊，艾丝丽可是三系boss，魔核应该显现三种颜『色』才对，怎么只有一种绿『色』。

    艾丝丽生命之种：艾丝丽在生命受到威胁的时候，灌注全部生命力而形成了生命之种，可培育，生长需要生命之泉水。

    叶寻眨巴着眼睛，莫非着是木系怪的“蛋”，可以培育出食人花领主艾丝丽，一股强烈的兴奋从体内涌出，意外之喜，绝对的意外之喜，要知道木系怪的生命之种可不是那么容易得到的，只有拥有一定智慧的木系怪才会在生命最紧要关头用这种方法保留生命，之前得到一颗古树人的树种，那是因为古树人本身就是智慧种族，所以通常在死亡会有一定几率留下生命之种，但其他的木系怪，却很少有生命之种留下，而因为这一次是开荒，所以几率比较高，否则打十次也不一定碰上一颗生命之种。