    第一百一十二章 落日要塞

    虎鲨体内除了有一颗黄金级的七彩魔核，在腹部还挖出了十来颗透明玻璃珠子一样的气系魔核，气系，是在七大主元素外的一个元素系，可以说是一个奥秘无穷的元素系，从辉煌时代传下来的资料显示，气系是作为一个系统的元素系存在的，并且在辉煌时代末期得到了最广泛的运用。

    在辉煌时代末期，地精学者重新定义了气系，并将归属火系延伸系的风系归纳到了气系范畴，而按照地精学者的分类，气系主要有三大分支，空气系，风系以及空间系，而在这三大系中，风系被运用的时间最长，也十分广泛，其后就是空间系，在辉煌时代得到了灿烂的发展，昔日遍布整个克兰蒙多大陆的传送阵，乃至后来打通了异大陆空间，这些都是空间系得到广泛而且达到顶峰的代表。

    而在气系中，最基础的就是空气系，但同时空气系的运用也远逊『色』与其他两系，唯一值得记述的就是地精制造的空气压缩炮，而空气系之所以不为大众所知，其中很大的一点就是因为空气系的魔核十分罕见，很难推广，更遑论普及了，而地精制造的空气压缩炮虽然威力巨大，但是也因为制造数量极少，而很快退出了舞台。

    除了这两样东西外，七彩虎鲨才爆出两本技能书来，一本是气爆术，一本是六阶空间领域的技能书，气爆术属于风系法术，已经十分难得，而难得是空间领域这本技能书，五阶与六阶可以说是一个关键的分界点，能否跨越这一点，进入到圣级，能否掌控到领域是关键，领域需要自己领悟，也可以寻找捷径，通过技能学习，不过想要自己领悟无疑千难万难，难窥门径，而对于广大玩家来说，领域技能书将是一个十分重要的分界点。

    七彩虎鲨几乎是叶寻一人拿下的，其他的人没有出什么手，加上叶寻手脚够快，其他的人根本就没有看到战利品，就已经被叶寻全都划拉到包里，叶寻的心情相当兴奋，而接下来的路程也似乎过的快了许多。

    经过三日的行程，从天空罗盘上终于看到了此行的目的地，落日要塞，而进入到落日要塞的外围区域，附近的浮空岛，浮空战船似乎骤然变的多了起来，从那七彩元素『潮』中，时不时的会出现一两个浮空岛或者战船，而当叶寻一行脱离了元素海的范围，眼前的空间豁然开朗起来。

    这是一座面积足有上百平方公里的岛屿，整座岛屿都被建造成了一座超级要塞区，自由港的南面第七区的防御设施已经足以让人惊叹不已，但是比起落日要塞来，却有点小巫见大巫，整座落日要塞几乎是用钢铁巨石浇筑而成，粗犷的线条透出一种大气磅礴的气势，而那些从要塞堡垒内伸出的魔晶巨炮炮口显得格外狰狞，整座落日要塞就好像是一只巨大的刺猬一样，让人看着就有点束手无策的感觉。

    落日要塞的天空中，飞翔的浮空岛，要塞，战船，战舰几乎是自由港上空的数倍，不时的有浮空岛升空，降落，而落日要塞四周的海面上，更是星罗棋布的遍布着无数的海岛，叶寻甚至可以想象，这些岛屿也飞上空中，那将是怎样的一个场面。

    落日要塞几乎是一座立体式的要塞城市，与繁华无比的自由港不同，这里上上下下都充满了一种紧迫感，还有一股淡淡的肃杀之气，而叶寻一行就好像是刘姥姥进了大观园，眼睛都不够使了。

    二十个公会的会长，主干此刻也是惊骇不已，比起落日要塞，那自由港的地盘还真有点不够看的，如果能抓得住先机，他们完全能够领先那些鼠目寸光的公会一筹，众人已经开始在暗暗计算怎样瓜分掉落日要塞的地盘。

    叶寻一行才飞入落日要塞附近，一艘完全披着钢铁的浮空巡逻船就靠了上来，这种浮空战船虽然不大，但却专门为战争准备，可在浮空要塞内配置，作为侦查或者火力增援之用。

    从浮空巡逻船上走下一行身着联军制式装备的士兵，而为首是一个佩戴着双月六星的六级军官长：“谁是这座浮空岛的主人，请过来进行申报登记！”

    “我是！”叶寻带着人走上前，朝着对方敬了一个联军军礼，而对面的军官长也十分意外，没有想到前来的一干人居然都挂有军职，而打头的叶寻更是达到了九星小兵的程度：“军官长，属下九星兵卒千寻向你报道。”

    “六星军官长郑军，不错，三阶的实力就已经有用一座空岛，看来你会很有前途啊！”

    “承您吉言，不过初来落日要塞，不懂之处，长官还要多多指点！”叶寻套着近乎的说道。

    “恩，这个自然，你先将这个表格填了吧，然后我会给你安排一个好点的停泊区域，正好我正要换岗，正好带你们向去军部报道。”

    填写完表格，郑军从怀里掏出一个牌子丢给叶寻道：“这是区域牌，千万别弄丢了，落日城内的泊位是需要花钱的，每停泊一日花费一个金月币，当然你也可以选择停泊到其他地方，但是你的浮空岛等级太低，落日要塞靠近克兰蒙多大陆，很可能会有危险，停泊在码头区，就算被虫族损毁，军方会赔偿一切损失。”

    叶寻听了点了点头，叶寻可不会为了一点金币，就去冒险，在未知的地方还是老老实实的比较好，很快交割完手续，郑军让手下先回船上，自己留在了浮空岛上，叶寻自然不会放过这个了解落日要塞的机会了。

    “长官，能否为我们这些新人介绍一下落日要塞，也好让我们心里有一个底，少走点弯路！”

    “呵呵，这个当然没问题，你们也看到了，落日要塞建立在一座海岛之上，历经数百年二十多代人的兴建才有了如今的规模，落日要塞属于我们人类联盟龙之国最靠近克兰蒙多大陆的要塞，也是开拓克兰蒙多最为重要的中转基地，也是培育新兵的最重要的训练之地。”

    “落日要塞一共分成三大区，四十六小区组成，三大区分别为天空岛群，落日岛区以及海洋停泊区，其中落日岛区是主体，也是你们日后主要生活的地方，每一个小区域的分布等会你们只要购买一份地图，就能了解个大概，我就不浪费口舌了，不过有几点你们需要注意。”郑军说着，面『色』严肃了几分的道。

    叶寻脸上也郑重了起来，道：“请长官明示！”

    “你们既然跨过了元素海，就意味着到达了前线战场，而落日要塞就是前线的一个后方，在这里有着与北面大陆所不同的秩序和生存法则，因为在这里你们需要面对的更多，除了虫族之外，还有其他的种族，这些日后你们会慢慢的明白，进入到克兰蒙多之后，这里的一切都将归属九族联军会议管辖，你们每一个人都将是联军的一员，而落日要塞最高机构是联军第七十七战区司令部，而你们日后要经常打交道的可能是指挥部和后勤部，指挥部会颁布各种难度的联军任务，晋升军衔，后勤部则是你们兑换奖励，获得补给，领取士兵薪金的地方。”

    “你拥有一座浮空岛，在获得功勋之后，还可以申请贵族称号，不过想要成为一个贵族，需要为联盟做出巨大的贡献，不过成为贵族的好处也是多多，大致的情况就这些，更多的东西等进了要塞后在给你们介绍！”