    第八十九章 要你当女仆

    这一次的奖励不少，叶寻的等级直接提升到了24级91%，差一点就到25级，而完成主线任务后又给的一点专精，被叶寻直接加在了水系专精上，这样，叶寻六个专精里，除了土系专精没有提升外，其余的都达到了二阶的水准。

    自由勋章：自由港独有的军用勋章，分三等，二等勋章：全魂属『性』＋2，拥有此勋章者在自由港可各个商铺可获得9折优惠。

    自由勋章只有三块二等勋章，其余都是一等勋章，属『性』差了一点，但对于梦花园来说却依旧是额外的大收获，总之叶寻很郁闷，彩衣心里很舒爽，而在最后抽取随机奖励的时候，大部分获得的都是金钱，以及装备的奖励，等级最低也是精良装，好一点的都是蓝装，倒也是一笔小财。

    而获取功勋之后，叶寻直接提升了军衔等级，作为团长，叶寻除了获得三百点集体功勋外，还额外获得五百点的功勋，军衔提升需要的功勋最低需要一百点，随后每升一级，都会大幅度提升，八百点功勋，让叶寻直接从一星小兵提升到了四级小兵，还剩下两百点功勋，不过这些功勋所能兑换到的东西并不多。

    “怎么样，心情是不是很happy，不过我心里很不爽，你打算怎么补偿我！”叶寻凑到彩衣的身边，低声的说道。

    彩衣直接给了叶寻一个白眼，轻哼了一声，不过比起之前那满腹怨气，恨不能杀了叶寻的时候，心情却是无比的嗨，这这一声轻哼里也带着几分幸灾乐祸：“我跟你好像还没有那么熟，还有之前的事别指望我会忘掉，这一次只能算作是利息！”彩衣撩起耳边的长发，一脸怡然自得的说道。

    “你很得意是不是？不过你似乎忘了，你现在还有求于我，现在就这么猖狂，之后可是会哭的哦。”叶寻看着那冰冷中遮掩不住的喜悦之『色』的彩衣，反而轻笑的道。

    果然听到叶寻的话，彩衣扭过头，目光里『露』出一丝疑『惑』之『色』，不知道对方又从哪里抓到了她的痛处：“怎么，还没想到，还以为你是一个聪明的女人，看来也不过如此嘛。”叶寻不无打击的道，跟老子斗，你还差的远呢。

    “要不要我提醒你一下，整个军港内的士兵都在调动之中，千寻佣兵团作为特批作战一员，被允许参加此次围剿虫族的作战之中，不过很不幸的是，这次行动是以佣兵团的名义，而佣兵团的指挥很不幸的是我。”叶寻的意思已经在明显不过，之前的奖励只能算是丰厚，但接下来的围剿虫族才是大头。

    围剿主力是自由港的精锐大军，叶寻他们只需要跟随在后打酱油，捡漏就成，而虫族虽然烦人，但是不可否认的是，虫子全身上下都是宝，虫晶是取代了魔晶矿石的能源，虫甲壳是制造铠甲最合适的材料，虫牙虫爪是制造武器的极品，就连虫肉都是上等食材，跟着大军既能混到大量的经验，又能获得大量的战利品，这几乎就是放在眼前的大餐，不过却不是谁都能参与的。

    彩衣瞪圆了杏眼，对于叶寻的威胁又是咬牙切齿，但却又无可奈何，本来她已经打算领取完奖励就退出这个佣兵团的，她可不想在眼前这个混蛋有什么干系，但是事到临头，却又是这么一番局面，彩衣现在的心情只能用复杂一词来形容，胸口再次剧烈的起伏，显然这片刻的天堂地狱的转换让她有点接受不了。

    啧啧，这胸脯还真够饱满的，目光在彩衣起伏挺立的胸口扫着，不得不说，穿着一身战士装束的彩衣很吸引人，前凸后翘的完美身段，英姿飒爽的气质，加上那张精致的冷颜素容，都是男人们向往的极品，叶寻的占有欲可远比一般人要强的多，象彩衣这种极品自然有一种想要霸占的欲望。

    “你想怎样！”彩衣良久这才平复了心情，这次机会对于七彩梦花园来说可谓是千载难逢，已经得罪了另外八个公会的七彩梦花园日后的日子会有多么的难过，彩衣已经有了一个预计，彩衣倒是不怕他们公开联合跟梦花园对抗，毕竟梦花园有一个优势，那就是全女子组成，这些公会联合起来对付她，只会落个欺负女人的不好名声，但是就算是私下里给你拉后腿，也是一个大麻烦。

    说到底，还是实力，只要有足够强大的实力，梦花园自然不会在惧怕他们的寻衅，这一次随着军队围剿，谁都能看得出来里面蕴含的机会，彩衣不可能为了置气就丢了这么一次机会，毕竟彩衣道回归之中的目的，远非娱乐那么简单，是带有明确的家族使命的。

    叶寻嘿嘿一笑，道：“给我当个女仆怎么样，嘿嘿！”

    彩衣闻言脸『色』大变，目光里那份杀气更胜：“如果你执意如此，大不了双方鱼死网破！”彩衣虽然做好了退步的准备，但是叶寻这明显是打算让她委身任他玩弄，彩衣如何能接受的了。

    “啧啧，还以为你很冷静，沉着，没想到你内心里面这般的暴躁，听我说完话不成，放心让你当个女仆，又不会让你陪我睡觉，只不过我让你捏个腿，按个肩膀啥的这些你总不能拒绝吧，要不然我心里可是严重十分的不平衡，总不能让我辛辛苦苦的最后都给你做了嫁衣裳，你连点诚意都没有吧！”叶寻嘿嘿的说着，看彩衣面『色』稍好，趁热打铁的道：“放心，我不会让你在手下面前让你丢面子的！”

    彩衣很犹豫，但是作为大家族的女子，彩衣早就习惯了这种交易，而且算起来，叶寻有这样的反应也不算过分，千寻佣兵团只有六个人，而梦花园的人却有三十四个，这一次的奖励大餐，最大的得益者无疑是梦花园，而接下来，依旧如此，对方所说的给他人作嫁衣裳并不过分，换成是她，心里也难以接受，双方的关系本就不睦，人家凭啥让你平白得到好处。

    如果换了其他人，如果用女人就能换取这种机会，肯定立刻给他找来十个八个的女人来，这么思考一下，叶寻提出的提议也并非不是那么难以接受，何况又不是要陪他睡觉，只是按个肩膀之类的，彩衣并非无法接受，尽管这让她的自尊有点过不去，但是面对眼前的这次机会，如果放弃她更无法原谅自己。

    “那好，约法三章，你不准有一些过分的要求，还有此事必须要保密，如果你敢泄『露』，我一定追杀你到天涯海角。”在利益面前，彩衣还是屈服了。

    叶寻嘿嘿一笑，女人啊，总是那么的愚蠢，尤其是那些自以为是的聪明女人，只要你肯答应，我就有法子让你一点点的沦陷，最后成为本少爷真正的女仆，这才是狩猎真正的乐趣。

    “放心吧，我这人在大多数情况下还是很言而有信的！”

    彩衣对于一脸得『色』的叶寻，又是白了几眼，她有一种不好的预感，自己之后几天的日子会很灰暗，或许这也将成为她一辈子最后悔的几天。

    “军队调集已经开始，不过目前军队正在封锁附近的区域，尤其是马上就快到红月虫『潮』之日，所以军队肯定会用雷霆手段出击，咱们这点实力冲锋在前不可能，只能在后方捡漏，所以今天咱们暂且休整一日，我还要去套点消息，咱们明日在城门口汇合。”看彩衣答应之后，叶寻一转话题，做了之后的安排，彩衣还能说些什么，只是点了点头，表示自己知道了。

    “寻，你跟那个彩衣说什么了！”紫若上前追问道。

    “嘿嘿，怎么吃醋了。”叶寻捏了下紫若柔软的小手，扭过头对着龙氏三兄弟，道：“龙彪，地精聚能仪暂且放下，你跟着佣兵团一起行动吧，把你的等级也提起来，至于装备，等会去一趟拍卖行，看看能不能弄到两身好点的装备换上。”

    “知道了，团长！”

    “走吧，今天还有不少需要准备的要做。”