    第三十六章 噬金鼠发威

    虫族，来自另一个位面经过高度进化的种族，虫族已经脱离了低级虫子的桎梏，拥有完善的等级体制，类似于人类的封建体系，甚至拥有自己独特的文明方式，甚至在千年的虫族大战过程中，虫族进化出了类似九大种族的虫人，而通常所说的虫族就是以虫人为核心的种族。

    外来的虫族经过两千多年的时光，已经与克兰蒙多大陆上的虫子融合，如果从外表上看，很难分辨出两者有什么不同，尤其是虫族的低级虫子甚至跟大陆上的虫子没有两样，唯一的差别就是虫族的低级虫子都拥有虫族特有的背纹，而且这类虫子攻击『性』很强。

    亡魂土纹甲壳虫：最低级的虫族兵虫，受到诅咒影响而获得了重生，等级20，血量：400，属『性』：？？？，技能：？？？。

    “地刺荆棘！”竹竿打蜻蜓的地刺荆棘再次从地面上刺出，正中这些甲壳虫，然而让人吃惊的是这些亡魂土纹甲壳虫居然犹如一辆坦克一般毫无顾忌的冲过地刺荆棘，而身上只是冒出一两点的伤害值来，而被这么一冲，地表上的地刺也纷纷被扫平，无往而不利的地刺荆棘居然没有作用。

    嘶，叶寻等人不由地倒吸了口冷气，这也太那个了点吧，土系攻击无效，“冰凌术！”风清云舞也不由地心头一紧，柳眉轻轻挑动，手上的冰凌『射』出，然而冰凌术的攻击似乎也没有多大的效果，土纹甲壳虫，按照五行相生相克上，土克水，水系对土系的法术攻击很大程度上都被削弱了，伤害也不尽如人意。

    “竹竿，云舞，不要愣着，攻击后面的监工，矿工，这甲虫是土系的，你们的法术没有效果，让陷阱来对付，碎石，泰山准备出击，一但挡不住，掩护撤退！”叶寻看着已经近在咫尺的几只亡魂甲壳虫，冷静的道，五行相生相克，青藤陷阱却是木系的，木克土，次克水，希望青藤陷阱能挡得住，叶寻不由地攥紧了拳头，这突然出现的亡魂甲壳虫确实让叶寻一行有些被打的措手不及。

    近了，在火把的照耀下，叶寻也更加清晰的看清了这几个甲壳虫的模样，尽管身体已经干瘪，但是甲壳虫的背甲却依旧光滑坚硬，八条挪动的腿好似铁棍一般，锋利的足爪深深的刺入到地面之中，而在头前，还有一个类似推土铲车一般的横角，而在亡魂甲壳虫的身上若有若无的浮现着一层淡淡的土黄『色』光泽，显然是类似于土系护甲之类的防御技能。

    亡魂甲虫一下子就冲入了青藤陷阱的触发范围，青藤立刻拔地而出，朝着进入陷阱攻击范围的亡魂甲壳虫缠绕而去，不过亡魂甲壳虫的冲击力可不是一般的强悍，第一道缠上去的青藤居然没有缠住就被挣开，居然就这么穿了过去。

    不过叶寻设置的陷阱并非一层，这也是为了有备无患，毕竟在第一层的时候，面对十几个亡魂监工，青藤陷阱就差点被强行突破，所以到了第二层叶寻花费了一些时间多设置了一道陷阱，而这两道陷阱之间也有部分是叠加的，亡魂甲虫才冲过第一道陷阱的一半，就出发了第二道陷阱，又是四道青藤拔地而出，而这一次亡魂甲壳虫可就没那么好运的闯过去了，直接被青藤给缠住。

    而被青藤缠住的亡魂甲壳虫的头上也开始不断的冒出一连串的伤害值来，虽然只有四五点，但却胜在连绵不断，是中级青藤上附带的尖刺，本来这尖刺很是鸡肋，不过五行相克，木系正好克土，所以倒是持续不断的给亡魂甲壳虫造成了伤害。

    呼，众人总算是松了口气，“他娘的，让你吓唬老子！”泰山压小鸟拍着受惊的大肚囊，抡起厚重的刀朝着亡魂甲壳虫劈去，不过这亡魂甲壳虫的防御果然不是吹的，泰山压小鸟算上力量和刀上的攻击，好歹也有一百五六的攻击力，但是居然破不了亡魂甲壳虫的防，刀刃劈在甲壳虫的背甲之上，发出一声声的金属交鸣声，但伤害却都不过七八点，显然这把刀的锐度不够，破不了背甲上的防，只能造成最低的震伤。

    尽管泰山压小鸟很不正经，但战斗力还是很值得肯定的，就算是碎石比起泰山压小鸟攻击力也高不出许多，看着泰山压小鸟居然砍不动亡魂甲壳虫，众人不由地面面相觑，这也太扯了吧。

    其实之所以会如此，还是跟这死灵矿洞有关，虫族哪怕是最低级的兵虫也有人类三十级以上的攻防实力，而象甲壳虫这种虫子，本身背甲的防御就高，甚至能达到四阶魔兽的水准，尽管受到生命诅咒，土纹甲壳虫的实力大幅度下降，但是防御属『性』和背甲却被完好的保留了下来，可以说这亡魂土纹甲壳虫虽然是20级的怪，但却有着40级的防御，自然不会是只有十多级的战士能破开的防御，何况手中的武器不过是一个普通的白板，想要破防又哪那么容易。

    “先清理后面的监工和矿工，泰山，碎石你们先歇歇！”

    没了亡魂甲壳虫的威胁，蜻蜓和云舞，紫若三人不断的攻击后面的监工，矿工，很快这些监工，矿工就纷纷倒地，而带来的经验也让紫若升到了十二级，叶寻并没有闲着，而是继续设置青藤陷阱，尽管亡魂甲虫被束缚住了，但是叶寻总觉得这些亡魂甲壳虫还会有后招。

    果然就在一只亡魂甲壳虫的血量下降到一半的时候，这只甲壳虫的背甲之上，浮现出一道土黄『色』的纹路，这纹路悬浮在半空之中，越发的凝实，：“闪，快！”不用叶寻提醒，众人也知道这亡魂甲壳虫是要放法术了，众人连忙向后方的弯道处跑去。

    嗖，一道尖锐的土矛直接擦着跃出的叶寻的背后穿过，直接钉在了洞壁之上，居然直没入三分。

    吱吱，叶寻心有余悸的看着那堪比钢铁的土矛，站起身，腰间的噬金鼠可能是被剧烈的晃动给惊醒，扒开口袋口，『露』出了小脑袋，扒拉着小爪子从口袋内钻了出来，吱吱，噬金鼠朝着叶寻叫了一声，似乎在征求叶寻的同意。

    “哇，好可爱的小老鼠！”汗死，叶寻脑门上又是一道黑线，这些女人难道分不清现在的状况么，叶寻扭过头看向两眼放光的紫若，还有同样不断侧目往来的风清云舞，苦笑不已。

    噬金鼠趁着叶寻溜号之机，趁机跳了下来，两个小爪子锋利无比，一眨眼的功夫就在地面上打了一个洞，叶寻靠了一声，在想去抓已经慢了半拍，要知道噬金鼠如今还没有跟他签订任何契约，可是随时都能逃跑。

    叶寻的脸上有些黑，不过片刻之后，叶寻又松了口气，因为在火光投到洞壁的影子上，叶寻看到了这只肥胖的噬金鼠，不过这个家伙却是站在亡魂甲壳虫的背上，两个短小的爪子朝着亡魂甲壳虫的背甲上就挖了起来，噬金鼠的爪子和牙齿可比金属还要锋利，亡魂甲壳虫的背甲在坚硬也挡不住噬金鼠的爪子，片刻后，就传来一声尖啸的虫鸣声，那声音里明显带着极大的痛苦之『色』。

    从洞壁上的影子上看，刚才张牙舞爪的亡魂甲壳虫已经一动不动，而噬金鼠已经爬到另一个甲壳虫的背甲之上，叶寻等人面面相觑的对望了一眼，然后小心翼翼的走出弯道口，几只亡魂甲壳虫都已经一动不动，而最后一只甲壳虫正经历着被开脑取珠的痛苦。

    是魔核，足有大拇指大小的魔核被噬金鼠从甲壳虫的脑袋内扒拉了出来，然后抱在胸前，那挺挺的小肚子，以及两个小爪子一手抱着一个魔核的模样，说不出的憨态可爱，两个女人正的目光已经泛出了小星星，恨不得上前将其抱在怀里，狠狠的抚『摸』一番。

    叶寻却没有给两女机会，上前直接将吃的有点撑的噬金鼠抓住，这才算是松了口气，噬金鼠看到叶寻，连忙要将两颗魔核给藏在身后，不过它那小个头哪里挡得住，倒是惹的跟上前的两女不断娇呼。