    第九十一章 水晶地甲虫

    沙亚说完转身离去，而叶寻也将目光扫向从一个巷子口内走出的这个『毛』茸茸的八爪蜘蛛，就如同它的名字，虎纹蜘蛛的身体披有老虎身上黄黑纹路，上面长有密密麻麻的茸刺，八个利爪上的尖刺更犹如锋利的刀子。虎纹蜘蛛最突出的特点就是蜘蛛嘴内拥有两颗长长的獠牙，就好像是魔兽的獠牙一般。

    虎纹蜘蛛：等级35，虫族中低级的战斗种群，是最优秀的丛林杀手，血量：3000，其他：？？，技能：？？。

    “土系术师，大地之墙，挡住前方的道路，余下小组，分散开来，自由攻击，弓手注意四周，战士注意冲锋阻挡！”叶寻快速的下达着命令，队伍里水，火两系术师最多，其次为土系，而拥有大地之墙技能的术师却只有三人，不过用来给虎纹蜘蛛制造些障碍却是足够了。

    一道道的土墙拔地而起，挡在巷子口和街道之间，虎纹蜘蛛自然也发现了叶寻一行，呲呲叫着发起了攻击，不过爬行冲来的身体却是撞在了从地面凸起的土墙之上，比起之前遇到的大角金甲虫来，虎纹蜘蛛只能算是软甲壳虫族，并没有太过坚固的虫甲壳，而头上也没有坚固无比的撞角，自然没有那么恐怖的撞击力。

    不过虎纹蜘蛛那硕大的身材还是直接将一面土墙给撞的七零八碎，但自身的行走也因此顿住，而这个时候铺天盖地的法术犹如雨点落下，尽管叶寻这一行人跟虎纹蜘蛛差有一个等阶的差距，但是虫族对于法术攻击的抗『性』普遍不强，攻击输出还是十分可观的。

    每个术师小组，都能造成一两百点的伤害，一次打击下来，虎纹蜘蛛要掉落七八百点血，加上有叶寻的生命诅咒之弓相助，虎纹蜘蛛的恢复能力大打折扣，这血哗哗的掉，不过虎纹蜘蛛也并非一味的挨打，那挺大的蜘蛛腹部，一道道蛛丝好似机关枪子弹一般的朝着四周『射』出。

    啊，一个术师躲避不及，被蛛丝『射』中了大腿，那蛛丝就好像是强力胶水直接将其粘在了地面上，无论怎么挣扎都无法挣脱开来，而蛛丝上还有毒素，术师的大腿很快就黑了一片，头上十几点的掉血不断的冒出。

    虎纹蜘蛛的蛛丝炮弹让四周的攻击变的稀疏起来，再次转过身子，八个爪子快速的移动，不过这一次虎纹蜘蛛却是变得聪明起来，遇到土墙直接跃了起来，然后平稳的落地，朝着被蜘蛛丝困住的玩家扑去。

    冲锋，彩衣和碎石几乎是同时从两侧发动了冲锋技能，不过比起碎石这个盾战，彩衣却明显走的是敏战路线，冲锋技能还没有结束，碎石就用出了野蛮冲撞，此刻的碎石手里拿着的盾牌，已经不是普通的货『色』，而是利用大角金甲虫的胸口甲壳制造出的甲盾。

    甲盾：使用金甲虫胸口坚固甲壳制造而成，品级蓝『色』，血量＋100，防御＋45，50%抗穿刺，附带技能，盾击，盾击击晕几率提升10%，5%几率击退，使用要求：盾战，等级要求：20。

    盾牌呈现水晶菱形，被漆成了墨黑『色』，与法尼亚套装相得益彰，冲锋，野蛮冲撞，加上盾牌上附带的盾击，就算是虎纹蜘蛛这个颇有吨位的大家伙也被碎石着一撞的眩晕了一秒，身形向侧面倒退了一步，停下了步伐。

    而另一旁的彩衣可没有碎石这般野蛮，在贴近虎纹蜘蛛的瞬间，脚下突然凌空跃起，这一跃居然直接跳上了虎纹蜘蛛的背部，法尼亚之剑那锋锐的剑锋轻而易举的撕开了虎纹蜘蛛那并不算坚固的背部软甲壳，法尼亚之剑附带的生命诅咒，撕裂效果让虎纹蜘蛛头顶冒出一连串的伤害值来。

    背部的伤口让虎纹蜘蛛的眩晕效果被打断，虎纹蜘蛛发出一声犹如野兽一般的吼叫声，扭动着肥硕的身体，将彩衣甩了出去，不过发狂的虎纹蜘蛛还没有做下一个动作，四周密集的法术攻击就落了下来，虎纹蜘蛛终于抗不过的倒在了地上。

    从虎纹蜘蛛上获得了一颗拳头大小的虫晶，除此外还获得了一些蛛丝，以及两颗虎纹蜘蛛那两颗锋利的獠牙，按照沙亚的说法，这两颗獠牙可做成短刃，或者匕首，适用于盗贼，刺客等职业。

    虎纹蜘蛛加上三只花纹毒蝇加在一起贡献了五点功勋值，虽然比预料中的少了许多，但毕竟是组团行动，倒也可以接受，而且猎杀这种漏网的虫子，战斗强度还在叶寻等人的接受范围之内，所以这一路上，倒也不用沙亚一行帮忙，但随着往前的推进，叶寻一行遇到的虫子数量也越来越多起来。

    “快退！”在吃力的杀掉两只黑纹甲壳虫，还没有来得及休息，就跟听在身旁的沙亚突然大喝一声，然而这一声明显迟了半步，地面上突然刺出一排锋利无比的石刺，四个没有来得及躲避的术师当众被穿胸而过，直接秒杀。

    这突如其来的一击，让叶寻等人也微微吃惊，加上一直都不曾出手的沙亚一行居然出动提醒，而且拿出了武器，就知道碰上了强大的虫族，连忙向后退却，而叶寻在退却的时候，也趁机瞥了一眼对面那一击秒杀四人的虫子。

    水晶地甲虫：低级虫族中排名第三十六位的种群，拥有着强如钻石一般的坚硬甲壳，小boss级，等级：40，血量：？？其他：？？。

    水晶地甲虫身体犹如琥珀，散发着淡淡的晕黄『色』泽，身体就好像是一颗水晶呈现半透明状，个头也远非之前碰到的大角金甲虫那般身体硕大，犹如一个虫族坦克一般，水晶地甲虫个头就好似一个大点的乌龟，由于身体上的颜『色』很容易跟地面融为一体，难怪刚才没有觉察到这个水晶地甲虫的出现。

    沙亚是一个四阶的锤战士，身强体壮，魁梧健硕，体型比起碎石还要壮硕三分，一身的大地之熊套装，一看就是力量型的战士，而手中的武器更是一把犹如脸盘大的重锤，在让叶寻等人退后的同时，沙亚已经健步如飞的冲了上去。

    扛着一把重锤，身上披着重甲的沙亚居然一个飞跃，高高的跳起，双手擒着重锤搂头就砸了下去，砰的一声巨响，重锤好似砸在了铁板之上，水晶地甲虫头上只冒出不足两百多的血，似乎并没有受到重创，但是水晶地甲虫身下的石板却是龟裂成块，犹如蛛网一般的辐『射』向四周。

    沙亚一击击完，并没有停止，而是借助着之前的那股反冲力，身体旋转一周，大地之锤，那本就硕大无比的锤体突然闪过一道土黄『色』的光芒，仿若锤身再次变大了一圈，轰的一声再次砸落，这一次重锤的攻击直接让水晶地甲虫爆出上千的伤害，而整个虫身都被砸入地面，四周的石板也化作一片齑粉。

    “五连击，不，六连击，我靠，这也太猛了点吧！”叶寻眨巴着眼睛，心里满是震撼，技能连击是将一个个技能以连贯的方式接连使用而出，就好像是行云如水一般，对敌人造成接连不断的攻击，从而形成叠加伤害，连击次数越多，造成的伤害也越强。

    对于目前都是二阶的玩家来说，自身拥有的技能本身就少的可怜，根本就与连击无缘，就算是连击，也是最初级的连击技巧，比如碎石之前使用的，冲锋加冲撞，就属于连击的基础，不过还不能算是连击，连击是需要两次或者两次以上的普攻加上技能攻击没有间隙完成的技巧，对于目前还是初期的玩家的来说，连击还是一个梦，但是沙亚所展示出来的连击却足以为在场的众人打开一个窗口，六连击，沙亚的六次连击直接造成的地面出现了一个大坑，而那只水晶土甲虫也已经奄奄一息，在沙亚又一次大地重锤的攻击下，这才一命呜呼。

    这一番结束之后，沙亚也是满头大汗，看到叶寻等人走了过来，却依旧不忘指点的道：“水晶地甲虫，是一种防御很强的甲虫，它们的防御甚至连五阶战士都无法轻易破开，唯一的方法就是不断的重击，才能击杀，水晶地甲虫通常成对出现，咱们运气不错，否则光是这一只虫子就足够咱们喝一壶的，再往前走就是正面战场了，不能在继续往前了，接下来咱们绕着外围走。”

    叶寻点了点头，越往前方走，四周的虫族也越多，尽管周边有不少的士兵存在，但叶寻可不想冒这个险，先提升实力在说，想杀虫子机会多的是。