    第二十一章 钓兔子

    黑，真黑，第一次叶寻有了进了狼窝的感觉，娘的，这猎人公会真是穷疯了，居然连任务奖励都要收取抽成，如果不是已经就职猎人，想要改换门庭会受到魂属『性』上的惩罚，叶寻肯定……，哎，别的专业叶寻虽然也玩的转，但本身作为猎人的叶寻还是无法轻易的割舍自己的猎人情节，或许说，他的骨子里已经被打上了猎人的痕迹。

    不过还好，虽然被抽了一成的金钱奖励，但是叶寻也从索菲的嘴里打听到一些有用的消息，猎人公会虽然没落了，成了三流公会，但毕竟是一个延传上千年的老牌公会，底子犹在，而且抡起对猎物的熟悉，怕是没有人比猎人更加了解。

    “『射』水兔是素食者，最喜爱的食物是星月湖畔附近果树上星星果，知道为什么『射』水兔叫『射』水兔么，就是因为『射』水兔为了吃到挂在树上的星星果，所以才会吐出水箭，去『射』星星果，所以大家才叫它『射』水兔。”索菲伸着芊细的手指，很是卖弄自己的学问的道。

    狩猎猎物，第一点，就是要熟悉猎物的习『性』，而叶寻还坚信一点，野兽在聪明也聪明不过人，哪怕是魔兽也适用这一点，这『射』水兔只是一种低级的魔兽，更是谈不上有多少智慧，而且无论人还是兽都会有自身的弱点，而只要抓住了这个弱点，狩猎将变得异常容易。

    从索菲这里得到了这些信息，叶寻已经有了对付『射』水兔的法子，猎人公会虽然不大，但人更少，所以还提供旅馆服务，在得知这一点，叶寻又是瀑布汗，刚到手的银币又大幅度的缩水，赚钱都赚到这份上，这猎人公会居然还这么穷，真是没天理。

    在猎人公会的房间内舒服的睡了一晚，精力和疲乏一扫而空，尽管喝一些『药』剂也能解决这个问题，但是睡眠无疑是最好的方式，早饭继续啃包子，边啃边走到杂货铺。

    “老板，给我拿一个钓鱼竿，外加几条鱼线，鱼钩！”杂货铺内的东西普遍都不便宜，不过也有一些便宜的，比如普通的生活技能工具，这些东西跟新手村的价格一致，这一套东西加起来也没有花费十个银币，不过就算如此，叶寻身上也再次只剩下十几银币。

    从东面的天平市场街道上行走的时候，街道上已经不在到处都是原住民，出现了很多与叶寻一样刚出新手村的玩家，叶寻知道不用多久，就会有大批的玩家进入到遗忘之城内，所以他不得不抓紧时间，将身上的任务完成，然后向遗忘森林更深处探索，否则这人一多起来，绝对是僧多肉少。

    快步的从南门而出，叶寻飞快的奔向星月湖畔，好在目前玩家虽然已经有人入城，但估计星月湖畔附近出现玩家至少要到下午，所以他还有一个宝贵而且无人打扰的上午可以使用。

    星星果是一种跟枣一样的果实，而结出星星果的树就好像是柳树，生长在河畔边上，那芊细的树条，随风飘扬，而星星果就结在这树条侧面，好像一个个的小疙瘩，就如同索菲说的一样，叶寻看到了一群『射』水兔『射』出一道道的水箭去『射』星星果，而一旦有星星果掉落，就会引起湖面上一阵争夺。

    叶寻找到一颗并不靠在水岸边上的星星果树，发现这种星星果是半被包裹在树条之上的，所以很不好摘，但是越困难，也越说明这星星果对于这些『射』水兔更有吸引力，很快，叶寻就摘取了不少的星星果，野外的果实其实是可以吃的，不过这星星果又酸又涩，这群『射』水兔的品味还真独特。

    钓鱼，对于叶寻这个猎人来说是家常便饭，不过钓兔子却还是第一回，将钓钩穿入星星果内，叶寻攀爬上这颗星星果树的树干，放开鱼线，并在树下附近制造了数个陷阱，不过这一回的陷阱可不是山寨版的，而是正宗的陷阱术。

    青藤缠绕：陷阱类技能，初级（0/100）可在地面上设置，覆盖范围：3x3，碰触触发，可在一秒内生长出一条青藤，青藤生命：100，拥有天赋能力：缠绕，一旦被缠绕住，除非青藤被破坏，否则青藤不会消失，陷阱未触发时，可存在24小时，耗费魔力：40，制造时间：10秒，学习需要：基础陷阱专精。

    猎人最厉害之处不在于单一的近战和远程，而在于善于使用周边的环境，制造陷阱。

    星星果垂落湖面，漂浮在水中，很快就有一只『射』水兔发现了这颗星星果，正所谓人为财死鸟为食亡，面对自己最喜爱的食物，『射』水兔根本就没有去想这是什么陷阱，而是上前快速的张开嘴，将星星果吞了下去。

    还真是好钓啊，叶寻没想到这『射』水兔居然这么容易上钩，几乎想也没想，直接扬起鱼竿，一用力，鱼线顿时绷的紧紧的，但是『射』水兔扑一被拉，也是没有防备，一下就被叶寻拉出了湖面，『射』水兔摔在树下的陷阱的位置，还没有反应过来，地面上一条青藤钻地而起，好似绿『色』的蟒蛇一般将『射』水兔紧紧的缠绕。

    『射』水兔被青藤燃烧，加上离开了湖水，在由喷『射』出两道水箭之后，就魔力耗尽，成了待宰的小白兔，『射』水兔虽然极力的挣扎，但是青藤本身就十分的柔软坚韧，加上『射』水兔也不是力量型魔兽，哪里挣脱的开，叶寻下了地面，嘿嘿邪笑的走上前，抽出新得到的荆棘猎刀，用刀背狠狠的砸向『射』水兔。

    尽管没有用刀刃，但是以叶寻的力量属『性』所造成的重击效果一样每一击都能造成二三十的血量,而这『射』水兔本身就血量不高，哪里禁受得住这种重击，片刻之后，就一命呜呼了，青藤缠绕属于控制『性』陷阱，杀伤力并不强，但是缠紧之后，也能对猎物造成连串的伤害，当然这个伤害大多都是一两点。

    在湖中，叶寻拿这『射』水兔没法子，但是被钓出湖面，加上有青藤陷阱助阵，叶寻可以轻易的剥到完好的水兔皮『毛』，接下来，无外乎是重复之前的步骤，而星月湖内傻兔子们，却是一点都不长心眼，陆续被叶寻钓了出来。

    随着时间的推移，水兔皮已经积攒了八十多张，而日头也已经日上三竿，11级的水兔魔兽经验还算不少，每一只都有五十多经验，距离升到十一级也不过只剩下一个格子的经验。

    就在叶寻继续钓着兔子，星月湖畔却出现了三个人，这队组合是两男一女，而这个组合很是吸人眼球，看了一眼就足以让人印象深刻，这两男，一高瘦如电线杆，一矮胖如小丘，相貌更是各有特『色』，胖子没有半点敦厚模样，反而给人一种狡猾的感觉，而高瘦个子也给人一种阴狠的感觉，而这一对绝配正中，则有着一个长相很清纯的女子。

    海蓝『色』的秀发散落在肩头，一双犹如蓝宝石一般『迷』人的水蓝双眸就仿佛这星月湖畔那清可见底的湖面，『荡』漾着点点的涟漪，给人一种纯的清秀，女子身上穿着一身很诱人的狐狸套装，这是新手村最为高档的兽皮套装，一套至少加上十点智力，五点防御，五点敏捷，就如同蓝风铃穿着的兔皮套装，狐皮套装上身是一件狐皮的紧身皮甲，下身是带着狐狸尾的皮裙甲，脚上穿着狐皮高筒靴，身上其他地方大部分都赤『裸』在外。

    有着天使般清丽至纯的脸蛋，不断妖娆却足够诱『惑』的青春妙体，这绝对是对男人视觉上的冲击，这一胖一瘦，一高一矮无疑就是此女的护花使者了，同样也是一对竞争者。

    而能够在眼下这个时候到达城外，除了象叶寻这种变态之外，就已经算是一个新手村中的翘楚了，正所谓人不可貌相，海水不可斗量，这高矮胖瘦的组合显然有其过人之处，而这三人穿过树丛发现了星月湖畔之后，很快就穿过了密林，而这个方向正是叶寻正在钓兔子的地点。

    “死胖子，就你这坨居然也要做战士，你小时候确定没被脑袋踢过！”瘦高个不无嘲讽的针对着胖子进行着打击。

    胖子却是轻哼一声，很是不客气的还嘴道：“我这坨怎么了，懂不懂什么叫浓缩的都是精华，而且就我这坨，绝对的敦实，知道什么叫全控型战士不，不象某人瘦的跟电线杆子似的，大风一刮满地打滚，估计折腾两下就得散架子。”胖子很是戏谑的回敬道。

    “哼，总比某人连瞧都瞧不见的好！”瘦高个直接反驳道。

    “行了，还有没完没完！”看着两人越说越没边，美女脸上浮现出一抹红霞，打断两人的“争风吃醋”的娇嗔道。

    “哼，这一次看在青青的面子上，我大人有大量，不跟你计较。”胖子说着转过身，朝着身旁的美女『露』出一个猪哥一般的谄媚笑容，那叫一个花开灿烂。

    “呕！”一旁的瘦高个弯着腰，故作呕吐：“太恶心了，我实在受不了了，青青咱们别理这个猪头，赶紧帮你的转职任务做了。”