    第八十章 拍卖大会

    三区的天空拍卖行，每三日都会举行一次大规模的拍卖会，而拍卖的物品从材料到武器装备应有尽有，而庞大的拍卖行可以容纳三万人就座的会场以及可容纳十万人的拍卖大厅可以说是规模宏大，第一次拍卖会的情况叶寻不晓得，但是这一次的拍卖会会场却让叶寻大开眼界。

    在天空拍卖行外，叶寻和紫若费劲九牛二虎之力这才找到碎石一行，龙虎看到叶寻和紫若到来，忙上前来，对着叶寻介绍道：“团长，这位是我三弟，龙彪！”

    有点名不符实啊，彪为凶兽，通常都形容身材魁梧大汉，不过同为龙氏三兄弟的龙彪却显得有些孱弱，远不如龙虎，龙豹健硕，尽管三人在外表上一模一样，但气质却大有不同：“恩，走吧，咱们进去吧，拍卖会快开始了！”

    走进拍卖行内，大厅内可谓是人山人海，人挤人，连站脚的地方都没有，不知道又有多少美女被吃了豆腐，“娘的，人真多，咱们怕是来晚了！”龙虎看着拥堵在大厅柜台前那蜂拥的人群，想要杀出一条血路，买到一张入场票，似乎有点难度啊。

    进入拍卖行不需要花钱，不过却需要交纳保证金，只有交纳十个金币以上的玩家才能获得一张入场票，可以说这也算是间接的将大部分人拒之门外，叶寻堪合那一排柜台前拥堵的人群，暗道有钱人真多，不过目光扫了一眼后，对着碎石道：“咱们去会员接待区！”

    叶寻兜里可还有着一张天空拍卖行的白银会员卡，自然不需要在这里挤大厅，朝着大厅一侧的会员接待区挤去，又是费劲了吃『奶』的劲，这才挤出重围，不过到了会员接待区，空间骤然宽敞了许多，而比一旁的大厅也更加的井然有序的多。

    俗话说的好，不是冤家不聚头，叶寻这一行才进入，迎面就碰上了结了“怨”的七彩梦花园的会长，还有几个骨干美女，可以说每一个都有千秋之『色』，让人赏心悦目，转过头碰到叶寻，也是让彩衣等人目『露』一丝惊讶，不过这惊讶只是没想到刚刚分开没多久的居然又再次碰面了。

    “千寻团长，没想到咱们的缘分真的不浅呢，居然又碰面了！”彩衣说这话的时候明显咬了咬牙齿，在『迷』宫石林最后关头发生的变故，让彩衣引以为耻，七彩梦花园耗费无数人力物力最后全都给人做了嫁衣裳，彩衣的心情好才怪，只不过当时迫于局面的情势这才忍让，但是回头一想，从来不曾吃过如此大亏的彩衣却是将叶寻牢牢的记在了心里。

    叶寻也没有想到居然在拍卖行内又冤家路窄，看来缘分这东西还真是巧妙，不过不待叶寻回话，一旁一个棕发帅哥在一粗莽，一文弱的手下簇拥着走来：“彩衣，你的朋友！不介绍一下么！”帅哥笑的很灿烂，很阳光，让人有种想揍人的冲动。

    “他是修罗，是地狱罗刹公会的会长，势力很大，据说是彩衣的追求者之一。”龙虎知道叶寻初来乍到没多久，对于自由港内的消息不畅通，所以在一旁轻声的提醒。

    叶寻听完，看着修罗走到彩衣身旁，尽管只是那么并肩站着，但对方摆出的架势却明显在说，这女人是我的，似乎在向叶寻挑衅一般的，对着叶寻道：“自我介绍一下，鄙人修罗。”

    彩衣没有理修罗的话茬，扭过头去，显然也是有点不耐烦，不过这个修罗却丝毫不以为意，面上笑容依旧，笑面虎啊，又是一个难搞的，叶寻对着修罗还算礼貌的点了下头，道：“千寻，一个小佣兵团团长，入不得流，就不打扰两位了。”

    叶寻说着来到柜台之上，拿出白银会员卡递给了接待美女，按照拍卖行的会员卡的品级不同，能获得的包间档次自然也不同：“这是二层白银包间的钥匙，请拿好，会有专人带各位过去！”

    显然白银级的会员卡很砸人，因为在这种地方，卡的等级意味着身份，地狱罗刹的会长修罗也不过才有一个青铜包间，本来叶寻刚才的谦逊还让修罗很是志得意满，但是叶寻的举动却无疑打了他一个耳光，还是在他喜欢的女人面前，看着叶寻一行快速的消失的背影，修罗那张俊美阳光的脸上出现一丝阴霾，不过却是转瞬即逝，而彩衣也望着叶寻等人的背影，若有沉思。

    白银一七六包厢，包厢都是相对独立的空间，可以近距离的观看到整个拍卖台，很是直观，在包厢内坐好之后，龙虎对着叶寻道：“团长，我和龙豹，碎石在市场内转悠了大半天，收购了制造地精聚能仪器的大部分材料，花费了大约六十七金，不过还差了几种关键的金属材料，在外面找不到门路，很难采买的到，所以打算到拍卖行内试试运气。”

    “恩，都缺少哪几样金属，我来查询一下！”在包厢内有专门的拍卖物品的仪器，拍卖会除了能够上台的物品之外，还有不少不够上台拍卖的物件，但却可以通过仪器进行拍卖，拍卖物品自由加价，在时限到达后，价高者得，这也是为大众准备的拍卖方式，尽管叶寻带了几人到了包厢，但是白银卡却是绑定的，只有叶寻能够使用拍卖仪。

    在一旁的龙彪开口道：“还缺少加固金属黑陨铁三单位，导魔金属秘银领一单位，绘制法阵的凝固材料白水晶石二单位，这些是制造一个地精聚能仪所需要的材料，不过地精聚能仪是我第一次制作这种机器，所以可能会有所消耗，要准备两到三份才行。”

    “黑陨铁，有了！”叶寻输入黑陨铁这种金属名称，很快关于黑陨铁的信息就浮现了出来，黑陨铁一种十分常见的融合金属，掺入普通金属中可加固金属强度，广泛运用于机器制造。

    起拍价三金一单位，叶寻直接输入三金五十银，买入二十单位，随后是秘银，比起铁陨铁，秘银明显要珍贵的多，拍卖的数量不多，大约只有百多单位的数量，每单位高达十金，比起赤金也不遑多让，叶寻想了想输入了十一金购买十个单位，随后的白水晶石则比较常见了，不过由于是比较专业的材料，通常只有特殊的店铺有出售，倒是不好购买，不过在拍卖行内却有不少，叶寻这一回却是只按照原价提升了三银，按照二十三银一单位买了五十单位。

    搞定之后，叶寻这才抬头朝着龙彪问道：“龙彪，制造地精聚能仪器要花费多少时间！”

    龙彪想了想，道：“第一次做可能会花费时间长一些，不过地精聚能仪结构不算复杂，只不过需要打造不少的零件，第一次制作可能需要两三天时间才出成品，不过有了经验后，下一次制作时间能缩短大半，不要一天就能造出一个来！”

    “恩，你先试验着造，造出来后抓紧时间多造出几台，我和紫若下午去了天空造船坞，得到了一些有用的消息，还有一周的时间就有一波红月虫『潮』，也就是本月的月中，这次是一次绝佳的机会，我们只要猎杀足够的虫子，就能凑出足够的能量前往克兰蒙多，不过在此之前，我们还需要凑出一千金月币购买浮空岛，能不能弄到足够的资金可全都靠你了！”

    “还有大家接下来要抓紧时间练级，到达三阶之后才能申请军职，这个必须在虫『潮』来临前完成，获得军职之后，猎杀虫族才会有功勋奖励，功勋的多寡在未来作用很大，我们不能错过这个机会。”叶寻斩钉截铁的说道。

    “拍卖会开始了！”众人点了点头，在城内关于红月虫『潮』的消息并不算少，毕竟这是每个月都有一次的超大型活动，几乎全城的人都能参加，也是一个经验，金钱大餐，自然不会有人错过，但是就职军职可以获得功勋的事情却很少有人知道。

    拍卖行的东西很多，不过适用于玩家的却不多，因为玩家如今等级还低，而整个自由港除了玩家之外，还有不少与玩家同样智慧的原住民，在玩家都难以形成主流的时候，拍卖行的拍卖物品大部分都是被这些原住民拍走，而二阶左右的装备，也大多都是极品蓝装以上才有机会上得拍卖行，但占据整个拍卖时间的份额却不足十分之一。

    “是大地钢铁套装！”大地钢铁套装是叶寻拍卖的两套套装之一，属于矮人重甲套装，属『性』堪称极品，只不过矮人使用这一点受到了限制，如果是去矮人所属的城市，那肯定能拍出高价，但在以人类为主的自由港，这套装备的种族使用限制就限制了拍卖成交价。

    大地钢铁套装起价一百金，成交只有一百四十金，可以说让叶寻颇为失望，不过又过了两轮拍卖后，上台的女『性』精灵族的弓手套装，自然之祝福却是引起了一波狂『潮』，精灵族的体型跟人类大同小异，所以这身套装几乎可以通用，而没有种族限制，顿时成了玩家相互争夺的装备，要知道极品套装很难见，而合适当前玩家使用的低等级要求的套装更少，而有资格加入拍卖的全都是有钱的主，很快这套自然之祝福就被加价到了二百金。

    最后成交价达到了二百三十五金，倒是让叶寻好一番兴奋，不过紧接下来，拍卖师又拿出了叶寻拍卖的最后一件物品，法尼亚法剑，橙『色』武器，法剑是一种很特殊的装备，既可以当成物理攻击的剑，上面又附着有法力波动，相当于法杖，可以说是一种极为特殊魔武装备，拍卖底价也标的十分高，上来就是一百金，不过这把法剑一拿出来，就立刻引起了玩家们的追捧，拍卖也随之进入高『潮』。