    第二十八章 卡片商人

    叶寻走入铁匠铺内，瞥了眼货架，货架的货『色』大多都是白『色』的普通装备，少有几件是优良品质，至于蓝『色』的极品则一件没有，估计就算有，也不会摆放在外面，叶寻扫了一眼铁匠铺，除了张大锤外，还有一个拉风箱的学徒，除此之外，铺子内是冷冷清清的。

    “是罗西小姐让我过来取裁皮刀的。”叶寻直接开门见山的对着捶打着铁胚的张大锤道。

    “罗西！”听到叶寻的目的，张大锤这才抬起头来看了一眼叶寻，将手上的铁胚丢在火炉之上，放下大锤，道：“裁剪普通的货『色』她手里的工具已经够用了，怎么急着要新刀具来了。”

    叶寻将鳄鱼皮的事情说了一遍，张大锤再看向叶寻的目光也多了丝赞赏的道：“恩，很不错的小伙子，难怪了，罗西之前确实在我这里定做了一套裁皮刀，材料我已经收集了差不多了，不过裁缝的刀短小，轻薄，所以想要剪裁象星月巨鳄之类的皮『毛』没有足够的硬度是不可能的，而我最近活计比较多，没有时间外出寻找材料，如果你能帮我收集到剩下的材料，我就可以打造出一套极品裁皮刀具来。”

    就知道没有那么容易，叶寻心里感叹，但嘴上却是询问道：“不知道这你要的材料都是什么？”

    “赤金，星星铁，蓝月石。”张大锤看了叶寻一眼，继续道：“这三种材料都是比较稀有的材料，赤金可以增加锐度，让刀具具有更高的锐度和韧度，这种材料在遗忘之城并不算难找，只要花费一些金钱和时间就能搜罗的到，不过后面的两个，就有些困难了，星星铁是一种比普通金属坚硬五十倍的金属，拥有极强的硬度，这种金属可以在死灵矿洞内寻找的到，而蓝月石则在星月湖内有所出产，不过星月湖内有许多强大的魔兽存在，除了你杀死的那头星月巨鳄外，还有其他强大的家伙。如果你能弄到这三种金属各一个单位，我就能打造出罗西要的极品刀具！”

    赤金，叶寻手里有不少，倒是省却了部分的麻烦，不过另外两种，却需要自己去搜寻了，死灵矿洞，星月湖，这星月湖他已经去过了，不过在传奇录上显示出来的地图看，他不过才探开整个星月湖八块地图中的两块，星月河和星星村两处，还有大片区域没有探索。

    “你怎么还没走！”叶寻才踏出铁匠铺就看到一侧的街角上，之前的那个黑发美女盈盈而立，目光就落在走出的叶寻身上，面对叶寻的询问，黑发美女却扭过头去，好似在等的人并不是叶寻一样。

    叶寻讨了个没趣，也没有继续追问，星月湖畔他已经知道了在哪里，但是这个死灵矿洞是什么地方，叶寻离开了工匠之家，径直前往猎人公会大厅，而在身后紫若犹如一个跟屁虫一般的跟在叶寻身后。

    将罗西的回执递给了索菲，领取了该任务的奖励，叶寻也学到了第二个陷阱系的技能。

    陷坑术：陷阱类技能，初级（0/100），只能在地面上设置，可形成一个覆盖范围：1x1,高1米的陷坑，耐久：300，陷阱特『性』：隐匿，拥有一定的隐藏『性』，困束，掉落陷阱内会被困住，碰触触发，陷阱未触发时，可存在24小时，耗费魔力：25，制造时间：7秒，学习需要：基础陷阱专精，要求等级：10级。

    “索菲，你知道有关死灵矿洞的消息么？”叶寻将奖励的经验，金钱笑纳之后，对着索菲问道。

    索菲听了，也是一愣，抬起头，看向叶寻道：“你从哪里听说的死灵矿洞？”

    叶寻听到索菲这般的疑问，心里的好奇心也多了几分，难道这个死灵矿洞有什么秘密不成，于是将铁匠张大锤的任务告诉给了索菲，索菲听了，很是凝重的道：“星星铁，如果去那里的话，却是可能得到星星铁，不过我并不赞同你去那里。”

    “哦，为什么！”

    索菲摇了摇头，道：“具体的情况我也不清楚，不过在遗忘之城内却没有多少人愿意提起，只有一些城内的老居民以及我们这些公会的高层才知晓一些情况，但具体的情况我也不了解，因为那里在三十多年前就已经废弃了，而死灵矿洞还有一个名字，在十多年前这里又被称为被诅咒的遗忘之地，进入那里的人没有人能活着回来，如果你要打听这个地方，最好去城内中心的大图书馆，那里的智者或许能解决你的疑问。”

    从南城的公会区直接走南北向的主街道，一路而上，就会到达遗忘之城的中心，遗忘大广场，遗忘大广场呈现五芒星型，在这五芒星的四周有着众多建筑，比如市政大厅，最大的佣兵工会，五行道观，还有传送门等等，不过比起这些建筑，遗忘大图书馆却更加显眼，或者说这里就是整个遗忘之城的地标。

    遗忘大图书馆位于整个广场的正中位置，好像一座拔地而起的高塔，直耸云天，这座高塔就算是在几里的城外也能看的到，才迈入大图书馆内，一个尖嘴猴腮，身体臃肿的商人就走了上来：“先生，我这里有数量稀少的卡片，要不要！”

    卡片？被这么一提醒，叶寻想起在发现星月湖的时候，他曾经获得过一张卡片，好像是星月湖畔的卡，当时叶寻还纳闷这卡片究竟有什么作用，听到这个油滑商人的询问，叶寻沉『吟』了一下，道：“能让我看看么？”

    油滑商人点了点头，双手一拉身上的斗篷，叶寻这才发现这个家伙并不胖，甚至比起竹竿打蜻蜓都要瘦上不少，不过那斗篷上却有不少的东西，居然全部都是各种足迹卡片，而这些卡片除了一些风景卡片外，还有魔兽卡片，植物卡片以及建筑卡片，卡片种类不少，而在里面叶寻发现了他那张星月湖畔卡，还看到了不少城内的建筑卡，比如遗忘大图书馆，还有浮空岛的黄昏等等。

    “收集这些卡片有什么特殊的用途么？”叶寻取下几个卡片，翻看着，却有点『摸』不清头脑，不过既然存在了，那么肯定会有用场。

    那尖嘴商人看叶寻上钩了，嘿嘿笑道：“这些卡片本身并没有什么特殊的用处，不过有一些收藏商人很有兴趣收集不同的卡片，如果你可以凑出一套卡片，就可以从这些收藏商人那里换取一些金钱或者装备，当然，要看你拿出的卡片够不够珍贵，够不够稀有了，还有卡片具有地方『性』，唯一『性』，也就是说上面的东西在其他地方是不会出现的，也买不到的，通常卡片也代表着一个人的足迹，卡片越多，代表你去的地方越多，而且卡片的交换是有次数限制的，越是珍贵的卡片交换次数越少，甚至还有独一无二的卡片存在，不过那种卡片十分罕见，如果你弄的到，会有很多收藏商人愿意出大价钱购买的。”

    听到卡片商人的一番话，叶寻才明白这个卡片有什么用途了，卡片本身没有什么用途，就好比古董，因为有人收藏，所以就有了价值，通常获得卡片的方法只有两个，一，足迹探寻，二，交换，足迹探寻要玩家自己游走各地，获取当地的卡片，而交换，顾名思义就是将卡片复制交易，不过复制出来的卡片不可在交换，而每一张卡片的交换次数也有限制。

    卡片按照等级划分可划分为九等，以星数多寡来判定，九星最珍贵，也最稀少，九星的卡片只能复制两次，所以最为珍惜，而一星的卡片则可复制百次之多，在每一个城市内都会有卡片商人的存在，同样也有收藏商人，如果你拿出让收藏商人感兴趣的物品，就能兑换到市面上没有的武器，装备，甚至是稀缺的物品，卡片收集不算是主线，但却让游戏内容更加的丰富。

    叶寻随意的买了几张卡片，权当是收藏着玩了，进入到图书馆内，叶寻找到了图书馆内的智者，询问起死灵矿场的事情，而智者并没有隐瞒，只是叹了口气的述说了起来：“那是很久远的事情了，大概是在三十三年前，那个时候，在遗忘之城内拥有两个圣级的存在。”

    玩家就职之后，各个职业都拥有了该职业的职业称号，比如十级就职，就会获得该职业的学徒称号，以猎人为例，叶寻现在的称号是猎人学徒，二十级晋阶后，才会成为猎人中的一员，猎人，其次依次是大猎人，称号猎人，在称号猎人之后，对一些更加强大的猎人，则拥有王，圣等专属称呼，也是实力的一种体现。