    第二百三十章 分赃

    小公主启动了那颗沉睡的泰坦之心，那位于大力神身体内的无数的导魔线就好像是血管一样随着泰坦之心的启动而注入了一道道的元素法力，十数颗高阶魔核的能量源源不断的供应下，泰坦之心再次如人类的心脏一样跳动了起来。

    “大力神，给我破开前方的堡垒！”小公主对着坐起身，还处于一片『迷』茫之中的大力神，似乎在回忆那曾经的过往，战斗，它为战斗而生，当听到小公主的命令，大力神抬起头望向了那前方的战场，沉睡千年的泰坦之心再次亮了几分。

    “遵从您的指令，我的主人！”大力神撑着地面，从推车之上站起，那高达数丈的庞大身躯，让四周的巨人族战士都变成了小矮子，缓慢的移动了一下步子，关节处传来吱嘎吱嘎的摩擦声，大力神走到堡垒的通道口，渐渐的适应了这具还算说得过去的身体。

    望向那法术纷飞，箭矢如蝗，厮杀声动天震地的战场，大力神体内的元素似乎游走的更加快了，步伐坚定而有力的踏出，开始还如走的一样，但随着速度加快，大力神已经奔跑了起来。

    “那个是什么东东？”一个『操』纵着魔晶炮的炮手瞥向那个狂奔而来的巨大身影，也不由地愣了一下。

    “什么东东，靠，是魔偶，对方居然造出这么大的魔偶，还愣着做什么，打他丫的！”

    “好！”炮手连忙对准了大力神，一道火球从魔晶炮中喷『射』而出，并非之后这一组人看到了大力神，与此同时还有许多术士，弓手也在同一时间朝着大力神发出了攻击。

    密集的元素炮弹，法术，弓箭笼罩向大力神，如果换成是一般的魔偶肯定会冒着枪林弹雨也会至死不休的前行，而不是躲避，因为魔偶本身就缺乏智力，靠着主人的指令来行事，但是大力神却不同，拥有泰坦之心的它已经具备了智力，多年的战争让他知道怎样才能更好的保存自己，并进行战斗。

    只见大力神在奔跑中猛然身体下蹲，双腿正猛然发力，那用海蓝铁等众多坚固金属合成的合金在这种巨大的压力下也发出一声声难听的吱嘎声，就在金属快达到承受极限的瞬间，大力神突然弹跳而起，身体四周同时出现一面面的元素盾，布满了全身。

    无数的攻击随着大力神这一跳而被躲闪而过，虽有击打在身上的攻击，也被元素盾给挡了下来，大力神这一跃，足足跃出数十米，当大力神落地时，那巨大的青石地板也被践踏的龟裂成无数的碎片，大力神一个前滚化解了大部分的力量，同时也躲过了不少的攻击。

    而这一连串的跳跃，滚动，大力神距离那核心要塞只有不到数十米的距离，大力神站起身，再次跑动，这一次大力神四周的元素盾全开，顶着那无数的攻击，冲入了那最后的防御堡垒。

    霸邪望着那冲进来的泰坦巨人，脸都变得铁青了，如果这最后一道防线失守，对方完全可以兵不血刃的拿下主堡，因为此刻主堡内的全部力量都被抽调了出去，就算这个时候抽调回援，也需要时间。

    “重盾战士，给我冲锋，盾击，拦住这个魔偶，快！”霸邪的声音在堡垒内部传『荡』着，那些邪灵公会的核心精锐，相互对望了一眼，然后义无反顾的启动冲锋，朝着泰坦巨人撞去。

    但是这群重盾战士面对拥有硕大铁拳的大力神简直就如同一群蝼蚁一般，一拳攻击下去，大地都裂开了一道缝隙，强烈的劲风席卷的人睁不开眼，冲锋的步伐也变得凌『乱』起来，砰砰，大力神的巴掌好像巨大的铲车，横扫而出，挡在前方的重盾纷纷被抛飞了出来。

    大力神在要塞内肆无忌惮的破坏着，尽管四周不断的攻击已经让他身体外的元素盾快速的崩溃，但是大力神本身的钢铁外壳也是一道十分坚固的防御，虽然比起曾经的身体，这具新的身体还那么脆弱，但是此刻，却是足够了。

    大力神的杀入，对于猎天军团这边无疑是一大利好，连带着要塞内的攻势都为之一缓，而挡在前方的重盾战士防线也被大力神那野蛮的冲撞给打开一道豁口，前方的道路已经被扫平，不用叶寻下令，那些一直窝着火的战士就发动了冲锋。

    巨人重盾依旧在冲锋在前，迈着巨大的步子追逐着大力神的足迹，杀入了堡垒之中，爱人们这一次没有在在后方打酱油，而是跟着玩家群体杀入，随后才是精灵『射』手，术士。

    大力神破开的大坝的一处缺口，很快就在这股洪流中化作决堤的口子，猎天军团的战士源源不断的杀入，数千人在要塞内厮杀，而失去了最强硬的外壳，邪灵公会的玩家怎么会是猎天军团精锐的对手，叶寻带着一干人飞快的杀过这最后的防线，直扑在它身后不足百米的主堡。

    此时此刻，很多邪灵公会的外围玩家见到局势已经不可逆转，已经纷纷停了下来，不在去阻挡，而是让开了道路，寻找一块僻静的地方，毕竟挂掉可是掉一级的，邪灵公会覆灭已经在即，他们掉级可没人给他们补贴了，大家都是五十好几级，这等级练的不容易，没必要在玩下去了。

    随着越来越多的邪灵公会的外围玩家逃走，仅剩下的邪灵公会核心玩家怎么可能挡得住猎天军团的攻势，正所谓兵败如山倒，甚至一些核心玩家都随着那些外围玩家逃走，大局已经不可逆转。

    而此刻就在数公里外的天空中，星月两大军团面临着邪灵公会超过四支三级军团的围攻，虽然这些三级军团普遍的火力值都远逊『色』星月军团，但是二打三还勉强，当最后一支巨镰会的三级军团加入，却等于宣判了星月军团的死刑。

    “会长，月十一，星九，星六十四三艘战舰在刚刚失去了联系，已经确定被击毁！”

    “我们还剩多少战舰！”星耀感觉自己都快要疯了，心在滴血，星月两大军团可是他跟老姐一点一滴打拼出来的，可是如今却在一艘一艘的被打爆，化作漫天的碎片，无数的手下战死，尽管星耀依旧在咬牙坚持，但是他的心已经快要撑不住了，老姐，你那边在没消息，这边可就真撑不住了。

    “不足六十艘，而且都各有受损，我们已经无法阻挡对方的攻势了，另外就在刚才对方的两座空岛已经跟月弦六，月弦九两座空岛展开了登陆战，而且对方更多的空岛已经靠近，不要五分钟，对方的兵马就会登陆浮空要塞，以我们的力量，很难抵挡对方半个小时以上！”

    “我知道了，不管如何，我们也不能放弃，哪怕是拼尽了一兵一卒，告诉大家，就算是星月会散了，我星月会也会将此次的损失补偿给大家，让大家最后拼一把，尽可能的争取更多的时间！”

    “是，会长！”

    “会长，我们已经突破了对方的战舰群，星月军团已经完了，接下来，我们就将登陆对方的浮空要塞，以我们的实力，对方撑不过半个小时！”

    “恩，这一次算是站在了蓝盟的对立面上，不过只要邪灵公会能够取胜，我们也会跟着水涨船高，获得帕兰城后，我们的力量将会大幅度提升，到时候蓝盟这片散沙很快就会被我一一吞下，嘿嘿，至于邪灵公会，就继续给老子当枪使唤吧，到时候我会亲手送他们下地狱！”死神镰刀『露』出一丝端倪的霸气，似有一吞山河之势。

    星月两大军团的战舰越来越少，而邪灵公会这边的战舰却依旧是铺天盖地，虽然有不少也是受损严重，但是最后杀过来的巨镰军团却是一支生力军，这简直就是压在骆驼背上的最后一根稻草，彻底的压垮了星月军团的防线。

    星耀已经退入浮空要塞，他已经做好了进行最后的阻击的打算，但是他知道他支撑不了多久，星月会能抽调的精锐全部都被带走了，剩下的精锐只有不到五千，其他的人虽也是星月会外围的精锐团，但是跟主力团仍然又一定差距，无论是等级，装备都差了一个档次，这种情况下，面对对方可能几倍人数的攻击，星耀不知道自己能挡多久，但是就算如此，星耀依旧没有轻言放弃，因为他已经没有退路了。

    “会长，对方两座空岛突破了我们的空岛防线，已经朝着我们的要塞扑来！”那管事还没说完，脚下的要塞就一阵颤动，显然对方已经完成了登陆对接。

    “准备战斗吧！”星耀才站稳身体，又一阵颤动传来，星耀的心就跟他的身体一样，才摇晃，看来接下来的战斗会很惨烈啊，老姐，难道星月会真要毁在这里了么？

    就在星耀感觉希望越发的渺茫，完全靠着最后一股气在支撑的时候，一个系统的声音却传来，”猎天军团成功的攻破邪灵公会主堡，夺取了要塞之心，取得了此次天空战的胜利，经过系统评判，宣布此次高级天空战胜利一方为星月会，即时起，双方一切的战争行为立刻停止，等待进一步的裁决！”

    突如其来的消息让已经做好了死战的星耀全身都僵住了，犹不敢相信的转向那汇报的管事，道：“冰月，告诉我，你也听到了，你也听到了是不是！”

    冰月点了点头，脸上『露』出一丝笑容，道：“是的，会长，我们胜利了，我们星月会胜了！”

    “胜了！”被堵截在南面核心防线外的月舞也听到了胜利的消息，那颗焦躁的心也在片刻之间平静了下来，而取而代之的是巨大的喜悦，胜利了，这意味着星月会将不会消失，而将走向更加宽广的道路，而这一战后，父亲在家族中的地位也更加的稳固，甚至能角逐家主之位也未尝不可能。

    几家欢喜，几家忧，风邪面『色』阴沉的离开了浮空要塞，这一次的失败也意味着邪灵公会在第三战区的手被斩断，而想要东山再起也是不可能了，邪灵公会此刻正跟另外一个超级公会打的难解难分，根本就没有力量去『插』手这边的事情，而以邪灵的『性』格，第三战区的惨败肯定会处置一些人，当然这一切跟风邪无关，倒霉的只有霸邪而已。

    高级天空战，几乎是压上全部身家的战争，失败的一方将失去全部的利益，包括势力范围，麾下的战舰，空岛只能留下百分十的数量，而就算这，也要经过胜利一方挑选之后，这么做也算是留下一个种子，毕竟都是联盟势力，还不至于赶尽杀绝。

    最倒霉的可能就要属巨镰会了，整整一支三级军团因为加入了邪灵公会的序列，也成了俘虏，尽管死神镰刀十分不甘，但是面对出现的联盟舰队，他就算在不甘心也只能放弃了战舰跟空岛，甚至作为俘虏，他们还会被圈禁一日，等待最后的裁决出来后，才能获得自由。

    帕兰城，星月会的独立堡垒，月舞的办公室，叶寻再次受邀来到这里，不过这一次月舞的脸上似乎没有在给叶寻脸『色』看，人逢喜事精神爽，星月会获得大胜，这里面可有叶寻不少功劳，月舞就算在“讨厌”某人，也沉不下脸来，因为心里太高兴了。

    “叫我过来是分赃的吧，嘿嘿，这一次在星月会可是赚了不少吧，正所谓见面分一半！”

    月舞很是白了叶寻一眼，道：“你就不能不摆出那副恶心的嘴脸，还有这次虽然赚的不少，但是花费也不少好吧，光是战舰的维修就是一笔不小的支出！所以算下来，剩的也没有多少东西了！”

    “你不会是打算过河拆桥吧，没剩下多少，你打算耍赖！信不信我会翻脸，到时候你可别后悔！”

    “哼，你翻脸吧，我想看看你能把我怎么样！”月舞丝毫不惧，反而抛给叶寻一个白眼，不过怎么看着都象是挑逗呢，恩，办公室好像很空『荡』啊，也很安静啊，似乎……。

    叶寻『露』出一丝大灰狼遇到小白兔的笑容，站起身，“看你这么期待的样子，那我就让你知道知道厉害！”

    “啊，不要！”

    片刻之后，叶寻怀中抱着月舞，大手握着对方的酥『乳』，很是享受的样子靠在沙发之上，而月舞很是白了某人一眼，却无可奈何，有心让系统召唤几个天雷劈他，最后还是没忍心：“松手吧，等会有人进来了，还有跟你说正事呢！”

    “你说吧，我听着！”

    月舞无奈的被抱着，挣了两下没挣开，只能继续被抱着：“这一次获胜之后，星月会在第三战区的地位已经越发的稳固，而且蓝盟那边之前联系的几个公会已经联系了我，似乎有要依附星月会的打算！”

    “组建联盟？”

    “恩，算是联盟体，不过却不是那种平行的联盟，而是作为星月会的分支公会存在！不过分会的控制权仍然在他们手中，但我们对其有指挥权！”

    “如果是上下级的联盟，倒也可以考虑，而且一旦拉拢过这几个公会，估计星月会的势力会成为第三战区龙头，而蓝盟也算是名存实亡，第三战区五大势力，邪灵被灭，蓝盟也瓦解，剩下的万神殿，修罗会也都无法跟财大气粗，实力强劲的星月会比，星月会一统第三战区有望啊，你这星月会的会长在这第三战区怕是一人之下，万人之上了吧！”

    “别闹！”月舞按住叶寻做坏的手，道：“听我说完好不好，这一次的事情之后我也有些累了，而且星月会这次胜利之后，就如同你说的，将会发展成为一个战区的超级公会，不说我能否驾驭的了，就算是家族也不会同意我一个小辈来控制星月会！”

    “哦，怎么你家族的人打算夺权了？”

    “那倒不是，星月会会由我父亲来掌控，因为星月会如今已经成了家族很重要的一个产业，而以回归如今的前景，家族也有意加大在虚拟世界的投入，总之我不在当会长了！”

    “那你打算做什么！”

    “之前不是说过精灵族秘境的事情么，你不会忘记了吧！”

    “当然没忘，怎么又扯到这去了，精灵族秘境可是在克兰蒙多深处！莫非你打算跟我去玩一玩，这一点我倒是欢迎，嘿嘿！”

    “我已经跟父亲商议过了，第三战区的星月会将会由他接手，而我跟弟弟将会带领一支军团前往精灵秘境，一来是提升实力，二来也是为星月会日后进入克兰蒙多大陆深处打前站，你也应该知道，如今各个战区已经出现了超级公会，控制一个，甚至多个战区，而力量整合之后，接下来肯定会向克兰蒙多大陆深处探索，而且听说在那边，就连联盟都管不到，如果能打下一片土地，甚至可以自立一国！”

    “那倒是，不过，这些跟咱们分赃的事情有关系么，不要以为你用美人计，就可以打马虎眼，我这人公私分明的！”