    第二百二十一章 谈条件

    月虎，精灵森林中高等阶的魔兽坐骑，乃是月光精灵一族最喜爱的坐骑，月虎通体雪白，形似神兽白虎，在额头上印有月之纹印，靠吸收月光而进化，在夜晚有月亮悬挂之时，战斗力获得提升。

    月舞属于月光精灵一族，月光精灵是一个纯战士精灵部落，跟自然精灵不同，月光精灵不会使用七系元素，但却拥有独特的月之专精，种族天赋是夜之瞳，跟暗夜精灵一样是游走在黑暗中的夜之宠儿。

    月舞手中的兵器是用月石打造而成的极品黄金，因为是特殊种族，所以装备比起大众职业自然难找，只能靠自己打造，但材料也同样稀缺，不过同样的，作为特殊种族职业的兵刃比起大众职业也具备更高的属『性』，以及特殊的能力，比如月舞手中的这把噬月，就能吞噬月光精华凝练在刀内，在使用时可催出月之精华发出月之技能。

    这月华斩的速度可谓是快若疾风，叶寻才一扭头的瞬间已经朝着脖颈之处削来，而此刻叶寻的半个身子还朝着另一个方向，手中的猎刀根本就来不及抽回，但好在叶寻身上宝贝不少，用来防身的极品饰品也有几样，在那千钧一发之际，叶寻直接开启脖颈上的项链，美人鱼女皇的赐福，顿时一道水蓝『色』的幽光闪烁。

    一波波的水纹从项链处『荡』漾而出，那月华斩就好像一只小舟，被一波波的浪拍打着，渐渐的失去了之前的犀利，但这一击还是打在叶寻的肩头，掠走了几百点血，叶寻闷哼一声，却是就地来了一个驴打滚。

    没办法，月舞骑着月虎已经电『射』而来，手中的噬月闪烁一道寒芒劈头盖脸的劈了下来，根本就不给叶寻反应的机会，『逼』得叶寻只能用这种不雅的姿势躲避攻击，一个翻滚，叶寻暂时躲过这一击，但是月虎的那双锋利的利爪却再次扫来。

    娘的，还没完没了了，叶寻心里骂着，脚下的速度却是丝毫不慢，飞快的后退两步，月舞驾驭着月虎自然是穷追不舍，攻击不断，月虎再次跃上前，探出前爪就要给叶寻身前抓出一个血窟窿，不过叶寻却是『露』出一丝阴谋得逞的笑意。

    月虎的前进，正踏在了冷卓设下的一个泥沼陷阱跟藤蔓缠绕双重陷阱中，顿时身体被泥沼朝下拉动，而几道藤蔓更是直接缠绕了上去，叶寻则是抓着月虎那一顿的瞬间，避开月虎的攻击，脚下猛然发力，一个虎扑朝着月舞扑去。

    月虎四爪被短暂的困住，对于叶寻扑来，只能干吼两声，月舞朝着扑来的叶寻就是一刀劈来，叶寻却是扛着这一刀，抱住了月舞的腰，将其从月虎的背脊上扑了下来，滚落在一旁。

    几个翻滚间，叶寻已经坐在月舞的腰肢上，看着身下披头散发的月舞，嘿嘿一笑，月舞扭动着身子，想要挣脱叶寻，但叶寻的力气也不小，何况是坐在对方的腰上，月舞的力气十分也用不出三分来。

    “你让开！”这个姿势太暧昧了，月舞的脸也不由地微微泛红，高傲无比的她哪里会被一个臭男人坐在身上，那些男人看到她，都一个比一个的绅士，生怕做出什么不好的举动破坏了自己的印象，月舞恼羞成怒，刚要提着战刀去砍，但手却被按住，这姿势越发的暧昧起来。

    吼，月虎看到主人被人压在身下，不由地发出一声沧澜巨吼，但也只能吼叫两声了，亡灵吞噬古树在这这片刻的功夫已经长成了苍天大树，无数的骨须形成的骨牢将月虎一层层的困住，只能做困兽犹斗。

    “想让我让开，然后你在砍我，你当我是傻子么！”叶寻嬉笑着望着月舞，这小娘皮一脸的寒霜，颇有点冰美人的滋味，而身上穿着的精灵战甲却是将身材衬托的淋漓，在众多的种族中，精灵族的战甲怕是所有男人的最爱，因为这战甲足以将女人最完美，最诱『惑』的胴体展现出来，当然，前提是美女，如果是一个水桶腰，那只能让人呕吐。

    饱满的酥胸在这种暧昧的姿势下，上下起伏的厉害，透过那精灵战甲的镂空花纹可以清晰的看到对方雪白的肌肤，叶寻嘿嘿坏笑着，俯下身，贴着月舞三分之一尺的距离，道：“我觉得你现在很希望我轻薄你，因为那样就会有天雷劈了我，不过我不会给你这个机会的，这样的话，就不算是猥亵，我这人还是很正人君子的！”

    月舞感觉自己的脑袋要炸开了，这世界上怎么还有如此无耻下流的男人，一股股野『性』的男子味道不断的真扑入她的鼻息，最可恶的是对方那张yin邪无比的脸就距离咫尺之遥，双手被按在地上，这种羞辱的姿势让月舞的脸庞绯红一片，犹如火烧一般。

    想要挣扎，但却使不出力气来，身上这个可恶的男人太懂得如何对付女人了：“你究竟想怎样！”

    “嘿嘿，不想怎样，我又没对你怎样，你干嘛摆出一副我要把你怎样的模样，莫非你很希望我把你怎么样，不过没用，我是有老婆的人了，虽然你也不差，但我是不会受你诱『惑』的！你就死了这条心吧！”

    无耻，无耻之尤，如果目光能够杀人的话，月舞已经将对方杀死千百万次，嘴里说的好像多大义凛然，但对方那副嘴脸却是完全出卖了对方，甚至嘴角还『露』出一丝晶莹的口水：“千寻，你不是想知道索菲亚泪之权杖的秘密么，好吧，我告诉你，只要你从我身上起来！”

    作为天之骄女，高傲无比的月舞终于忍受不住这种暧昧的姿势，虽然这里只是虚拟的世界，但她的尊严不容许被一个男人骑在身上，不过叶寻却是浅笑一声道：“好吧，如果你非要说的话，那我就勉为其难的听一听！”

    “你起来！”月舞催促的道。

    “拜托，我怎么知道你不是在忽悠我，所以你先说，如果你说的秘密和我心意，我就放开你！”叶寻笑着道。

    “你不相信我，我又怎么相信你这种无耻下流卑鄙的家伙！”

    叶寻却是浅笑一声，道：“你不信我也办法，反正这么僵持下去对我没什么损失，不过对月舞会长来说可就不一样喽，不知道明天的论坛上会不会爆出一点花边来！”

    “你无耻！”月舞的眼睛瞪的老大，闪烁的全是杀气，可惜这杀气压根就没效果，叶寻直接一扭头，无视之。

    当天之骄女碰到一个无赖的家伙结果是什么，很悲剧，月舞的胸脯在剧烈的颤抖中，被某人又紧盯了片刻后，月舞终于屈服在对方的『淫』『荡』的目光下：“希望你是一个男人，不会说话不算话，索菲亚泪之权杖是开启精灵族圣地秘境的钥匙之一，你应该知道，当年精灵族在圣地与虫族展开了一场厮杀，最后精灵族差点覆灭，幸亏人类，地精联军来救，这才逃离精灵圣地，不过在后撤之前，精灵女皇索菲亚以及精灵族九大长老联合使用了封印之术封闭了精灵族最后的圣地，精灵秘境。”

    “精灵秘境被封印之后，留下了十把可以开启秘境的钥匙，索菲亚泪之权杖就是其中之一！”

    “哦，这些你是从哪里听来的？”精灵族圣地秘境，这可是一个好地方，据说这秘境是当年精灵族强盛的所在，里面的生命泉池可以孕育出大量的生命之泉，而这生命之泉可是好的不能再好的好东西。

    “精灵族的传奇录秘闻中就有描述，这也是精灵王国黄金主线任务！”

    “这样啊！”叶寻也陷入了沉思，叶寻麾下的精灵族战士数量不少，差不多有四千多人，不过猎天军团却没有一艘精灵族的战舰，只能让这些精灵战士作为普通战团用，但叶寻可是知道，这些人以往都是精灵战舰上的精锐，而精灵族的战舰很强，当然有一个前提，就是能成长的起来，毕竟精灵族战舰本身就是一颗植物，而这需要大量的生命之泉，如果能进入精灵族秘境，那这个问题自然迎刃而解。

    “我都说完了，你还不起来！”月舞看着叶寻微微失神，不由地的挣扎了几下，叶寻低下头，看着月舞道：“想要我起来可以，下令星月军团投降，而后咱们谈谈赔偿事宜！”

    月舞咬牙切齿的看着叶寻，道：“你做梦，我是不会投降的！”

    “那就这么耗着吧，反正这场战斗最后的结果也是我方获胜，虽然我这边会有点损失，但是所得也不小，真正陪了夫人又折兵的好像只有星月会，不过既然你不在意，我还『操』那心做什么！”

    月舞此刻恨不能一口咬死叶寻，她感觉自己这一刻的功夫将二十年的涵养全都给丢尽了，就好么躺了片刻，月舞让自己尽可能的冷静下来，尽管她一看到那张可恶的脸盘火气就会没来由的往上冒。

    “让我投降也可以，但是我也有条件！如果你不答应，那我宁愿玉石俱焚，之后就算出去了，我也跟你没完，我星月会主力还在，下一次我直接用一整支舰队跟你玩！”月舞狠声的道。

    叶寻看着已经快要发疯了的月舞，点了点头，道：“说说看，如果不是很过分的话！”

    “我投降后，你不准要求我方战舰，天空领作为赔偿，否则我宁愿都打没了，也不想便宜你！”怨气啊，这娘们此刻怕是将他恨透了吧，这种赌气的话都说的出来，不过之前已经夺占了对方几艘重巡了，这个应该不会算入战后那部分，叶寻想了想，点头答应了下来。

    月舞看对方点头，继续道：“赔偿金，我拒绝支付！”

    叶寻皱着眉头看着月舞，道：“好像有点过分了吧，今天我这边可也损耗不小，你一『毛』不拔，让我怎么跟手下交代！”

    月舞却是满不在乎的道：“如果继续打下去，你的损失会更多，而且你之前赢了不少钱，这可是靠我星月会才赚到的，如果你不答应也没有办法，反正我星月会也没有多少金币了，最后只能用物资抵押，到时候别怪我给你一大堆石头，木头充当赔款！”

    “丫的，算你狠！”叶寻没想到这娘们居然还有这一招，抡起无耻来，这娘们一点都不比他差，这种馊主意都想的出来。

    “还有么？”叶寻没有说答应，也没有拒绝，而是问道。

    “你要跟我签署一份合作协定，前往精灵族秘境必须要与我星月会共同进行！”月舞知道索菲亚泪之权杖是要不回来的，所以换了一个条件道，如果没有开启秘境钥匙这个能力，月舞也不会大费周章，跟猎天军团进行什么天空战。

    “你觉得你这条件我会答应！拜托，虽然你是美女，但也不要太过自我感觉良好好不好，现在是你星月军团占下风，而不是我猎天军团！”

    月舞却丝毫不为之让步的道：“那就继续打吧，大不了我丢下这点战舰跟天空领不要，也要咬下你一口肉下来，等回去之后，我就算豁出去，也跟你没完没了！”

    “你不敢！除非你不想要帕兰城了！”叶寻摇了摇头道。

    “哼，那就试试，你看我敢还是不敢！”月舞的眸子里透着一丝坚定，看的叶寻有点心虚，女人啊，一旦失去了理『性』可是很可怕的，比起老虎可要可怕多了，叶寻还真有点犹豫，这女人要真是豁出去了，可还真不好玩，星月会就算再不济也是帕兰城第一大会，第三战区都是有名有号的，麾下天空领，战舰不下二三百，叶寻不能不考虑这一点。

    叶寻看着月舞，这女人此刻哪里还有半点之前的羞涩恼怒，完全一副吃定你的表情，叶寻拍了下额头，道：“你说的条件我答应了，不过我也有条件，否则就如你说的，鱼死网破，我家小业小，不比你星月会，但真要玩，你也讨不到半点好处！”

    “说吧，只要不是很过分的条件！”月舞一副胜利者的样子，嘴角微微一翘，跟本小姐斗。

    “我要十颗精灵天空之树的种子，这个你应该有吧！”叶寻道。

    月舞疑『惑』的看了眼叶寻，点了点头，道：“有，不过你要这个做什么，你又不是精灵一族的！”

    “我虽然不是，但是我手下有不少精灵，何况现在可以去精灵秘境，你说要这个做什么！”

    “可以！”月舞点头答应了下来，精灵天空之树的种子并不算稀罕物，只要是精灵都可以做任务获得，但是获得是一回事，能不能让这种子发芽变成战舰或者空岛却是另外一回事，她虽是精灵族的，但是麾下也只有一座精灵族空岛，五艘精灵战舰而已，精灵族的空岛，战舰升级太难了，就算集合星月会之力，也无法供养起这几艘战舰，至今还在三级徘徊，她手中的天空之树的种子有不少，十颗完全没问题。

    “既然要合作，那么星月会是不是该履行点盟友的义务，我需要些东西，你这个地头蛇要帮着筹集！”

    “可以！”月舞想都没想就点头答应了下来，这个条件本身就不算条件，当然如果她不想要叶寻好受的话，也完全可以凭借这一点让叶寻有些麻烦。

    “第三点么，你是不是考虑下，做我女朋友！”叶寻看着月舞，很认真的道。

    月舞听言顿时一愣，本来消散差不多的火气再次涌出：“你做梦！”

    “你不答应就算了，脾气这么大，做了我女朋友耳根子都不清净！恩，这个是契约，你看一下吧！”

    月舞看着系统出具的契约书，扫了一眼，感觉没有什么问题，签上了自己的名字，然后道：“好了，现在你该起来了吧！”

    叶寻点了点头：“恩，该起来了！”叶寻说着，作势要起，在月舞轻松了口气的时候，嘴角『露』出一丝坏笑，又猛然俯下身，直接攻城略地，吻在了月舞的樱唇上，这还不算，大手直接攀上月舞的双峰，狠狠的捏了两把，在月舞没有反应过来前，飞快的跳起，哈哈大笑的道：“啧啧，滋味还真不赖，手感也不错，你要不要在考虑一下我之前的建议！”

    “你去死！”月舞爬起身，脸颊两侧一脸的『潮』红，直接将手中的噬月朝着叶寻丢去。

    一场天空大战就以星月军团主动的投降而结束，不过猎天军团这边也放弃了胜利者的权利，这场战斗没有胜利者，猎天军团没有获得什么好处，军团刚出造船场，又进了修理场，唯一的收获就是麾下多出五艘重巡来，算是一个不大不小的安慰。

    不过这场战斗的结果却是很快就在这片天空传递了开来，猎天军团这个名不见经传的军团渐渐的走入了人们的视野，而在帕兰城以及周边的要塞处，猎天军团的招募处也悄然立起。