    第一百四十五章 自由市场

    兽角要塞，建成的时间不过百余年，但是抡起规模却并不比落日要塞小，相对于地面的建筑部分，几乎就是冰山才『露』出一角，而在地下，辉煌时代的地下堡垒经过几番扩建，加固，规模不下于任何一座地下城。

    兽角要塞从建立之初到如今，整整一百多年的时间里，遭受虫『潮』袭击的次数多达三千余次，如果真要算下来，兽角要塞上空的虫云就不曾消散过，而就是这样一座在战争阴云笼罩的城市，却有着一座连足以媲美自由港的巨大市场。

    不是真正来看过的人是不会相信，在这种因为虫灾连运送的能量水晶都异常困难的地方，居然会有如此发达的商业，自由大市场，占据了一整座大型仓库区，独立开辟出来的一处空间，在这里，真正开设店铺的商人很少，而最多的就是那些穿着联盟军装的士兵，身前一张破布，上面摆放着大大小小的古怪物件，小到一个珠子，大到一块石头，几乎全都能在这里找到，而穿行在这里的买家，大多都是过往的冒险者，雇佣兵甚至还有贵族。

    在辉煌时代末期，各个种族的联军曾在这片高原之上，与虫族对峙大战了整整三年，数百万联军战死，同样也有无数的虫子埋葬，而在那数年的大战期间，无数的战争武器，地下暗堡，地精魔偶犹如一颗颗没有开发出来的宝石，就散落在这片高原之上，如果运气来了，说不定你在走路的时候都能捡到几件辉煌时代的遗留物，而说不准，被识货的人发现，下一刻你就能从一无所有，变成富翁。

    地面上，因为无数的虫族犹如云彩一样，常年围住兽角要塞，所以兽角要塞上面也不需要士兵去巡逻，而数十万，上百万的联军只能不断的从地面下向四周挖掘，而每日出产的遗迹可谓是多如牛『毛』，而且对于士兵们挖掘洞『穴』所得，上面并没有阻止，毕竟在这个鸟不拉屎的地方总要给士兵们一个事做，否则每日面对虫子都能将人憋疯掉。

    自由市场并不像自由港的大市场那样吵闹，叫嚷声此起彼伏，整个自由市场虽然也有对话声，但并不喧嚷，卖家从来不大喊不叫，甚至连讨价还价的都干脆无比，几句话解决，绝不拖泥带水，墨迹半天，这种风格无疑更让人喜欢。

    拉着紫若走在自由市场内，叶寻眼睛也有点不够用，四下的扫着，很多东西，叶寻根本只是看了个大概，但具体的用途却是不晓得，叶寻拉着紫若的小手来到一个摊位前，看着那一块布上，摆放着的一个好像是什么机器一样的金属，对着其丢了个鹰眼术，却被告之侦察等级过低，无法辨别未知物品。

    摆摊的是一个穿着铠甲的战士，身高马大，浓眉立目，脸上看不出半分的表情，完全没有商人那谄媚的笑脸，还有死人说活过来的巧嘴：“能问一下，这东西是什么么，用什么用途！”

    大汉看了眼叶寻，却没有回答问题，而是反问的道：“新来的？”叶寻点了点头，不知道对方为什么这么问。

    大汉笑了笑道：“你怎么知道！”

    “因为只有新来的才会去问物品的价值和用途，在这里的人力有九成以上都是士兵，我们又不是商人，自然不懂价钱还有这些东西的出处，所以摆上摊，大多不会多说太多，客人想买就掏钱，只要我们觉得合适，那就卖，至于你们买回去干什么，我们可不管。”大汉憨笑的道。

    难怪要叫自由市场，这个市场根本就没有规矩，全凭自己意愿，真是够自由的，眼前这东西显然是有些年头了，外面的金属都已经被腐蚀了不少，『露』出片片锈迹，叶寻看了一会，实在是搞不清楚这东西是做什么用的，刚要将其放下，就听那大汉开口说话了。

    “着个东西应该叫做水源转换仪，可以吸收大气中的水元素，制造出甘泉，是地精的货『色』，虽然年头久远，但是除了外部被腐蚀的厉害，内里结构却还保持的不差，如果你有懂得工程制造的工程师，只需要更换一个外壳，并给零件擦好油，在加上一颗水系魔核，它就能源源不断的生成水源！”

    叶寻哦了一声，抬起头，看着大汉道：“你怎么会知道！”

    “你在着要塞呆上十年，天天跟这些玩意打交道，你也能知道，兽原高原在辉煌时代属于荒原戈壁气候，缺少水源，而就算仅有的几个湖泊也因为没有河流流过，而咸涩无比，所以地精们发明出了这种水源转换仪，以用来解决水源不足的问题，这种东西还算是实用，至少在某些时候，颇有用场！”大汉道。

    叶寻点了点头，这水源转换仪确实有用，叶寻的天空领是水，土，木三系领地，所以并不缺乏水源，主城堡附近有一个占地三十亩的湖泊，以及一条从花妖树精根部源源不断涌出的溪流注入，用水还算充足，不过考虑到日后种植粮食之类的，拥有这个水源转换仪能充当自动浇灌器，而且这个机器放在战舰上应该十分好用，能大大节约携带水源的空间，可惜没有图纸，否则多造一些这个，贩卖给战舰就能赚上一笔。

    “这东西多么，我都要了，至于价钱，十个金币，可以么！”叶寻也不知道十个金币的价格究竟是高还是低，但也没办法，因为自由市场内是没有指定价格，卖家也不主动开价，想买就出一个你认为合适的价格，卖家同意，就成交，可以说这种买卖，很难说最后谁赚谁赔，全看自己怎么想了。

    大汉点了点头，并没有回价，显然叶寻这个价格他还算能接受：“这玩意我大概能弄到四五个吧，如果你都要，你等我一会。”大汉说着朝着不远处的摊位走去，不多时，手里已经多出几个大体模样类似的水源转换器，只不过经过岁月的侵蚀，外观有不同程度的磨损。

    “一共五个，你给我四十五金币就可以了，有一个磨损可能严重一点！”大汉将水源转换仪都递给了叶寻，叶寻则数出四十五个金币递给了大汉，双方算是成交了，水源转换仪虽然被侵蚀的不成样子，但是关键的部件大多都采用了金属合金，所以对腐蚀具有很强的抗『性』，否则这几样东西也根本无法修复。

    “这一小块应该是秘银吧！”叶寻拿起一团有些裹的杂『乱』的金属丝，有些不确定的道。

    “呵呵，确切的说是秘银线跟灰金线掺杂的金属团，里面还有一些铁线，都是从一个魔偶手臂上割下来的，虽然杂了点，但是秘银也有百来克。”叶寻看着着大约有两三百克的金属团，分量倒是不轻，灰金也是一种金属，不过比起金精要差了许多，也是一种很重要的添加金属，质量比较高，虽然看着秘银比较多，但实际上灰金的分量要占了大半。

    “五百个金币！”秘银的价格一直都在三个金币一克多上下，至于灰金也要一金多，算下来五百金币不算高，也不算低，只能算是个市场价！

    “呵呵，给你了！”大汉也十分豪爽，没有计较那些零头，如果换成一个真正的商人，绝对会为每一个金币争夺半天。

    “这个是什么？”叶寻又看到一个圆扁形的物体，上面还有一个凸起的圆环，很显然又是一个对叶寻来说颇为未知的东西，可能是大汉比较好说话，所以叶寻直接询问道。

    大汉望了一眼，可能刚做成两笔生意心情不错，颇为耐心的讲道：“地精地雷，威力不算太强，但是却能触发特殊效果，比如冰雷，一旦碰触，下半身就会被冰晶冰冻住，持续时间十几秒，我以前有个兄弟就不小心碰触过，幸好是木雷，只是被木藤给缠住了一分多钟，如果碰到是火雷，那腿就废掉了！”

    “这玩意现在还能用，你这有多少，五个金币一枚怎么样！”好东西啊，这地精地雷简直就是杀器，如果弄上几百上千的埋在领地上，下次在有虫子进入领地范围，这些地雷就够它们喝一壶的。

    大汉摇了摇头，道：“地精地雷灵敏度很高，哪有那么容易弄，我这一枚还是因为是哑雷所以才弄到的，不过我这里倒是有一张残缺的制造图纸！”大汉说着取出一张被火灼烧的星星点点的羊皮卷来。

    残缺的地精地雷制造图纸：辉煌末期，地精学者为了阻挡虫族步伐而研究出来的一种碰触式炸弹，取名为地精地雷，可用来防御堡垒，要塞，地雷按照填充的元素晶石不同，爆炸时会产生不同的伤害效果，有效时间在十秒到六十秒之间，目前状态残缺。

    着残缺的地精地雷制造图纸如果说值钱也值钱，说一文不值也真是一文不值，说值钱是因为一旦补全图纸，那自然是一切万岁，但如果无法补全，那就一点钱都不值，当然这还是要看这图纸残缺的部分是不是关键位置。

    “一百个金币，我要图纸跟这个哑雷！”叶寻沉『吟』了一下，还是决定赌一下，一百金币就算不成，他也玩得起，如果弄出来了，那可就是日进斗金了，这种东西绝对是有市场的。

    大汉点了点头，如果这张图纸是完整的，没几万金币想都别想，但是带有一个残缺两字，自然也就没多少价值，反而叶寻接连买下两样东西，给的价钱都不错，大汉心里也很爽快，也懒得计较多少。

    “残缺的地精战偶，百分之八十的完好度，有要的没！”在自由市场里，大部分人都不会如此大喊大叫的卖东西，不过自由市场也没规定不准人叫喊，这一嗓子自然吸引了不少人，叶寻也是抬起头，朝着那边望去。

    这一伙人显然是刚刚来到市场，里面自然是挤不进去了，干脆就在外围扫了个摊，将零七零八的战偶放在地上，一个长的尖嘴猴腮的男子站在战偶上面扯着嗓子又是喊了几声，不多时，战偶旁边就被围了个圈。

    战偶，地精科技最辉煌时代的科技武器，拥有不弱于比蒙的防御，堪比巨龙的物理，魔法免疫能力，一拳头能砸碎巨石，甚至在临死前，自爆的威力不下于小禁咒，地精战偶最出名的就是泰坦巨人，能跟巨龙搏斗，力搏黄金比蒙，甚至拥有自己的智能，地精制造的泰坦军团，曾经是抗击虫族的主力军，不过身为主力，也注定了泰坦的覆灭，这种在死亡前会自爆的战偶，用战斗诠释了他们的存在的意义，而在辉煌末期，随着联盟节节的退败，泰坦也终于成了历史中的尘埃，后人在也无法追赶的传说。

    眼前的这个战偶，并不是泰坦，而是一种战士战偶，失去了一条手臂，身体外的金属坑坑洼洼，这还不算，在胸部，一道明显是被锋利的物体割过的伤痕历经千年依旧狰狞，这个战偶保存确实不错，除了少个胳膊外，其他的零件都在，但是那胸口的那一道口子，却明显伤到了核心法阵，最后导致战偶直接失去了动力，否则以地精制造的战偶的特『色』，在最后关头，绝对会自爆，除了剩下点零件外，身体绝对不会留存下来。

    四周看着战偶的人在看到那伤了核心阵法的冒险者，甚至是贵族都摇了摇头，眼前这个战偶明显是一个高级货『色』，而大量科技文明丢失的地精学者虽然不断的搜集着先人一切的知识，试图恢复地精的辉煌，但是那百年的黑暗时代，几乎将辉煌时代最顶端的文明带入了一个黑暗的谷底，而战偶这种凝聚了地精无数科技的智慧结晶，如今的地精们只能制造出一些粗陋的家伙出来，想要修复一个核心动能被破坏的地精战偶，不能说不可能，而是很难狠难。

    “团长，这个战偶可是好东西，买下来吧，等回去之后我好好研究研究，说不定能给修好也不一定！”叶寻正看着眼前这个战偶，却没注意，四周的人散开后，龙虎三兄弟居然就在一旁，而说话是的自然是老三龙彪，龙彪不喜欢pk，升级，但却擅长研究机器，还拜了一个地精为师，学了地精工程学，在之前就曾按照图纸制造出了能量聚能仪，不过叶寻很怀疑他的水平能修复好这个高级战偶。

    “你确定你能修的好，据我所知，连那些地精如今都搞不懂自己祖先是怎么造出这种高级货『色』的！”叶寻不无打击的道。

    “嘿嘿，我当然知道这一点，战偶是一个系统的科技，光是上面的金属就有好多种，不过团长别忘了，咱们还有一个别人没有的优势，咱们可有一头曾在辉煌时代活过的巨龙，嘿嘿，有它帮忙，应该有一两分可能吧！”龙彪嘿嘿笑着道。

    叶寻被龙彪弄的无语，但却不得不承认这个家伙说的确实有道理，龙魂精灵碧斯兰的学识的确是丰富无比，毕竟巨龙漫长的生命可以让它们学到更多，对比起人那几十年的寿命，两者相差太远了。

    “三千金币，这个我要了！”确定之后，叶寻也没犹豫，直接开口道。

    那个瘦子还想要趁机抬些价钱，叶寻却直接道：“我只出三千，如果卖我就拿走，如果不卖，就算了，三千金币能买不少东西呢，这玩意拿回去估计也很难修复的好！”

    “哎，这位子爵大人别急走啊，成交了，成交了，三千就三千！”那瘦子将抬价的话咽回了肚子里，连忙道。

    直接拿下这具战偶的残骸后，龙彪就拉着两个哥哥抬着一大堆的零件跑回领地，叶寻则带着紫若又转了不少时候，身上又多出不少杂七杂八的东西，但大多都已经不是好的，很多都是残缺的货『色』，都需要修修补补才能使用，不过这些东西的却都有些作用，怎么说也都是辉煌时代的智慧结晶，买回去就算拆开也能学到些东西。

    足足花了上万金币，叶寻这才回了被安排的休息室，将买的东西都倒在桌面上，居然堆了满满一桌子，当然这里面很多都是金属，无论是金字塔防御体系还是其他，都需要大量稀有金属，而这个自由市场内，这种在外界很稀有的金属却很常见，大多都是从战偶零件上刮下来的，或者是其他机器零件上弄来的，尽管杂『乱』，但数量却不少，最关键的是价格能比外界的价钱低出两三成来。

    水源转化仪是必要的，虽然不知道这个转化水源的效率有多高，但在关键时刻却能起到大作用，地精地雷也是好东西，尽管图纸残缺不全，但先看看，缺失的部分问题大不大，如果不大可以生产的话，他的领地也算有了一个稳定的经济来源，至于那个战偶，叶寻倒是不怎么关切，因为这东西明显不是一时半刻能搞得出手的。