    第四十七章 水蓝水晶

    冲锋，才上到祭坛一半，碎石就发动了冲锋，整个人就象是打了激素，一下窜上了祭坛，双手握着重剑，对着鱼人祭祀当空斩落，碎石的身上虽然穿了一身的精良装，等级也到了顶端，但是战士类的技能却只有一个冲锋，之前在死灵矿『穴』内打到的技能书虽然是战士使用的，但却五阶的高级技能书，只能甘瞪眼。

    目前回归才开启了三天时间，等级可以快速的提升，但是对周边地区的探索还局限在城池周围，各种资源还十分匮乏，象是技能书这类本身就稀缺的东西，更是如此，要知道在回归内学到技能的多寡很大程度上也决定了玩家未来的成就大小，而在当前，象叶寻这样学习到好三个陷阱，一个辅助技能的玩家可以说是凤『毛』麟角，大部分玩家只有一个转职的基础技能。

    尽管没有技能，但是碎石的攻击依旧不可小觑，这一招力劈华山当头劈下，本就已经摇摇欲坠的水之壁垒在晃动了几下之后，终于承受不住重击，犹如破灭的水泡一样碎裂，碎石的重剑斩在鱼人祭祀的身上，爆出五十多点伤害。

    叶寻也将弓挂在肩膀之上，抽出了荆棘猎刀，紧随在碎石身后劈砍起来，水之壁垒破碎的鱼人祭祀直接挨了叶寻一刀，高达上百点的伤害爆出，失去水之壁垒的鱼人祭祀的防御果然很脆弱。

    碎石和叶寻两人刀剑齐飞，不断的斩落，鱼人祭祀那一千多的血量快速的掉落着，体力值快依旧在不断下降的鱼人祭祀此刻却已经连挥动法杖的力气都没有，只能任由两人宰割，五秒，只用了五秒时间，鱼人祭祀就一命呜呼的挂掉了。

    而鱼人祭祀挂掉之后，那些已经攻上祭坛的召唤出来的鱼人战士，弓手自然也随着鱼人祭祀消失了，叶寻长呼了口气，躺在祭坛之上，刚才那一瞬间可真是千钧一发，在晚上一点，那些鱼人就冲了上来，到时候他们可真要被抡大米了。

    “好像要出好东西了！”紫若看着有所变化的祭坛，对着两人道，随着鱼人祭祀死掉，祭坛之上也有了动静，那祭坛上满是符文符号的五芒星阵隆隆的转动，而在祭坛正中，一个正方形的石柱从祭坛上升起。

    石柱仿若是通明的蓝玻璃，内里犹如水在流动一般，而在石柱上方拥有着一个五芒星的图案，在星角处分别有五颗水蓝的水晶，而在五芒星正中，还有一个木制的木盒，静静的躺在那里，叶寻走上前，将木盒开启，里面躺着两块水蓝『色』的菱形水晶，想必这就是遗忘城发布的水晶任务所需要的水蓝水晶。

    水蓝水晶：水元素结晶体，初级能量石，蕴含强大的水系能量，可用于制作装备，以及充当能量石使用。

    在回归大陆水晶运用可以说相当于地球时代的石油，煤炭，银河时代的能量晶体，都是最为重要的资源，象在遗忘之城每到夜晚都会灯火通明，而点亮整个城市的就是这种元素晶体，除此之外，遗忘之城的防护罩需要元素晶体提供能量，悬浮在天空的浮空要塞同样也需要元素晶体提供动力，象遗忘之城每天的耗用量可以说相当惊人。

    除此之外，在木盒之内还装有一块水蓝『色』的石头，不过这块石头却不是普通的石头，正是叶寻寻找的蓝月石，这么一大块少说也有两三个单位之多。

    蓝月石：水元素结晶伴生体，蕴含有微量元素能量，可以用作锻造的媒质。

    “啧啧，这家伙还真富有，居然一下子爆出两本技能书来，可惜都是水系的技能书！”紫若从鱼人祭祀身上搜出两本技能书来，不出预料的这两本全都是水系技能书，除此之外鱼人祭祀的法杖也成了战利品。

    水之壁垒：水系防御魔法，二星级，初级，可抵消30%物理攻击，免疫水系法术，100%抵消法术攻击，壁垒的防御程度与魔力多寡有关，需要魔力：80点，之后每秒消耗魔力5点，受到攻击，伤害与魔力2：1转换，等级要求：20，其他要求：二级水元素专精。

    在初转职时，系统直接按照职业分配了专精点数，专精点数是用来向职业导师学习基础专精的必需的东西，不过下一次转职就没那么幸运了，想要获得专精点数，就要完成转职任务，按照任务难度不同，两星以下的获得1点专精，三星四星获得2点，五星获得3点，而叶寻的猎人职业初始就有3点专精点，分别学习了，武器刀专精，弓专精以及陷阱专精，这也意味着叶寻日后不想放弃任何一个方面的话，基础专精点数是肯定不够用的，而这也是一个大麻烦。

    玩家每升一阶都会获得一次专精点数，除此之外，想要额外获得专精点数就需要完成一些较高难度的主线任务才有机会获得，一阶职业不过是入门阶段，而二阶转职之后，每一个人都会开启自己的专精技能树，选择辅助专精，同时之后每升一级就会获得一点技能点，可以用来提升技能的属『性』，基础专精的高低决定着技能学习甚至武器使用，所以通常一个职业都会选择一个主专精，在选择一个辅助专精，两者相辅相成，当然也可以学习更多的专精，但专精点数跟不上的话，则会成为使之无味弃之可惜的鸡肋存在，猎人初始就拥有三种专精，在选择辅助专精的话，就是四个，甚至是五个，五个专精想都要在一定的水准之上，可想而知难度有多高，这也是猎人职业越来越没落的原因。

    雨箭术：二星级，初级，可释放10道水箭，需要魔力：60点，附加水系攻击35点，等级要求：20，其他要求：二级水元素专精。

    鱼人法杖：精良（绿）等级：20，水元素专精者可使用，魔攻：68～87，耐久：100，附带属『性』：水元素感知＋3。

    “你可以转职水系弓箭手，加两级专精就能使用的上！”叶寻笑着说道，二阶就可以选择辅助专精，辅助专精是没有任何要求的，法师可已选择用刀专精，做个近战法师，战士可以选择元素专精，使自己的攻击附带元素伤害，而究竟怎么发展全看玩家自己的意愿。

    取走了五芒星内的木盒，祭坛上的五芒星阵光芒一闪烁，以石柱为核心，一道水蓝『色』的光柱闪烁着蓝『色』的光点“临时传送阵开启，进入传送阵后可回到地表，持续时间三分钟。”

    “原来是这么离开的，想要出去，除非打下一个鱼人部落祭坛，啧啧，估计得多少人死在这个副本里面，太毒了！”叶寻有点感叹这副本离开的设计，不过想想却也正常，打副本不就是为了打boss，只不过能过这鱼人祭祀这一关的怕是少吧，至少在开荒之初，贸然进入这里的十有八九会挂回去，现在能拿下这个副本打出传送阵的怕是没有多少。

    叶寻三人并没有选择离开，毕竟进入副本一次不容易，一天只允许进入一次，也就是机不可失失不再来，三人身上的补给还有不少，现在出去有些可惜了，何况叶寻也要兑换些荣耀，他虽然没心思组建什么公会，但是组建个佣兵团之类的组织却还是很必要的。

    碎石也点了点头，他们三个能拿下这个祭坛也有很大的运气成分，毕竟叶寻手里的生命诅咒之弓可不是谁都有，而没有这把弓，靠三人的输出，怕是连鱼人祭祀的水之壁垒都劈不开，站在祭坛之上的鱼人祭祀简直就是一个变态的存在，堪比大boss，尤其是召唤鱼人这一招，如果没有足够的等级还有一定的人数配合，很难啃下来。

    整整一个上午，直到补给消耗的差不多了，背包内装满了装备和其他战利品，三人这才从一个祭坛上的传送阵离开了副本，而一个早晨叶寻三人干掉了六个鱼人部落，这主要是后来叶寻玩起了赖皮，利用『迷』宫那绕死人的通道拉怪，能不打就不打，直接猎杀鱼人祭祀，反正三人杀小怪也没有经验可加，可以说这种方法很悬，稍有不慎就会被反围杀，但好在一路有惊无险的过去了。

    十二块水蓝水晶可以兑换12点荣耀，而申请一个最低级的佣兵团只需要10点荣耀，兑换了荣耀之后，叶寻对着直接拉着两人朝着南城走去：“走，去申请一个佣兵团，以后行动也方便一些。”