    第一百三十五章 天价借款，武装龙之领地

    战区剿灭任务：剿灭低级虫巢一个，任务难度等级：7星。

    战区支援任务：援助受到虫『潮』入侵的兽牙要塞，与守军消灭入侵虫族，任务难度等级：6星。

    战区征集任务：战区兵备部最近急需一批物资，其中有大牙角虫的虫角一万根，四翼螳螂臂一万，蜘蛛丝两万根，钢牙虫的牙齿一万，七星瓢虫的背甲一万，四阶虫晶一万，任务难度：6星。

    战区侦查任务：兽原高原的虫族最近一段时期活动频繁，探查虫『潮』活跃的原因，任务难度：6星。

    看着一连串的战区任务，叶寻瞪大了双眼，这还想不想让人活了，要知道叶寻道目前为止最难的任务也不过就是做到5星，这还险象环生，甚至被团灭了一次，但是这战区任务居然最低都是6星任务，这不是成心的么。

    “怎么，小子，觉得完成不了！”小老头双手拄着下巴，笑着对叶寻道。

    叶寻咽了口吐沫，尽管他是一个不轻易服输的人，但还是点了点头：“你给我的任务在短时间内我们根本就没有那个实力去完成，还不如让我去『自杀』来的干脆！”

    司令官老头却是摇了摇脑袋，道：“让一个贵族子爵去『自杀』，那可是要受到谴责的，既然我给了你任务，自然是因为你有能力去完成，你的领地融合了龙晶，战斗能力提升了至少几个档次，单挑一座低级虫『穴』已经是看在你们还嫩，所以特意调低了一个难度的结果了。”

    叶寻真是欲哭无泪，龙之领地确实很强，不过这个强却不是现实的，经过亡灵龙的追杀，本来一百摩尔的能量已经所剩无几，连龙之守护也只能使用个两三次，至于超速飞行更是想都别想，除非叶寻想来个空难。

    没有能量还不是最紧迫的事情，最主要的是龙之领域除非护罩之外没有任何的防御武器，花妖数精倒是能充当一个大杀器，但也要分分场合，虫巢，意味着什么，只要稍微有点常识的人都会知道。

    一个完整的虫巢，哪怕是最低级的虫巢，也会有一只母虫存在，另外还有数个领主级雄虫领主护卫，各等级的虫族boss，而下面还有一万到十万左右的虫子，虫子精英，凭借一个连武器系统都没有安装，目前还只有七个人的队伍去灭虫巢，简直就是开星际玩笑。

    “司令官，不是小子我跟您讨价还价，而是当前我真的没有那个能力完成您交付的任务，虽然我的领地已经晋升为龙之领地，战斗力确实空前提升，但是整个领地上连一门魔晶炮都没有，而战斗人员只有六个还不满四阶的新手，这样的力量您让我们去剿灭虫巢，支援要塞，甚至是收集那几万材料，这不是强人所难么！”

    “你是在说我故意为难你喽！”老头靠在巨大的椅子上，一字一句的道，目光紧紧的盯着叶寻，直看的叶寻浑身发『毛』，这才笑了起来：“恩，这样吧，如果你的龙之领地上安装上全套的防御系统，并且招募到足够的私兵，这样的话，这些任务你敢不敢接受呢！”

    “那当然没问题，不过我没钱，别说防御系统，就是招募私兵的钱都没有！”一分钱难倒英雄汉，在落日要塞内除了大量的军区军队外，还有大量的雇佣兵以及冒险团甚至是零散的npc，这些都是招募私兵的主要兵员，而招募私兵的方法主要有两个，一拥有大量的声望，如果你有巨大的声望，就会有npc慕名而来，而招募私兵也会容易许多，甚至可以不花钱就能招募到足额的私兵，第二就是足够的好处和利益，换句话说，只要你拿得出足够的金钱，你同样能做到，但是这两点叶寻却都不具备，唯一能拿的出手的就是他的领地拥有龙晶，而到目前为止，叶寻还不知道凭借这个条件能否募集到私兵。

    司令官老头听到叶寻提到钱，嘴角『露』出一丝阴谋得逞的笑容，那笑容让叶寻看的有点心里『毛』『毛』的，老头伸出手指，敲打着桌面，半晌这才道：“也就是说如果有钱，这些问题都不是问题喽！”

    叶寻虽然不知道司令官老头打的什么主意，但还是点了点头，司令官老头嘿嘿一笑：“早说你缺钱不就得了，居然绕了这么大一个圈子，没钱是吧，想不想有很多钱！”

    “你有办法！”叶寻看着那司令官老头的表情，突然之间想明白了许多事情，看来这老头上来那一套只是为了震慑，而后拿出一长串的任务列表，那是诱饵，之后一点点的将自己带入他精心准备的陷阱，等着自己往坑里蹦，啧啧，这简直就跟自己狩猎猎物时一模一样，老家伙，叶寻心里暗道一声，但脸上却依旧一副被牵着走的模样。

    “呵呵，老头子我别的没有许多，但是金币这玩意最是不缺了，怎么样，要我借你一点么！”司令官老头嘿嘿笑着对叶寻道，叶寻低声道，那些钱是你的么，不会是公款吧。

    “真的，那太好了，不过利息怎么收！”

    “嘿嘿，放心好了，老头子我不是那些高利贷商人，不会太黑的，这样吧，我借给你五千万金币，每月按一成的利息收！一年时间清偿本息，怎么样。”

    “一成啊，倒是不高，不过你真的那么好心将钱借给我！你就不怕到时候我没钱还！”

    “呵呵，怕，当然怕，所以啊，你要押点东西，总不至于让老头子我血本无归不是！”老头一副你懂的表情，『奸』笑的望着叶寻。

    靠，老狐狸，就知道你打的什么主意，叶寻沉『吟』了一下，既然你这老狐狸主动送上门来，那就别怪我反坑你一把，叶寻想着，道：“也成，我现在拥有的最值钱的东西就是自己的龙之领地了，不过那一千万金币我想换点东西。”

    “这个好说，只要这个要塞里有的东西，我都可以换给你，但价值不能超过五千万金币的限额哦！”老头想了想，道。

    “那就这么说定了！”

    “签字，按手印吧！”老头直接抽出一张契约，一看就是蓄谋已久，叶寻也是毫不犹豫的签上自己的大名，然后经过系统认证，契约生效。

    “我想要的东西什么时候可以来拿！”

    “我去外面找我的副官，拿着我的命令，他会看着办的，好了，你出去吧！”叶寻点了点头，径直走了出去。

    “嘿嘿，小子，还是太嫩了点，一年之后，我七十七战区就会有一座龙之要塞，到时候一百零八战区排名，咱们至少能排到前三十。”老头子想起自己的得意之作，不由地手舞足蹈起来。

    “大人，如果那小子偿还清债务怎么办！”

    “笨蛋，不过想法子让他偿还不清么，对了，等一会你从战区里挑选一批好手，办理退役手续，然后让这些人以应募私兵的身份去龙之领地，在我还没拿到这座要塞之前，千万不能有任何闪失才是，对了，让那帮小子将自己的价码都抬高一点！”

    光头男看着眼前的小老头，不由地苦笑，这哪里还是一个战区司令官，简直就是一个为老不尊的老头，亏他想得出来。

    出了司令部，紫若，碎石等人纷纷上前，道：“团长，怎么样，怎么样！”

    叶寻呵呵一笑，道：“大问题没有 ，不过从今天起，咱们多了点动力！”

    “动力，什么动力！”

    “没什么，五千万的巨额欠款！”

    “五千万，欠款？”

    “老大，这究竟是怎么回事！怎么进去一趟，就多出几千万欠款来！难道是系统讹诈，看我不告他们去！”

    “回来，战区司令非要借给我点钱，我盛情难却之下，只要借点钱花花，毕竟我现在也算是一个正牌贵族领主了，领地发展要钱，安装防御系统也要钱，招募私兵也是要花钱的，总之没钱什么都玩不转，不借钱光靠咱们佣兵团猴年能积攒出这么多金币。”

    “这倒也是，短时间内现实兑换系统也不会开放，眼下那些大点的公会能拿出五十万金币的都屈指可数，就算过个几个月，五千万依旧是一个庞大无比的数字。”

    “好了，钱已经借来了，现在该想想怎么花了，那老头已经答应只要这座要塞内有的，咱们都可以拿金币买，龙虎，联系你的三弟，让他开出一份清单出来，看看四级要塞目前能装备最好的武器系统是哪个，魔晶炮给我使劲的安，另外给我到佣兵大厅发布私兵招募任务，另外冒险公会，酒吧也不要放过，接下来咱们可还有几个大任务去做！”

    “不是吧，清剿虫巢，那老头不会跟团长有仇吧！”

    “仇不知道有没有，但对方八成是看中咱们的领地了，所以大家努力吧，否则一年后，龙之领地就是别人的了！”

    “可恶的老头！”

    “团长，这位是花花猫，我在现实里的一个朋友，也是生活类玩家，不过他主攻的是建筑设计学，这个也是他在现实里的老本行，花猫，这位是我们的团长！”

    “生活类玩家，这么快就40级了？”叶寻有点意外的看着眼前这个玩家，按理说目前玩家的等级平均在33，,34之间，领先集团也在38,39左右，40级玩家不是没有，但却是凤『毛』麟角，从自由港到落日要塞，要40级才能称作往来船只，当然还有一种情况就是又有人有自己的领地了。

    “那倒不是，不过花猫在建筑公会完成了一个特殊任务，获得了一张免费船票以及军区介绍书，昨天他太兴奋了，所以给我电话我才知道，刚才听团长说要建设领地，我第一时间就想到了花猫。”

    “呵呵，你好，花猫，我是千寻，猎人佣兵团团长！”叶寻呵呵一笑，上前道。

    “我是花猫，我已经听龙彪将事情说了一遍，为一座领地设计规划是我的一个目标，如果团长不介意我水平低的话，建设这一块就交给我吧！”

    “可以，不过你要几天才能拿出图纸，我们只有一周的时间准备，一周后就要出发去兽原高原了！”

    “一天，只要一天时间我就会拿出一份详细的设计资料！”花猫很是自信的道。

    “一天，你确定？”

    “团长，花猫可不是一个人，他背后可有一大批人呢！”

    叶寻呵呵一笑：“那就全交给你了，我只要一个要求，堡垒要越结实越好，能装的魔晶炮越多越好，反正怎么厉害你就怎么设计就对了！”

    “团长，你就放心吧！”

    接下来的时间，千寻佣兵团的几人开始忙碌了起来，招募私兵的任务发出后没多久，就开始有人慕名而来，当然招募私兵叶寻是本着宁缺毋滥的条件来选拔，几乎千寻佣兵团的几人都分到这一块，专门将那些有特长，副职等级高的人挑选出来，然后在逐一考察。

    身为子爵，叶寻看招募私兵人数为三百人，另外还可雇佣一千人左右的雇佣兵，私兵跟雇佣兵最大的不同，就是私兵需要一次『性』付清三十年的薪水，另外还有支付一笔安家费，而雇佣兵只需要支出一笔雇佣费用就可以了，而区别就是私兵会跟你签订忠诚契约，而雇佣兵只会签署雇佣契约。

    一个拥有不错的战斗技能，并且有副职特长的五阶私兵花费就超过三万金币，如果是五阶强力的术师，价格甚至高达五万，如果是圣阶，差不多就要二十万金币以上，可以说招募私兵花费巨大，另外这些私兵的装备等等也同样是一笔不小的数字，可以说招募私兵完全是在砸钱，只是三天不到，叶寻六人就砸出去差不多一千一百万金币，招募了大约二百三十余人。

    这二百余人，五阶战士就占了一百五十人，另外其他人都是五阶术师，而这些人力拥有『操』炮副职的又占据了三分之二，余者不是懂得驾驶战船，就是懂得工程维修，总之都有一个很实用的副职技能，并且等级水平都不算低，三天能招募到这些人，花费自然也不会少，平均每人的花费都在五万金币左右，尽管价格有点贵，但想到叶寻隐瞒了龙之领地这个消息，而他之是一个新领主，没什么名望，不出高价的话，怕还真没有人来。

    “花猫，你那边怎么样了！”私兵招募继续进行，叶寻暂且放下这边的事情，来到落日要塞码头区，花猫的设计图纸早已经完工，不过图纸虽然做好了，但并不意味着就可以立刻开工，如何配备魔晶炮，才能使防御，攻击能力达到最强，魔晶大炮的口径大小，魔晶炮的数量多寡，以及攻击区域，攻击覆盖面积，能量损耗，这些全部都需要考虑进去，尽管叶寻之前说一切按最强的来设计，但实际上，却不可能按叶寻说的来，最强的并不一定是最合适的。

    “设计已经进入最后阶段，今晚就能确定下来，明天就能开始施工，并且采买魔晶炮，我计算了一下，如果雇佣建筑公会的两个特级建筑队，大约三天内就能完成基础建设，至于后期的安装我们完全可以边飞行边完成，到达兽原高原前，可以完全搞定。”

    “哈哈，好，那边最后确定之后，马上发清单给我，我带人去转转军需库！”

    军需库，当巨大军需库大门被缓缓的推开一条缝隙，叶寻一干人鱼贯而入，在一个军需官的带领下步入落日要塞地下，当走过那长达百米的巨大斜坡后，叶寻等人立刻被眼前那一望无边的巨大地下空间给震撼了，而更加震撼的是那军需库内那成堆成堆的物资，以及一排排崭新的魔晶炮。

    军需库库仑对着叶寻等人道：“军需库内拥有各种型号魔晶炮，魔晶巨炮储备大约有十五万多门，足够将整个落日要塞全部更换三次之用，不过魔晶炮每次发『射』都损耗惊人，就算落日要塞也仅能支持万门魔晶炮三个小时的满负荷『射』击，否则司令官绝对会将所有的魔晶炮都给安在要塞上，哦，你们自己看着挑吧，选中哪一个就直接记住标号，事后我会派人将这些炮送过去。”

    叶寻看到过的魔晶炮也不算少，但真正『操』作过的只有一门老旧的魔晶炮，就算如此还花费了他不少金币，而且威力也不算太大，连一个四阶的虫子都轰不死，但是看着眼前这门被命名为冰雪女王的怒吼的水系魔晶巨炮，叶寻感觉自己的心被狠狠的『揉』了一下。

    冰雪女王的怒吼：水系魔晶炮，可发『射』出当量相当于五百万道尔的能量团，爆发后，可引发相当于能量的三倍元素风暴，有效打击范围：50米半径的区域，被击中后，有50%几率触发冰冻效果，释放能量间隔：50秒，需要金币：两万五千金币。

    什么叫威力，三倍的元素风暴，也就是相当于一千五百万道尔的能量冲击波，相当于一个圣级中阶术师的一个强力范围法术，强悍，叶寻几乎是一门门的看下去，什么大地女神的咆哮，光明神的审判，风之刃伤，每一门都有其特殊的效果，什么叫差距，想起当初那门小魔晶炮，在看眼前的这些最新型号的货『色』，简直就是一个天一个地，叶寻已经可以想象，在龙只领地上安装这些魔晶炮，在遇上亡灵龙，也不至于全无还手之力，如果是清剿低级虫巢，应该问题不大。