    第一百章 红月虫『潮』

    “这里是天空岛的核心，天空岛的驾驶都要从这里发布，另外作为浮空岛的主人，这个是浮空岛的控制中枢，可以远程控制天空岛，记住这里是整个浮空岛最核心的地方，如果这里被破坏，那么整座浮空岛就会分离解体。”老约翰面『色』十分严肃的对着叶寻告诫的道。

    叶寻点了点头，望向了这坐位于浮空岛内部的核心密室，地面是致密的土元素形成了金刚岩，上面密布了无数的能量导线，符文，这些线条汇聚而成一个大型的法阵，而核心则是一个类似祭坛一样的石台，石台正中是一个类似大锅一样的能量燃烧炉，这个就是能量输出仪，而在能量输出仪四周则多出的一个八爪样的丑陋机器则是地精聚能仪器，能量从这里通过，获得增强，而从减少了输出时的能量损耗。

    而在石台前方，一个从地面浮出的指挥台，则是整个浮空岛的控制台，叶寻滴血认证之后，浮空岛的认主程序完成，而叶寻此刻就是浮空岛的法定主人，可以将手放在控制台上，然后集中精神力发送指令。

    “浮空岛初始阶段，对人的要求比较高，所以你必须时刻注意方向，航线，加以随时调整，并控制浮空岛防御或者攻击，待浮空岛升级到一定程度，浮空岛会产生自我意识，到时候就能完成你的一些简单指令，不过想要完全撒手，却需要孕育出浮空岛上的元素精灵，有了元素精灵，它就会帮你打理浮空岛，不过想要做到这一步，却不是一朝一夕能够完成的。”

    “除了控制台指挥外，你还可以通过这个中枢水晶来完成指令，不过只能完成最简单的降落，升空等，具体的指令还需要你在控制台上『操』作，目前你的浮空岛上没有太多的防御，进攻仪器，控制系统并不复杂，相信你很快就能上手。”

    老约翰说着，让叶寻按了一个按钮，眼前的空间骤然一暗，很快四周就初夏了布满了星辰点点的空间，就好像是神秘的宇宙空间：“这个就是天空星标图，这个圆点就是我们的自由港，天空星标图可以记录你到过的城市，并在星标图上有所标注，从这个星标图上，你可以看到两座城市的距离以及飞行的航线是否偏移太多，记住，每到一座城市，都要前往当地的星标导航塔去记录坐标。”

    “恩，除了天空星标外，你按这个，就能切换到天空罗盘，天空罗盘可以将浮空岛周边的情况反映出来，不过如果你的罗盘等级低，而对方有隐匿的仪器，很可能会无法发现，这个是天空罗盘的空间指针，可以具体的指出你的行进方向。”

    “好了，介绍就这些，现在你将心神沉入，并在脑海中发出指令，让浮空岛升空！”

    “知道了！”叶寻心里有些兴奋的将手按在控制台上，悬浮在船坞中的浮空岛突然动了一下，然后就好像被放飞了气球，缓缓的升了起来，而在升空的瞬间，空气中也浮现出一道若有若无的护罩。

    “打开云幕仪！”叶寻从指挥室内四周的幻象水晶可以清楚的看到空岛上的情况，知道自己已经飞到半空中的叶寻再次下达了一个指令，一道道的水蓝『色』的能量从云幕仪内输出，化作一片片的雪白白云聚拢在浮空岛四周，远远看去，浮空岛就好像被云朵众星捧月般的围拢在中心。

    “哇，寻，天空好美，这是梦么！”紫若看到走从石屋内走出的叶寻，快速的跑了过去，一下扑在了叶寻的怀中，拉着望着下方那庞大的自由港，无限感慨的惊叹着。

    “我说过的，早晚咱们都会站在这浮空岛之上，不过现在还只是刚刚开始。”叶寻望着四周浮空的要塞城堡，心里不由地有些向往。

    复兴一千年的一月十四日，夜『色』还未降临，整座自由港内的氛围却徒然一变，遍布城中的一百零八座魔法塔都被点亮，那耀眼的元素光芒汇聚成夜晚中最绚丽的彩虹，将整座自由港都笼罩其中，平日里散『乱』的漂浮在半空中的浮空要塞，战舰形成了一张网罩的防御圈，挡在了自由港的上空，而下方面朝着元素海的第七区，数十万驻军已经紧锣密鼓的开始了布防。

    一尊尊拥有者粗大口径的魔晶重炮被推出了炮口，一队队全副武装的战士登上了城头，术师塔防上，一组组的术师陆续进驻其中，法术弩弓，弓箭手列成一队队的方阵进入到战斗岗位，一切的一切都在说明眼前并不是在演习，而是大战到来前的准备。

    这一日的夜晚与众不同，与之前天空中总是挂着红蓝双月不同的是，这一日的前半夜悬挂着幽蓝如冰，散发出淡淡蓝『色』『迷』离之『色』的水蓝之月，不过随着蓝『色』的月亮缓缓的下落，天空中那蓝『色』幽光中，一抹鲜艳的血红『色』映照在天边，而随着蓝月的垂落，红月的升起，天空似乎被鲜血染红，每个月的十四日，都被称为血月之夜。

    而这一夜的血月也意味着十五日的这一天，一场鲜血将会染红整座城市的红月虫『潮』的到来，在十四日当日，整个自由港内就弥漫着一股紧张的气息，而在各个职业公会，佣兵工会内，无数的人『潮』涌动，领取着十五日的红月日的剿灭虫族的任务。

    与之前绞杀地精城的虫族不同，这一次的任务所有的玩家都可以接受，而且猎杀虫子也会获得临时功勋，功勋达到一定程度则会被军队选入，提前加入联军，就算功勋不够，也可以用功勋兑换经验，金币，甚至是装备，可以说这一日上千万人都会为了虫『潮』而疯狂。

    悬浮在空中的浮空岛上，叶寻一行人已经从睡梦中苏醒，昨天兴奋到了下半夜，清晨才睡了一会，而此刻天边虽然血月已经被冉冉升起的太阳的光芒所掩盖，不过整个天空，却依旧是红光漫天，似乎那血一般的颜『色』永远都不会退去。

    “这一天终于到了！”叶寻望着元素海中，那被七彩光芒笼罩的朝阳，低声的道，而在叶寻身后的彩衣却是有些咬牙切齿的看着那马尾在空中飘扬的叶寻，自从那日彩衣委曲求全的答应了叶寻给叶寻当几日女仆，彩衣就一直忐忑不安，但好在叶寻虽然那般说，但之后的几天似乎忘记了之前的要求一样，这让彩衣很是松了口气，但谁能想到昨天的时候，叶寻找到了她，然后从昨晚到现在，彩衣被眼前这个混蛋给欺负的“惨”了。

    叶寻扭过头来，看着脸上依旧有点不自然之『色』的彩衣，嘿嘿一笑道：“今个自由港人好像很多啊，你看下面，人『潮』涌动的，连个站脚的地方都没有！”叶寻的浮空岛战斗力几乎为零，所以被安排在自由港大后方，前面被上百座天空要塞，数百艘战舰挡着，不过好歹也是在空中，能漏过来的虫群不会太多，但也不会太少。

    而相比自由港内的大群玩家来说，叶寻一行很幸福，如果从天空朝下望去，今日的自由港周边所有的平原都被人头盘踞，黑压压的密密麻麻的一大片，这些都是玩家的队伍，由于第一线都是由军队把守，玩家无法亲临第一线，也没有那个实力挡在最前面，所以只能守在两侧，后方的平原之上，不过很多人都怀疑这么多人聚集一起，真的能捞到虫子么。

    “来了！”老枪放下手里的地精望远镜，低声的说了一声，但四周的人却听的清楚，目光都朝着南方的元素海上空望去。

    透过那密集的浮空要塞和战舰，在那七彩梦幻般的元素海上空，一条黑压压的线缓缓的出现在天的尽头，红月日是从午夜就开始的，这一段时间是元素海元素『乱』流最弱的一段时刻，而从克兰蒙多大陆飞到北大陆，正好是半天的时间，成群结队，密密麻麻的虫子形成了一道汹涌的虫『潮』扑向了自由港。

    只是远远的望去，就有一种让人窒息的感觉，那拉成海天一线，遮天蔽日的虫『潮』就如同真正的海浪一般，朝着自由港拍打而来，四周的空气似乎都凝固了，这一日，注定是用鲜血染红的日子，红月虫『潮』正式开启。