    第一百四十四章 战舰技—熔岩火雨

    砰，砰，砰，不断的有黑星毒蝎被丢在领地上，这些长达三米多，全身覆着黑甲壳的毒蝎壮实的就好像一个虫型坦克，腹下的爪子不断的移动，身前那两个大螯挥舞着，好像要将身前的一切都四个粉碎，而在尾部，一条好似金属链条一样的蝎尾卷缩着，那尾尖，一个好似勾玉般的蝎刺滴出一滴水珠般的毒『液』。

    近战的盾战士纷纷发动冲锋，阻挡这些黑星毒蝎靠上前，不过黑星毒蝎的力量显然也不是吹着玩的，那前端的两个巨螯不断的挥动，时不时的就发出一个巨螯一击，将挡在身前的盾战士打的节节后退，连手中的盾牌都微微有些变形。

    一个近战盾战士的盾牌被黑星毒蝎的巨螯给打偏了不少，下一刻那倒垂的蝎尾动了，噗的一声，那盾战士的身上立刻飘出密密麻麻的蝎毒伤害，蝎毒剧烈，而且这种毒不似尸毒之类的可以用光明法术驱除，只能猎杀毒蝎的毒囊，并由生活技能『药』剂师来制造解毒血清才能够解毒，否则就只能等待毒『性』一点点的减弱。

    作为战士，盾战士的防御和血量都是很高的，但是就算是有三千多血的五阶盾战，也有些扛不住这剧毒毒蝎的毒『液』伤害，如果不是后面有光明系的法师不断的加血，前面的这些盾战士早就以你刚挂掉了，不过就算如此，也接连有盾战士被迫撤出战斗。

    “领主，这些黑星蝎子的毒刺太厉害了，咱们根本扛不住，光明术士有些忙不过了，咱们还是退回堡垒，依靠堡垒防御来消耗这些蝎子吧！”雪莱看着手下越来越多的盾战士中了蝎毒，而击杀黑星蝎子的速度却依旧很缓慢，在这样下去，之前中毒的战士很多怕是救治不过来，因此而死掉。

    每一个士兵都是叶寻花大价钱雇佣来的，而面前的局面也确实很急迫，叶寻几乎没有犹豫的点了点头，不过却又有些无奈，龙之领地占地大约有千亩，说大不大，说小也不小，而在领地上，共建有主城堡一座，四周还分布有八座小堡垒。

    八座堡垒主要分布在领地四面八方，每一座都安装有四十门魔晶炮，每一个都驻扎八十个雇佣兵，而主城堡也就是位于正中土坡，围绕着花妖树精建起的一座城堡，依托花妖那粗若巨树的树干建成，安置有魔晶炮一百三十门，城墙除了用巨石垒砌而成外，外围还被花妖树精的根须缠绕了一层，防御力也大大的提升。

    九座堡垒之间则由几条道路连接，整个领地的建设只能算是完成初步的设计，之后会逐步完善，最终会形成围绕主城堡的巨大八角形城堡，当然想要完成这个伟大的蓝图还需要花费海量的资源，金币以及时间。

    在之前的战斗里，叶寻都是让雇佣兵『操』作炮塔，而自己麾下的私兵则负责游弋各处，猎杀受伤的虫族，魔晶炮固然威猛无比，但能直接灭杀的虫子却毕竟不多，大多数受伤的虫子才是经验大餐，不过这一次显然事态有点严重，黑星毒蝎的毒太致命了，在没有解毒『药』剂的情况下，正面对战，损失太大了。

    不过退守城堡，也意味着城堡外围的领地算是被虫族占据了，花妖树精的根须时不时的钻出地面，然后困住冲上前的黑星毒蝎，有效的迟缓了这些虫子的速度，不过黑星毒蝎身前的大钳也着实锋利，好似剪刀一样，喀嚓喀嚓，将根须给剪断，然后继续朝着城堡包围而去。

    黑星毒蝎确实让人感觉难以应付，不过好在领地的护罩也很快弥合，进入领地的虫子有限，依托城头，大片大片的法术砸下，接连有毒蝎死在城堡前面。

    砰，突然整座领地都好像地震一般的晃动起来，天空领自然不会真的发生地震，毕竟这是在天空上，只见在天空领的上空，那艘巨蝎战舰不知什么时候已经飞到领地上空，而刚才那一次震颤，就是这巨蟹战舰前方的巨螯挥舞的结果。

    天空领上空的护罩在这一击之下，剧烈的晃动，就好像是往平静的水面丢下一块石头，泛起一连串的涟漪，砰，巨蝎的螯再次的砸下，这一次，本就波动厉害的护罩再也无法阻挡，那巨大的泛着黑『色』亮泽的螯撕开了护罩，就好像一把剪刀剪开一道大口子，密密麻麻的黑星蝎子顺着这道缺口杀入。

    “启动龙之防御！”叶寻咬着牙，望着岌岌可危的护罩，娘的，这些虫族战舰果然够变态，居然硬扛着魔晶炮火冲到近前：“另外，让各堡垒击中火力给我轰击巨蝎战舰。”

    四条元素巨龙从护罩上空浮起，扑向正不断的敲打领地护罩的巨蝎战舰，巨大的蝎尾快速的抖动，锋利的尾勾刺中一头土系元素龙的额头，顿时土龙的半个脑袋被击个粉碎，不过另外三头元素龙却是同时扑上了巨蝎战舰，引起了强烈的爆裂光芒，然而，当光芒散去，巨蝎战舰除非身上多出几道伤痕外，居然还完好无损。

    龙之守护毕竟只是一个防御技能，攻击力自然不能跟主动攻击技能相比，而且眼前这艘可是四级虫族战舰，无论是防御还是攻击力都相当的强悍，并非轻易可以破开的。

    “快看！”就在叶寻心越来越沉，在撤退和坚持之间徘徊的时候，在护罩内躲避的玫瑰号战舰也终于有了一丝异样。

    “千寻子爵，我马上会释放战舰技，这个技能威力相当大，很可能会对贵领地造成一定的毁坏，所以需要你的同意！”电话虫中，一个悦耳的声音传来，看来爱丽丝是坚持不住了，所以将杀手锏都拿了出来。

    叶寻只是沉『吟』了一下，道：“一切损失我都担了，只要你能给干掉前面那个巨蝎战舰！”

    “嘿嘿，你就瞧好吧！”爱丽丝说完，就挂断了电话虫，转而对着手下的船员道：“准备战舰技，这么近的距离，看你怎么跑！”

    火玫瑰号，随着艾丽丝下达命令后，本身就被漆成红『色』的战舰就好像被丢进了火海之中，一道道的火焰围绕着战舰四周，好像一个个而巨大的线圈围绕着红玫瑰号。

    “爱丽丝大人，战舰技已经充满能量，随时都可以发『射』！”战舰技可不是随便说放就能放的，需要花费大量的能量填充才成，而艾丽丝这里能这么快的完成这个战舰技，也是因为提前就开始准备，在心底里，不管叶寻同意不同意，爱丽丝都会来这一下。

    “释放！”随着爱丽丝一声号令，火玫瑰号那流线型的船只四周的火圈越发的炽热，而在舰头甲板上，原来的魔晶大炮已经变成了一个又粗又大，足有整个前甲板长差不多长的超重兵器，随这门魔晶炮就位，并开始调整方向，四周的火云终于不在绕动，而是朝着那巨炮的炮尾涌入。

    轰隆隆长达一分钟的延迟终于迎来了这一发巨炮，战舰技，熔岩火雨，火玫瑰号最强大的攻击战舰技能，这一炮的炮火比起一百门魔晶炮齐『射』来的威力还要猛烈，那巨大的火团在『射』出炮口的时候，居然不是在火红『色』，也不是蓝红，而『乳』白『色』的白『色』光团，白『色』的火焰，只有拥有数千度的高温这才有可能形成。

    当那一团白『色』的光球缓缓的凝聚，等待最后离开炮口的那一刻，远隔数百米的叶寻似乎也感觉到了空气中，那渐渐被提升的温度，轰的一声，『乳』白『色』的光团终于离开了炮口，晃悠悠的冲向蝎战舰。

    不到三百米的距离，实在是太近了，就算是想去躲避，也已经是避无可避，『乳』白『色』的火团直接穿破结界外，命中高了巨蝎战舰的腹部，炽烈的高温可以将一切融化掉，就算是巨蝎战舰的装甲防御惊人，但还是在那足以融化钢铁，大地的温度下，核心舱室已经化作一团白烟，彻底的消失了。

    失去了核心的巨蝎战舰就好像失去了生命的生物体，重重的砸在叶寻的领地上，那团『乳』白『色』的火焰在击穿了巨蝎战舰后，并没有消失，而是继续朝着前方飞『射』而去，但凡碰到的火球的，又或者是在火球十米内的生物都化作了一片飞灰。

    不过这还不是最恐怖的，当『乳』白『色』火团飞到虫『潮』中之后，突然猛的一下炸开，无数的『乳』白火焰下了一场恐怖的白雨，所以被触碰到的虫子，纷纷被这白雨活活的烧死，那被围的水泄不通的兽角要塞也终于『露』出一丝影子。

    “沿着这条通道一口作气的冲进去！”天空领按着叶寻的命令，朝着那渐渐被补上的漏洞飞去。

    受到那『乳』白火焰的影响，领地上的青草似乎也被点燃了不少，好在领地内并不缺水，火灾很快就被扑灭，失去了主舰，剩下的黑星毒蝎虽然依旧顽强无比，但失去了后援，黑星毒蝎子的数量也在大幅度的减少。

    一场危局总算是挺了过去，不过叶寻不会以为前方就一切万事大吉了，因为按照桑普子爵的说法，前面至少还有一艘要塞以及一艘战舰，甚至还有可能有隐藏的虫族出现，但似乎是迫于叶寻龙之领地强大的战斗力，当天空领冲入虫『潮』内的时候，并没有再次出现虫族战舰。

    魔晶炮依旧在持续不断的攻击着，而火玫瑰号也好像损耗干最后一点能量，再也没有发过一炮，虽然虫子们很快就补上了之前的缺口，但在无数的魔晶炮火中，却正有一条道路被冲出。

    “通了！”前方，略显稀疏虫群下，是兽角要塞防御圈，不断的有魔晶炮弹刮起一片片元素风暴，撕扯着靠近的虫子，而当叶寻的天空领杀出虫围，一座庞大的地面要塞出现在了眼前。

    兽角要塞完全是用巨石建造的，地面部分不算大，但也足够恢宏，而地下部分才是主体，如果从天空望去，就能看到要塞内那两座高高的防卫塔就好像是兽角一样耸立。

    天空领的护罩逐渐跟要塞的护罩融合，让虫族怎么也攻打不进来的护罩，就这么轻易的通过，当领地进入到要塞内，叶寻也算是松了口气，不管怎么说，杀进来的任务算是完成了，不过被这么多虫子围着，怎么才能打破封锁，解决这次虫『潮』危机。

    “快看，是虫族战舰！”

    叶寻飞快的抬起头，朝着后方的天空望去，果然两个巨大的虫族战舰护卫这一座堡垒突然杀出，将队伍最后面的一座人类要塞给拦在了虫『潮』之中，只见一道巨大的蛛网突然从一个战舰内喷『射』而出，将整个要塞都给套住，一道，两道，很快要塞就被蜘蛛网给网个结实。

    巨蜘蛛战舰，娘的，叶寻等人就这么看着那要塞被这么拖进了虫『潮』之中，却又无能为力，接连对付两艘虫族战舰，已经让叶寻有点心有余悸了，在领地还没有完成进化前，叶寻可不打算在去冒次险。

    天空领停靠在要塞附近的一块停空草坪上，很快就有人前来迎接，来的人正是兽角要塞指挥官里奥?斯托克，一个有着金黄『色』狮子头的黄金狮人，才看到叶寻等人，里奥就已经亲切的上前，大声的道：“你们可算是来了，要塞内的能量顶多还能维持一天，大部分天空要塞，战舰都因为没有能量而趴窝了，这一下可算是挺过去了！”

    “多亏了有千寻子爵的帮忙，否则我们想要突破进来还不知道有多困难，不过就算如此，在最后时刻，西埃尔子爵也被虫族给抓去了，估计此刻已经是凶多吉少，运送进来的资源顶多支撑七日！而且短时间内估计很难有更多的支援过来，这次虫灾战区很多地方都被波及了，到处都是能量吃紧的消息！”

    “想必大家都累了吧，走吧，先进入休息一下，稍后我们在商讨究竟怎么解决这群该死的虫子！”

    “爱丽丝男爵，不知道你跟我过来有什么事情么！”叶寻看着没有离开，跟在后面的爱丽丝询问道。

    爱丽丝嘟着樱唇，好像做了很大的决定一样，对着叶寻道：“千寻子爵，虽然我这样说很自私，但是你该知道在刚才的战斗中，我的火玫瑰号已经将大部分能量都消耗一空了，怕是连回落日要塞的能量都没有，所以我想从你这里借一些能量魔晶使用，并且请您允许我的火玫瑰号继续停靠在你的领地。”

    叶寻哦了一声，道：“桑普子爵不是运来大量的能量魔晶么，为什么不去向他要，至于停靠的事情，倒是没有什么关系！”

    爱丽丝的火玫瑰号之前一直停在龙之领地内，所以也有享受到龙的祝福的加成，加上叶寻的领地魔晶炮众多，之前冲锋下来，几百门魔晶炮几乎没有停顿过，所以爱丽丝判断叶寻的领地有着大量的能量储藏，有这样一座天空堡垒做后盾，她的火玫瑰号自然也相对安全许多。

    “桑普子爵运送来的能量是为兽角要塞补充的，我根本就没法直接索要，而如果向要塞打报告，又不知道绕多少圈子，如今要塞内能量紧缺，能不能批下来还不好说，所以……”

    “可以，不过这批能量魔晶可不是免费的哦，按照市价卖给你！”其实以兽角要塞现在的情况，能量魔晶就是提高五成的价，也有人买，不过之前火玫瑰好号那一招熔岩火雨却是帮了他的大忙，加上认识一个实力不弱的战舰指挥，日后说不得也有事情请其帮忙不是。

    爱丽丝扑扇着大眼睛，点了点头，道：“呵呵，谢谢你千寻子爵，对了，之前打下来的巨蝎战舰，战利品我就不要了，算是你收留玫瑰号的答谢。”

    兽角要塞，两座防卫塔之间，有一座地上入口，是直通地下城市的，据说这座要塞是建立在一座辉煌时代的地下要塞上面，而地下部分又经过扩充和加固才形成了今日的兽角要塞，整个要塞内部分成东西两个大区，对应上面的两座防卫塔，地下区域总共有六层，整个要塞内居民没有几个，商铺也少得可怜，最多的就是联盟士兵。

    “寻，刚才我听爱丽丝说，在东区有一座自由市场，很多联盟士兵都在那里摆摊，卖一些虫族身上的稀有材料，以及一些从地下挖掘出来的物品，我们要不要去看一看！”

    叶寻自然不会拒绝，兽原高原作为战区边缘，一些辉煌时代的遗迹都没有被彻底的发掘，就比如之前的玛法七号，就足足让叶寻大赚了一笔 ，而这些在兽牙要塞内的联盟士兵，常年在这里，或许走运就能碰上一些稀罕物，就算没有，弄几张图纸也成啊。

    “碎石，老枪，龙虎，你们去不去！”叶寻扭过头问道。

    “当然要去，不过我们实在是比较累，等休息一会再去！”龙豹话才一开口，就看到紫若瞪大的眼睛，连忙改口的道，其他人自然也不会去当电灯泡，都摇了摇头。

    “那好吧，你们先休息，走吧，紫若！”