    第二十三章 星月巨鳄

    转职任务有很大的随机『性』，高手玩家自然希望能抽取到高难度的转职任务，因为难度风险与得到的奖励是成正比的，不过更多的玩家却希望能抽取到低难度的任务，否则一旦任务失败，就要等上一天时间，而无法转职就意味着无法继续升级，也无法获得一阶技能，等于一天时间白白浪费了，在初期，一天时间足以拉开很大的一个距离了。

    叶寻倒是有点好奇，既然这竹竿和泰山两人接到的是两星的任务，那么应该很容易完成才对：“你们两个如果转职完成，在去做这个任务，我想应该能多几分把握。”叶寻不解的道。

    竹竿打蜻蜓呵呵一笑，道：“其实完成青青的任务，我们两个的转职任务也就顺手完成了，这转职任务基本上都大同小异，都是要证明自己具备了转职的实力，两星的任务就是随机杀死一只boss就可以完成，如果路上运气好，碰到其他的boss，我和胖子自然将转职做完，在去帮青青，如果没有碰到，那就只能去对付星月巨鳄了！反正都是boss。”

    果然够狂妄，尽管不知道对方是吹牛放屁，还是真有实力，不过等一下看看就能知道两人的水平，于是一行四人沿着星月湖畔的边缘向着湖东畔走去。

    “发现星月之湖星星村！”一行人在湖畔边缘并没有碰到什么魔兽，反倒是湖中的『射』水兔又碰到了几群，等到又走了一段距离，却连湖面上都少有其他魔兽的时候，一个系统的声音在脑海中响起。

    “快看，前面似乎有一个村落！”瘦高个的个头很高，无愧电线杆之名，人高望的远，叶寻朝着前方一片稀疏林木望去，果然有一个村落在林荫之中隐隐约约。

    穿过稀疏的林木，这片林子显然与四周的森林不同，更象是人种植的，排列整齐，仿若一个个忠诚的护卫，而穿过林子，一座已同废墟般的村庄显『露』在几人面前，村子内大部分建筑都已经是断壁残垣，巨大的木桩散发着腐朽的味道，村内很多地方杂草丛生，仅有的一条街道也泥泞不堪，坑坑洼洼，而在上面，明显有许多魔兽的脚印。

    对于鳄鱼，叶寻并不陌生，这种源自于古地球上远古物种在叶寻的林场中也有培育，鳄鱼皮遍布细鳞，坚韧无比，是制造皮甲最优质的原料，不过鳄鱼的凶猛同样也是很出名的，巨大的鳄鱼嘴内拥有如锉刀一般的锥形锐齿，可以轻易将猎物的骨头咬碎。

    “你们打算怎么对付这头星月巨鳄？”叶寻询问的道。

    “嘿嘿，我们既然敢来，自然有了万全之策，胖子虽然人坨了点，但是收集情报的本事也不差，早在进入回归的时候，我们两个就做了大量的资料研究，嘿嘿，胖子。”竹竿说着望向一旁的胖子泰山压小鸟。

    “咳咳！”泰山压小鸟清了清嗓子，挺起胸脯道：“在回归开启之前，我就已经开始收集资料了，而经过我的整理，古地球出现过和灭亡的物种超过六千万，当然这些物种我不可能一一去了解，但是从其中寻找最合适作为野怪原型的物种却不难，经过我一番排除，最后收集到了六百七十二个物种，其中爬行类的鳄鱼就在其中，鳄鱼这种生物拥有久远的历史，而且够凶恶，所以是我重点研究的凶猛野兽之一。”

    “而经过我一番研究，终于让我找到了鳄鱼的弱点，那就是嘴，鳄鱼的鳞甲属于角质甲，以我们目前的能力肯定是破不开它的防御，唯一的可乘之机的就是鳄鱼张开嘴的瞬间，就算它防御在惊人，嘴里面的防御也是零，嘿嘿，只要抓住机会，不难杀掉这只鳄鱼！”泰山压小鸟很是自信的道。

    叶寻看了眼这梦幻组合，看来两人在进入游戏前就已经做了大量的准备，尽管在回归的官网之上，没有透『露』出回归内的任何内容，但实际上从回归的宣传语上敏锐的人就能捕抓到一些蛛丝马迹，既然是回归昔日的文明的发源之地，那么地球这颗人类起源之星上的物种自然会被大量使用。

    “好吧，现在咱们四散寻找星月巨鳄，发现之后，就叫喊一声！”废弃的星星村内还有许多残存的建筑而地面上的杂草也足有半人多高，本就四肢短小的鳄鱼要想隐藏其中，是很难发现的。

    叶寻爬上一道断壁，四下的张望，淡淡吹拂的风从身旁拂过，沙沙声不断，眼看正午的太阳越发的炙热起来，按照鳄鱼的习『性』，在这个时间很可能会在湖边的淤泥之中，或者是躲藏在某一个荫凉的地方，而星星村内符合这两条的地方并不多。

    在星星村的湖畔旁叶寻用鹰眼术扫视了七八头浮在湖中，只『露』出一个鳄鱼头的星月鳄鱼。

    星月鳄鱼：爬行类两栖魔兽，等级15，血量：1000，物攻：42～76，防御：50～80，其他：？？，技能：？？。

    叶寻在湖内并没有发现星月巨鳄，目光在村内又扫视了一眼，湖畔边的淤泥地面上一条痕迹引起了叶寻的注意，鳄鱼属于爬行类，拥有一条大尾巴，所以在岸上行走肯定会留下痕迹，而眼前这个痕迹明显异于其他痕迹，而从痕迹上显示，这条鳄鱼的位置应该是…，叶寻的目光瞄向了废墟内一座石头建筑。

    尽管这座建筑也已经破损，但是与其他木造的房屋，这座石屋保存还算完好，难道在这里，叶寻几个跳跃，小心翼翼的来到整座石头堆砌的院落，果然发现了地面上有不少的拖拉痕迹，不是一条鳄鱼，而是还有其他鳄鱼。

    叶寻爬上院墙，朝着院子里望去，啧啧，在院内的几个阴影地方叶寻都发现了鳄鱼，而且这群鳄鱼之中，居然还有两头鳄鱼精英。

    星月鳄鱼精英：爬行类两栖魔兽，拥有远比一般鳄鱼还大的力量，等级：17，血量1600，其他：？？？。

    叶寻将目光又投向那有一个窟窿的房屋，显然在这石屋内还有一头大boss存在，因为小boss是不会有精英怪手下的，叶寻观察了片刻之后，就将不远处的三人叫到了一块，道：“我想这次的目标应该就在这里面，不过里面至少有两头精英魔兽，还有五头普通星月鳄鱼。”

    虽然早就有所准备，但是风清云舞，竹竿，泰山三人还是倒吸了口冷气，尽管知道四星的任务不简单，但没想到遇到的居然是一头大boss，而且附近还有两头精英魔兽守护，这一下可麻烦了，打还是不打。

    风清云舞清澈的目光不由地望向了叶寻，凭借着他们三个，显然是无法拿下这里的，但是让她放弃这个四星任务她又十分的不愿：“要不，就放弃了吧，如果是一头小boss还有的打，如果是大boss我们怕是连它的防都破不了，何况还有两头精英魔兽在一旁。”

    尽管风清云舞说要放弃，但是那双蓝宝石般的秋水双眸内却明显还有一分希翼，这个女人果然有点手段，叶寻是一个猎人，对于细节上的注意远超过常人，这也是长期在危险的森林之中学到的本能，叶寻的眼睛里，『揉』不得沙子，犹如鹰隼一般锐利的双眼有着很强的观察力，不过叶寻并没有放弃，因为他是一个猎人，有挑战的猎物才更让他兴奋。

    “材料尽数归我所有，如果同意，那我就奉陪到底！”叶寻浅笑一声，直接开出了价码。

    “千寻兄弟，你可想好了，我们面对的可是一头大boss！”胖子泰山一本正经的道。

    “放心吧，如果见势不妙，我会先跑的！”叶寻说着，将他观察到的院内的情况给三人大致的讲解了一下。

    “我去引怪吧！”胖子泰山自告奋勇的上前，而另外两人都没有提出问题，叶寻自然也不会反对，直接在院外的一处地方设下了一个青藤陷阱，隐藏好后，胖子泰山这才从院门走了进去。

    “鳄鱼们，你家小爷来也，有本事来吃我啊！”只听院内一声大喝声起，随后就见一身肉团的胖子泰山扭动着大屁股，晃动着一身肥肉，呼哧呼哧的跑了出来，而似乎他那一身的肉果然很得鳄鱼们的法眼，居然将院内的鳄鱼引出六条来，包括一只星月鳄鱼精英。

    泰山虽胖，个头也矮，但是这动作却十分的灵敏，丝毫没有半点那种臃肿的感觉，而星月鳄鱼们就跟在泰山身后，不远不近，没想到这个胖泰山的意识不错啊，高手不高手的虽然不能确定，但却肯定是一个老鸟，走位把握的很好。

    泰山从叶寻下了陷阱的边缘穿过，而跟在他后面的鳄鱼可就没有那好运气了，一道青藤从地面上快速的生长而出，将一头鳄鱼的身体紧紧的缠住，不过鳄鱼可不比『射』水兔，鳄鱼的力量十分的大，虽然青藤缠绕的地方在它的身体正中，让它无法攻击青藤，但星月鳄鱼每一次挣扎，都会让青藤的生命值掉落不少，而这么一道青藤显然无法困住这头星月鳄鱼几秒，不过这头被缠绕起来的星月鳄鱼却是被其他鳄鱼拉下了，落了单，而藏在一旁的三人自然不会客气的冲了出来。