    第八十一章 卖出天价的法尼亚法剑

    法尼亚法剑是叶寻从噬魂者法尼亚手中拿下的兵器，一把附着着诅咒伤害的魔武兵器，如果只是单件的橙『色』武器，虽然也会十分的抢手，但却不会让在场的人为之疯狂，法尼亚法剑，最大的亮点首先是魔武双系皆可使用的武器，无论是战士，还是术师都能发挥出远超过单系的威力，不过这把剑更适合战士职业，毕竟让术师近战，那单薄的身板就是一个问题。

    第二个让人追捧的就是法尼亚法剑上附带的生命诅咒，一个专门为克制boss而生的属『性』，拿下它，在打boss就会轻松数倍，安全系数也会大幅度提高，尽管法尼亚法剑受损降阶后只有二阶，但依旧成为玩家们趋之若鹜的兵器。

    “青铜031号出价一百五十金。”随着拍卖师宣布拍卖开始，就有人迫不及待的加了五十金，一下子就将法尼亚发剑的价格抬了起来，而随后加价也十分频繁，几乎没有任何的悬念的法尼亚法剑就突破了两百，并不断的攀升。

    “这么叫喊下去，我估『摸』着越过三百没问题，说不定就能卖出一个天价来！”紫若瞪着眼睛，望着外面依旧没有半点停下趋势的叫价，不由地兴奋的道。

    一旁的龙虎龙豹两兄弟也知晓了这法尼亚法剑就是千寻自己独斗王级boss噬魂者弄到的武器，心里对于自己加入千寻佣兵团更加认定，看向叶寻的目光都带着几分崇拜，两人对于这把法尼亚法剑也十分喜欢，但仅是喜欢而已，法尼亚法剑近战，法术皆可，但对于血量，体质单薄的术师来说，近战绝对是一个最后不得已的选择，危险系数太高，反而不如战士能发挥出这把武器的威力。

    “恩，法尼亚法剑上有着一个让人无法拒绝的附带技能，生命之凋零诅咒，这个技能简直就是为了打boss而生的，大家都知道，boss的血量并不算恐怖，但是回复能力却让人发狂，如果有这么一个血量限制，猎杀boss能轻松几倍，这种利器卖出去，怕是会大幅度提升某些人的实力。”龙虎很是担忧的道，一把武器或许决定不了什么，但有了它完全可以打出更多的极品装备，武装起来，绝对是一股强大的力量。

    叶寻靠在背椅之上，轻笑一声，道：“跟咱们有什么关系，法尼亚法剑虽强，但毕竟是二阶装备，而且自由港这么大，拿到这法剑的人跟咱们八竿子都打不着，更何况一周之后，红月日结束，咱们就会离开自由港，前往中央大陆克兰蒙多，这自由港的组织，势力会变成什么样，是不是拿着这法剑胡作非为，与咱们有关系么！还不如换些钱来的实在。”

    龙虎听了叶寻所言，不由地拍了拍额头，道：“呵呵，看来我是杞人忧天了。”龙虎本来是担心武器落到仇家的手里，但想想似乎千寻佣兵团是从外地来的，并没有什么仇家，非要说的话那就是七彩梦花园，不过应该不会那么巧的碰上吧，只要熬过了一周，他们就会离开，法尼亚法剑虽强，但猎杀boss武装属下，也并非朝夕可成，确实有点多虑了。

    青铜077号包间，七彩梦花园的会长彩衣目光炯炯的望着外面拍卖台上的那柄法剑，剑身之上散发出来的法力波动犹如湖泊中的涟漪，泛着淡淡的光晕，这把法剑作为法尼亚身上的装备之一，虽然不属于套装组件，但组合起来也能发挥出意想不到的威力，本来叶寻想将其给碎石使用，但法尼亚法剑对于碎石来说却过于秀气，不合手，所以叶寻这才拿出来卖，但这把剑对于彩衣来说，却正合手。

    “五百金！”没有半点波动的清脆悦耳的声音再次响起，让整个包间内的美女们都是一愣，金『色』百合连忙上前劝阻道：“会长，不能在加价了，咱们账面上只有不到三百金的资金，算上这次拍卖所得，也不过只有四百金出头，就算现在处理一些东西，也拿不出五百金来。”

    彩衣直接将价码从四百跳到了五百，可谓是孤注一掷了，眼下各个公会都是初建时期，大量招揽成员，所以资金都十分紧张，不过七彩梦花园却属于一个另类，由于入会的都是一些女人，并且很大一部分都属于生活玩家，所以七彩梦花园的的花销并不高，甚至能做到收支平衡，所以七彩梦花园的资金很是充裕，但刚刚结束了『迷』宫石林行动，支付了佣金后，七彩梦花园的账面上也所剩无几。

    金『色』百合在一旁提起，彩衣那张精致却淡雅的素颜之上也是柳眉轻皱，不是为了金『色』百合的劝阻，而是想到了叶寻那可恶的面孔，七彩梦花园花费大量资金就为了打到地精聚能仪的图纸，但却被叶寻横『插』一道，让七彩梦花园陪了夫人又折兵，导致收购一把武器都拿不出钱来，这笔帐也被彩衣算到了叶寻的头上，这恨意不觉得又深了一层。

    “我知道。”彩衣的声音依旧平淡，但金『色』百合等女却听出了彩衣那淡淡的语气中所带的杀气，都闭上了嘴巴。

    “六百金！”031号房才加价，彩衣再次语不惊人死不休的将价码抬高到了六百金的高价上，这一下可算是震慑了全场，两次大幅度的加价，那种气势一下就将其他竞争者给压了下去。

    031号房，一个壮硕的肌肉大汉怀中搂着两个『性』感的女子上下其手，听到六百金的加价，手上不由地使出几分力气，抓的两个妖娆女子娇呼不已：“流风，咱们账面上还能抽取到多少资金！”

    “回会长，账面上还有八百金，不过咱们天下会正在招兵买马，开荒半人马丛林，这些都需要大量的金钱，五百金已经是我们的极限了，在多就要影响天下会的运转。”

    “去查查077号房是谁！”

    “知道了，会长！”干瘦男子双眸『露』出一丝阴冷，嘴角邪笑了一声。

    六百金，最后成交，尽管法尼亚法剑是一个极品，但毕竟只是单件兵器而已，而且只是二阶的，要不了多久随着玩家等级提升，二阶武器就会被淘汰，就算法尼亚法剑到了三阶也算极品，但却算不上顶尖，在前期肯花费六百金购买一把橙『色』武器，确实需要点气势。

    算上之前的两套的套装，叶寻这一次一下子就差不多得到了九百多金，算上身上还有的两百多金，天空岛的资金算是凑齐了，唯一还缺的就是二十多点荣耀，不过叶寻已经想好了，明天就去佣兵工会接受一些关于石林『迷』宫的探寻开荒任务，不需要一两天就能凑齐所需要的荣耀值。

    “走吧，一会大家去买些补给，明天咱们依旧去『迷』宫石林开荒！”尽管『迷』宫石林内的怪都很强，但是经验值也不低，相当于外面的一个精英怪的经验，分配下来相当可观，而且他们五人的战力对付起石巨人，风沙土魔并不算费力，所以在『迷』宫石林里练级还是很划算的。

    叶寻一行人才出了包间，就碰上了拍卖会管事贝恩：“贝恩管事，可是来给我们送钱来的！”

    贝恩呵呵一笑道：“确实如此，不过却是有点问题，购买法尼亚法剑的客人希望能够见你一面，说有些事情商谈！”

    “哦？”叶寻有点诧异，但转瞬就想到了些什么，沉『吟』了片刻，还是点了点头，道：“好，贝恩管事前面带路。”叶寻说着又回头道：“你们先去采买补给，回头在尼亚旅馆汇合。”

    拍卖行一处不大的会客厅，门，吱嘎的被推开，叶寻跟着贝恩入内，不过穿过贝恩的身体，目光飞速的扫了眼会客厅内的人，脸上不由地浮起一丝淡淡的笑意，而站起身面带微笑的彩衣也是面『色』一滞，不是冤家不聚头啊。

    “彩衣小姐，这位就是法尼亚法剑的拥有者，千寻先生，你知道的，这一次我已经破例了，如果你们无法达成和解，那么按照我们拍卖行的规矩，贵方需要支付30%的违约金，而且日后在我天空拍卖行会有毁约的不良记录。”

    “贝恩管事，我想这种事情是不会发生的，因为这位千寻先生我们很熟悉，不是吗？”彩衣微笑着说着，但是最后那不是吗三个字却明显的笑里藏刀。

    “那最好不过，具体的内容你们谈吧，有需要可以叫我！”

    贝恩返身离去，关好房门，彩衣脸上的笑容淡去，一脸冰霜的道：“千寻团长，没想到咱们又见面了。”

    “是啊，咱们以前肯定是一对冤家，要不然今天怎么会三番四次的见面，不过彩衣会长的态度似乎有些问题啊，貌似现在是你有求与我。”叶寻不客气的坐在椅子上，笑『吟』『吟』的望着一脸寒霜的彩衣。