    第六十四章 很阴险很无耻

    “想吃么？”叶寻此刻就好像是在诱拐邻家小女孩一般，拿着包子，逗弄着两女，不过叶寻此刻的形象却实在是有点吓人，那犹如马尾巴的长发被鲜血凝住，身上散发着血腥的味道，包子上还沾着血，但叶寻却吃的津津有味。

    蓝『色』风铃有点后悔刚才说出的话了，这混蛋是故意的，心里气愤非常，但是看着一身鲜血的叶寻，尤其是对方还吃着肉包子，一股恶心感从胃里不断的翻涌，她怕自己一开口，下一刻就会吐出来，蓝『色』风铃扭过脑袋，让自己不去看叶寻，以免自己被恶心死。

    比起蓝『色』风铃来，赤仙子的反映就简单的多，微微皱了皱眉头，之后脸上就犹如化不开的寒冰，双目望着蹲在身前的叶寻，也不开口说话，只是那么看着，那宝石红一样的眼睛好似能将人燃烧掉，跟我对眼，我怕你不成，叶寻心里想着，目光如电的与赤仙子对视了起来。

    时间滴答滴答的流淌，叶寻突然将手里一个带血的包子递到了赤仙子的樱唇边，赤仙子却是没有拒绝，目光依旧不闪不躲，樱唇张开，大口的咬了一口，有意思的女人，喂赤仙子吃掉一个肉包子后，也许饶有兴趣的看着赤仙子道：“还以为你会硬气的拒绝，嘿嘿，事情似乎变的有意思了点。”

    赤仙子没有回答，叶寻却又拿出一个包子，道：“诅咒的时间将持续十分钟，现在两个的体力应该还有二十点，或许还有三十点，恩，总之想要熬过着十分钟，至少需要肉包子40个，而两个人么，就是80个，我身上包子虽然还有不少，不过却是不够两个人的份，不如这样好了，你们两个谁亲我一下，我就给她一个包子如何？”叶寻一脸坏笑的说道。

    “你无耻！”蓝『色』风铃看着趁火打劫的叶寻，气的牙根痒痒，这什么男人啊，居然，居然……。

    “还有说话的力气，很不错，只是不知道你还能撑多久，十秒，还是二十秒，恩，现在还不能让你死，游戏还没开始死了还怎么玩。”叶寻说着将手上的包子塞入蓝『色』风铃的嘴里，然后继续道：“长话短说吧，你们两个的命在我手上，我想杀你们很简单，想留下你们一命也很简单，都只是一念之间而已，你是彩虹岛的会长，还是一个大美女，无论从哪一个方面说，你就这么被饿死对于你和彩虹岛来说似乎都不是什么好事，何况现在就有一个不用死还能获得对彩虹岛有莫大利益的选择。”

    “你把话说明白点？如果你只是想占便宜的话，就朝着我来！”蓝『色』风铃咬紧牙关，忿忿的对着叶寻道。

    “你说的利益？”

    “简单的说吧，我马上就会离开遗忘之城，所以我不在乎将四大组织得罪个干净，死灵矿『穴』内的亡魂怪还有一段时间才会刷新，今天来的我想应该都是四大组织的精锐，而且你们才从食人花山谷赶来，身上的东西应该还没有存放到银行里吧，应该有不少战利品才对，从遗忘之城到达这里至少有一个小时的时间，只要你们两个里有一个活着，就能获得大量的装备，战利品（回归内装备不会凭空消失），而且我想另外三个公会的会长应该也逃不了多远，他们身上的东西我也可以卖给彩虹岛！”

    “你想要什么？”赤仙子很是冷静的对着叶寻问道。

    “难道我刚才说的不清楚！还是你故意拖延时间，让我白喂你包子吃！”叶寻说着又拿出两包子放在两女的嘴里。

    赤仙子狼吞虎咽的吃下包子，吃完之后，抹了抹樱唇道：“就只是亲一下！”

    叶寻点了点头，赤仙子的双眸里闪过一道犹豫，但下一刻，却好像是做了很大的决定：“希望你说话算话。”赤仙子说着，凑过樱唇，“不要啊，二姐！”蓝『色』风铃瞪大了眼睛，但却无法阻止已经贴上叶寻的赤仙子。

    啧啧，这女人的『性』子还真跟她的头发一个属『性』的，很是火辣啊，长长的一吻过后，赤仙子面『色』也有些『潮』红，嘴角还带着一丝晶莹的口水，那火红『色』犹如燃烧火焰的双眸『露』着一丝坚毅，居然在叶寻还没有回过神来的瞬间，再次的吻了过来，娘的，这是老子占便宜，还是这女人占便宜，怎么感觉有点不对呢。

    “行了，行了！”叶寻连忙打住，这女人的『性』子还真不是一般的硬：“包子我这也没有多少了，这里有五十个包子，你们自己看着分吧，还有你还欠我四十七个亲亲哦，日后我会找你要回来的，希望你能有一个好的收获！”叶寻说着站起身，目光朝着森林里望去，快步的离开了死灵矿『穴』。

    茂密的遗忘森林深处，透过树叶之间的缝隙洒下的细碎阳光提供着光亮，呼，铁血兵戈长吐了一口气，靠在后面的大树之上，此刻的铁血兵戈身边已经没了手下，不过还好诅咒没有之前那么的猛烈，只要坚持过十分钟，还是有希望躲过这一劫，看着背包内的两本二阶战士技能书以及一把二阶的战士武器，铁血兵戈这才有了些安慰，有这三样东西，自己转职之后，绝对是遗忘之城战士第一人，到时候，铁血兵戈想到这，不由地握紧了拳头。

    沙沙，一片响动，铁血兵戈低沉的吼道：“谁！”

    “呵呵，铁骑会铁血兵戈会长，真是冤家路窄啊，没想到在这里又碰面了，怎么样，谈笔生意如何！”叶寻笑眯眯的走到近前，在死灵矿『穴』这一次，叶寻可算是将遗忘之城四大组织给得罪个干净，日后就是不死不休，叶寻倒不是怕事，但是有机会既能打击到四大组织，又能赚取不少好处，叶寻自然不会放过。

    “生意，你要谈什么生意！”铁血兵戈很是警惕的道。

    “呵呵，铁血会长不用如此紧张，我要杀你还真不是吹，以你现在的状态，嘿嘿。”叶寻说着摇摇了手里的弓，继续道：“我帮你杀了龙腾四野以及天堂羽还有他的狗腿子，铁血会长愿意出多少钱！”

    “你是想挑不离间，我劝……。”铁血兵戈眼睛一转，尽管心里有点心动，但是嘴里却是又有一套说辞。

    叶寻直接打断了铁血兵戈的话，道：“恩，铁血会长的想法我知道了，既然如此，我就换个买卖，铁血会长打算出多少买命钱，不要打马虎眼哦，我完全可以杀了铁血会长扒光你，只不过这样对铁血会长的名誉似乎有点不怎么好看！”

    铁血兵戈面『色』铁青，但是叶寻此刻占据着上风，加上叶寻肩头上的噬金鼠，只有一点血的铁血兵戈可不想拿命开玩笑：“如果我选前一个，你打算开什么价钱！”

    “我要你身上全部的钱，从食人花山谷打到的二阶装备，技能书，另外你回到城内之后，给我邮寄五十金月币，我会给你邮寄一份视频，为了保证你我守信，咱们可以签订一份契约。”

    铁血兵戈此刻还有其他的选择么，没有，回归里人物死亡之后，除了身上锁定的装备之外，其他的东西都可以被扒掉，自己就算不给，对方也可以自己动手，铁血兵戈倒不是怕死，但是他死掉的话，影响有多大，如果被有心人利用，铁骑会就会土崩瓦解，而且四大组织虽然建立了联盟，但也不是一条心，短暂的利益结合而已，一旦四大组织崛起，早晚都会有一争，如果能借助此事打击一下另外两家，倒也是一个不错的机会，五十金月币虽然不少，但他还是能拿的出来的。

    “呵呵，铁血会长果然爽快，合作愉快。”叶寻挥了挥手，转身消失在树林之中。

    森林里的另一处树洞隐蔽处，叶寻找到了临时躲藏的龙腾四野，尽管他藏的很好，但是面对在森林里游走的猎人，龙腾四野这一路上的踪迹几乎全都被叶寻看在眼里，很拙劣的躲藏方式：“龙腾会长，我知道你在里面，本来我跟龙腾没有什么深仇大恨，不过今个咱们怕是很难化解了，而且铁骑会的铁血会长愿意出五十金月币买你的命，嘿嘿，你可一路走好！”

    “哼，小子，要杀就杀，你不用使用这等离间计，你以为我会中计么！”

    “呵呵，龙腾会长果然机智，可惜啊，这一次我可不是诈你哦，这可是铁骑会铁血会长亲自盖的章，系统承认的。”叶寻掏出之前的那个契约，丢给龙腾四野，笑着道。