    第一百二十七章 禁地—『迷』踪森林

    出现了巨龙骸骨，巨龙龙鳞，还有龙筋等珍贵的材料，这实在是出乎了叶寻等人的预料，而一股莫名的兴奋也涌向心头。

    巨龙，曾经在克兰蒙多独占鳌头，成为万族之上的王者，统治整个克兰蒙多三千多年的历史，可以说那个时期，龙族是至高无上的存在，而就算是辉煌时代，地精，人类，魔族轮流称霸大陆，龙族也依旧是克兰蒙多大陆上超然的一个种族。

    巨龙，从诞生之日，就具备五阶顶端的实力，而随着时间成长，巨龙可以轻而易举的跨越圣阶壁垒，在巨龙成年之后，就能具备圣阶七八阶的水准，巨龙的龙鳞天然的隔绝任何的元素，免疫近半的物理攻击，还是最优越的导魔材料，巨龙的骨骼堪比金属，可以打造武器，可以说巨龙全身上下全都是宝贝，在辉煌时代，真正的强者都会以屠龙来展现自己的勇武。不过随着大黑暗时代开启，虫族入侵，龙族已经退出了大陆，而如今在克兰蒙多大陆上，龙这种生物已经很少出没。

    何况就算是真正的巨龙就在眼前，以他们的实力估计连看上几眼的勇气都没有，不过有一处龙『穴』墓地那就不同了，龙族是一个十分贪婪的种族，他们会收集一切闪光的物体，并用这些东西装满整个巢『穴』，而这也是巨龙宝藏的由来，可以说找到一个龙族墓『穴』，只要能将里面的东西运出来那绝对是大发特发。

    没有人能够抗拒一个蕴藏着无数财富的宝藏，就算这个宝藏的位置在禁地也依旧无法阻挡，尽管这个墓『穴』已经被人挖掘过了，但是哪怕只是残羹剩饭，也足够让叶寻一行心满意足了。

    “既然在这里有详细的记载，那么这一批东西肯定是存在的，不过这些东西究竟去了哪里，却只能从任务中去寻找了，怎么样，是继续，还是放弃！”叶寻目光在众人身上一一扫过，不得不说巨龙的宝藏的诱『惑』是巨大的，不说龙氏三兄弟态度一转，就连老枪，碎石的眼中都多出几分火热，而紫若更是拉着叶寻的胳膊，迫不及待就要拉着叶寻朝外走。

    “看来是我多此一问了，既然如此，那咱们就出发『迷』踪森林。”出了盖尔城堡，坐上浮空岛，朝着西南方向而去。

    『迷』踪森林，七十七战区七大禁地之一，整个『迷』踪森林覆盖面积不小，不过真正的『迷』踪森林禁区却并不大，只占据着一条巨大的裂谷谷地，也称为『迷』踪峡谷，而出了『迷』踪峡谷的区域，尽管周围的地方依旧被称为『迷』踪森林，但实际上远没有人类禁区那么夸张，不过就算如此，真正踏足这里的探险者也是少之又少。

    而原因，则是在『迷』踪森林内生活着蝶族，蝶族是一个广泛的称呼，包括蝶，蛾等几个大的分支，而『迷』踪森林内居住着上百个蝶类种族，而其中一半以上都具有毒素，尤其是『迷』踪森林内生长着一种魔幻花，而长期吸食这种花朵的蝶族逐渐进化出了让人产生幻觉的特殊能力，而无孔不入的幻境就是『迷』踪森林被纳入禁区的一个主要原因。

    “下方就是『迷』踪森林边缘，咱们的目的地就在下面，紧贴在『迷』踪森林边缘的一个谷地，也是那个死去的血族男爵的封地，大家对下面的这片森林想必已经有了很多的认识，所以下去后，一定要紧贴在一起，不能走散掉，因为根据得知的消息显示，『迷』踪森林内的怪甚至能幻化成大家的模样发动攻击。”

    “如果咱们走散了呢？”

    “那就自行其事，不过为了大家能够辨别同伴，大家交流的时候都不要说话，而是各自确定一个身体语言，以用来辨别。”

    “恩，这个主意不错。”

    十余分钟后，叶寻等人下了浮空岛，来到了『迷』踪森林外围的一处山坡上，从山坡上朝着『迷』踪森林上空望去，尽管是烈日当空，但是那森林上空飘洒的氤氲雾气也依旧经久不散，而整个森林内寂静无声，连一只鸟都没有，甚至连风都似乎更这里隔绝掉了。

    “这里的痕迹还很新，显然没有经过多长的时间，而且明显有重物从这里被拉过去，才会造成地面形成这样的痕迹，这条路应该就是通向那处墓『穴』的通道！”在森林中叶寻敢说没有几个人能如他一样如鱼得水，而迈入到森林内，叶寻才感觉到自己是一个真正的猎人，无所不能的猎人。

    破损的树木，断折的枝叶就好象是路标一样为千寻佣兵小队指出方向，很快，叶寻等人就进入到森林内部，四周的树木也茂密了许多，而走了这么久，叶寻等人也终于碰到了进入『迷』踪森林后的第一只怪。

    大眼『毛』虫：身体上生有无数巨大的假眼，可以以假『乱』真，血量：3000，等级：40，攻击力：100～135，防御：28～31，速度：一般，技能：毒刺，喷『射』黏『液』，化蛹。

    大眼『毛』虫身体略显臃肿，身体好像由几个正方形的盒子连接而成，移动速度并不算快，腹下的足紧紧的抓着树干，而那张大嘴正贪婪无比的吞噬着四周的树叶。

    爆裂火弹，一道红『色』的火球砸在大眼『毛』虫的身上，顿时炸裂开来，强烈的火焰在大眼『毛』虫身上灼烧，一连串的伤害从大眼『毛』虫身上冒出，大眼『毛』虫被灼烧了片刻，就掉落树干，不过才掉到半空，地面上一阵晃动，噗的一声，一道尖锐的大地之刺从地面上钻出，正刺穿了大眼『毛』虫的身体，一个大大的-400多的伤害爆出。

    尖啸声随后而至，噗噗，透体的身体清晰的传来，大眼『毛』虫的一个假眼上，覆盖上了一层冰霜，而另一个假眼上则开始哧哧地冒着绿『色』的烟雾，箭四周的地方很快就被腐蚀了干净，出现了一个不小的窟窿，绿『色』的血『液』不断的从口子处流出。

    大眼『毛』虫尖叫着扬起头，不过还没有做最后的垂死挣扎，老枪的子弹已经接连而至，砰砰砰，三枪，枪枪爆头，-320，-373，-401，六个人的攻击几乎差不多先后落下，根本就没有给眼前这个大眼『毛』虫半点的反抗机会，就直接挂掉了。

    继续朝着森林内部走，一路上，接连将拦在路边的大眼『毛』虫解决掉，可以说轻松无比，不过很快，叶寻等人就遇到了第一个进入森林后的麻烦，而且这个麻烦似乎还不小。

    身前一颗枝繁叶茂，树干粗大无比的巨树树干上，悬挂着无数的倒立的虫蛹，就好似风铃一般的排成一线，遍布整颗巨树的树冠，少说也有数百个，而在树冠上，还能看到一些肚子溜圆的大眼虫子喷吐着丝线，正要将自己给缠绕起来。

    叶寻从龙之戒内拿出冰霜之弓箭、朝着其中的一个虫蛹『射』去，黑铁箭带着冰凌划破空气，带着尖啸声命中了前方的虫蛹，然而叶寻『射』出的箭矢居然没有『射』破虫蛹，反而被弹飞了出去，而紧接在后，攻击力在众人中最强的龙豹和老枪也纷纷寄出自己最强的技能，爆裂火弹和火焰弹，然而两种攻击也如同叶寻的弓箭一样，根本就无法『射』穿虫蛹。

    喀嚓，就在叶寻等人在想是不是能够绕过去的时候，其中一个虫蛹突然传来一个清晰的裂开声，叶寻的耳朵一下子就捕捉到了这个声音，目光朝着那巨大的树冠上望去。

    只见刚才那刀枪不入，法术难伤的虫蛹外壳从内而外的破开一条缝隙，而缝隙越来越大，『露』出里面一个已经完成了一次蜕化的大眼飞蛾。

    大眼飞蛾：45级，血量：4000，攻击力：70～90，防御力：20～30，被动技能：毒素伤害：攻击附带致幻，毒『液』双重伤害，主动技能：喷『射』黏『液』，幻境花粉，神经辐『射』。

    叶寻看到那个裂开的裂缝，二话不说，抬弓就是一箭，箭矢犹如流星一般闪过，噗，直接透过那缝隙，命中还没有从虫壳内的大眼飞蛾，说起来，这大眼飞蛾除了比大眼虫子多了对翅膀,移动力大幅度提升外,无论是攻击还是防御都不如大眼虫子,但是大眼飞蛾却拥有致幻的技能,却不容众人不小心.

    尽管这大眼飞蛾的血量高出不少,但是在叶寻一行强力的攻击下,这只大眼飞蛾根本就没有来得及飞,就被扼杀在虫蛹之中,不过接下来,让叶寻等人郁闷的事情发生了,四周的虫蛹居然也纷纷裂开,如果说对付一个大眼飞蛾可以用轻松加愉快来形容,那现在叶寻等人就只能用焦头烂额来形容.

    ‘不要在继续纠缠了,立刻绕跑过去,尽快脱离战斗范围!‘叶寻说着,拉着紫若朝着这颗巨树侧面跑去,不管是多弱点的生物,一旦形成数量就会变得恐怖无比.

    七个人,三两一伙快速的朝着对面跑去,不过随着那些虫蛹上的裂缝越来越大,一只只大 眼飞蛾从虫蛹内爬出,跌落在下方柔软的草地上,没用几秒钟的时间,大眼飞蛾就已经飞了起来,而每一次扇动翅膀,那翅膀上都会散落不少花粉,这些花粉细腻如『毛』,飘飞在半空之中,而这种花粉就是制造出『迷』踪森林的罪魁.

    叶寻飞快的在林中奔跑,如履平地一般,手中快速的切换出冰霜之弓:‘你先跑,我拖延一会.‘看到已经三五成群扑来的大眼飞蛾,对这紫若边说,边切换出黑铁箭,透过树林之间的缝隙,对着已经扑过来的一只大眼飞蛾『射』去.

    大眼飞蛾的眼睛并不大,不过翅膀上却又两个大几倍的复眼,这对眼睛虽然不能视物,但是却能释放出一道道精神波纹,对人造成神经伤害,叶寻一弓搭上两箭,张满弦,嗖的一声,箭矢飞『射』而出,两道箭矢好象长了眼睛一般,一左一右的命中大眼飞蛾的两个复眼,箭矢很轻松的透过大眼飞蛾的复眼,但是这两箭造成的伤害加起来都不过百，这让叶寻微微有点意外。

    叶寻只是片刻的停顿，手上的弓箭再次的拉开，嗖的一声，箭若流星，破空飞出，在阳光下闪烁过一道寒光，直接命中大眼飞蛾额头偏在两侧侧面的一只真眼，噗，大眼飞蛾本身就防御不高，而叶寻使用的黑铁箭，锐度达到了五十点，何况眼睛处本身就是弱点之一，防御薄弱，-890，弱点伤害，黑铁箭还触发了冰冻效果，冰凌很快就蔓延到飞蛾的头部，一连串七十多点的冰冻伤害冒出。

    看来弱点在这里，找到了大眼飞蛾的弱点，叶寻手中的弓就好象是机关枪，频频『射』出，而且命中率高达九成以上，不过这种酣畅淋漓的『射』击只持续了很短的时间，大眼飞蛾就已经扑进了林子。

    叶寻知道不能被这种飞蛾靠近，否则很容易中了幻境，毫不犹豫的转过身，快速的在森林内穿『插』而过，在森林内，叶寻就是一只矫捷无比的猿猴，树干，藤蔓都会成为他的工具，让他快速的闪避。

    十数只大眼飞蛾在林间不断的飞起，落地，躲避档在前方的障碍，不过它们尽管有一双翅膀，但始终更叶寻保持着一定的距离，很快的，这群大眼飞蛾飞到了一处略显开阔的空地，而在稀疏的树木之间，一条青绿『色』的藤蔓攀附在树干之上，待大眼飞蛾靠近，立刻缠了过去。

    叶寻飞快的树林内绕着圈子，而身后追击的大眼飞蛾的数量却越来越少，良久，叶寻甩脱了身后的大眼飞蛾，绕过了眼前的这一片林子，眼前突然变得空阔了许多，不在是被大片的树林覆盖。

    在一片被青『色』的绿草覆盖的起伏山坡上,穿着暗纹套装的紫若亭亭而立,阳光映照在她的侧脸,犹如黑珍珠一般漆黑如墨,富有光泽的发丝随着风舞动,似乎也看到了叶寻,挥舞着手,朝着叶寻甜甜的笑着.

    叶寻快速的来到紫若的身边,上前去拉紫若的手,不过才握住紫若的小手,紫若已经直接扑入叶寻的怀中,道:‘你总算出来了,人家好担心你!‘很温馨的一幕,但是叶寻却直接一扭腰,双手反握住眼前这个紫若的手臂,一个过肩摔狠狠的将人甩了出去.

    被摔在地上的紫若哎呀一声的痛呼出声,双眼水润,眼泪在眼眶内打这转的望着叶寻:‘你,你怎么这样啊!‘

    ‘呵呵,我不光要这样,还要这样!‘叶寻说着从龙之戒内切换出猎刀,对着膝下压着的紫若就狠狠的刺了下去,砰的一声,一团粉红『色』的雾气腾起,一个大概只有叶寻手掌大小,但背后却生有一对绚丽无比的五彩蝶翼的蝴蝶精灵扇动这翅膀,飞在叶寻的眼前.

    蝴蝶精灵很漂亮,除了身体大小比人类小的很多倍外,姿『色』居然不下紫若,彩衣等美女,就好象是一个袖珍美女一般:“哼,可恶的人类,你居然怎么不知道怜香惜玉,居然对着本小姐动刀子。”

    叶寻没有理会这个蝴蝶精灵的话，不过心里却很少差异，虫族中能够说话的可都属于高级虫族范畴，一个鹰眼术丢了过去。

    爱丽丝：来自蝶族彩蝶部落，被称为是蝶族中的精灵，擅长花木系法术，等级：45，精英小boss，攻击力：？？？，防御力：？？？，技能：幻化，？？？。

    “哼，没看出来还是一个boss级别的。“叶寻可不想跟虫子多说话，直接挥舞着猎刀对着爱丽丝劈了过去，爱丽丝扇动背后巨大的翅膀，异常灵活的闪避了过去，然后飞远了不少，对着叶寻狠狠的丢了个白眼：“停，停！”

    叶寻轻哼一声，快速的切换出冰霜之弓，对着爱丽丝就是一箭，爱丽丝一边快速的躲避，一边道：”好，你居然敢『射』我，看我怎么虐待那个黑发的女人！”

    “你抓了紫若！”

    “紫若，不知道，不过确实是有一个女人被我抓了，怎么，害怕了吧，不敢『射』了吧，哼哼，不过晚了，你惹怒了本精灵，可别想有好日子过！”爱丽丝说着，手里不知道什么时候也多出一张小弓，朝着叶寻就是一道无声无息的一箭，待爱丽丝收回短弓，这才嘿嘿的笑道：“你已经中了我爱丽丝的诅咒，厄运会一辈子跟着你的，想要救回那个女人么，就跟我来吧。”

    叶寻看了眼自己的状态栏，果然上面多出了一个诅咒印记，爱丽丝的诅咒：？？？，没有任何的说明，在看看身上的各个属『性』，也全无变化，全部都完好，这是什么诅咒，叶寻略微有点迟疑，而爱丽丝扭过头，对着叶寻道：”怎么，你害怕不敢来么！放心，我们蝴蝶精灵向来不说假话的，我会带你去找那个女人，不过找到之后会发生什么，我很期待哦！”

    叶寻看着眼角『露』出一丝狡黠的蝴蝶精灵，娘的，什么世道啊，一个小boss居然也弄的怎么精明，耍着人玩，不过叶寻还是跟在蝴蝶精灵的身后，趟过一条小溪，又过了一片稀疏的小树林，然后进入了一处山坡谷地之中。

    “过了谷口，你就会看到一个巨大的龙墓，你的那个女伴就在里面，想要救她，就加快点速度吧，我就先闪了！”蝴蝶精灵说着飞入谷口旁的一片林子，不多时就消失了踪影，蝴蝶精灵的消失，让叶寻一头雾水，整个蝴蝶精灵脑袋里究竟在想些什么，为什么要带着他进入龙『穴』墓地。

    叶寻摇了摇脑袋，将念头丢在脑后，既然想不到那就不想了，而且之前也考虑到可能会失散的情况，尽管分散开来，战斗力会下降许多，但是此刻也想不了那么多了，穿过谷口，叶寻之感觉前方有一股十分强烈的怨气扑面而来，而一个系统的声音而在脑海中响起。

    “传奇录足迹，你发现了被诅咒的龙『穴』墓地，阿尔碧斯兰之墓。”

    “主线任务四：阿尔碧斯兰，辉煌时代中期一头强大的木系巨龙，与人类至高强者大战一场后，重伤，随后，被一个大亡灵导师尾随，下了亡灵的诅咒，阿尔碧斯兰为了死后能够安息，灵魂魂归龙族墓地，耗尽最后的生命力布下了生命永生法阵，克制亡灵诅咒，数千年来， 阿尔碧斯兰一直都安息在这片地下，但一支人类的探险队发现了这里，并破坏了那封印诅咒的法阵，任务，前往龙『穴』墓地，去重新封印亡灵诅咒，阻止阿尔碧斯兰称为一头亡灵。”