    第四十八章 二阶转职任务

    佣兵工会，与职业工会不同，佣兵工会是一个任务平台，招揽各个职业的人成为佣兵，佣兵这个职业可以说是一个大众职业，佣兵工会大厅位于工会大街最繁华路段，与战士和术师两大职业工会毗邻而居，虽然比不上两家建筑恢宏，但是占地面积却足有半条街。

    想要成立佣兵团的要求很简单，有足够的荣耀值，不少于一个人玩家响应，就可以建立起最一星佣兵团，叶寻三人迈入佣兵工会大厅，里面可以说是人山人海，尽管各个职业公会也有自己的任务平台，但是比起佣兵大厅的任务平台却显然要差了一个档次，而通常在自己职业大厅接完任务后，都会来佣兵大厅寻找一下有没有顺道或者是重合的任务，这样能提升不少的效率，所以到佣兵大厅内签到的玩家不是几百上千，而是成千上万，甚至城内的组织还会派人专门守着任务发布平台，抢夺一些好的任务，甚至是荣耀任务。

    进入佣兵大厅内第一个印象是吵杂，第二个印象就是拥挤，好在他们并不是接任务的，来到任务大厅侧面的小厅，环境相对要安静许多，而且比起旁边的人山人海，这里少有几个人进出，或者说只有几个原住民打着瞌睡，根本无事可做。

    荣耀，可以说是回归大陆上地位高低的一种标准，荣耀值高，说明贡献大，会获得每一座城市的欢迎，如果获得相应的荣耀称号，还会获得折扣，补贴以及一些便利，而荣耀也分为种族荣耀和虫族荣耀两种，种族荣耀是各个种族内部的荣耀值，比如叶寻是人类，那么他的荣耀值可以在人类各个城邦，国家内使用，并获得所有人类的认同，但是如果到了精灵国度，那这个种族荣耀就没有什么作用了，而虫族荣耀则隶属于九大种族，九大种族如今联合一体，对抗虫族，而猎杀虫子获得的虫族荣耀则会在九大种族中都能发挥出作用，而想要在克兰蒙多核心大陆上建立势力，虫族荣耀是必不可少的东西。

    “我们要成立佣兵团！”叶寻敲了敲面前的桌面，将一个明显是兽族的少女从瞌睡中惊醒了过来，佣兵工会是一个遍布九大种族的超级工会，所以在佣兵工会里出现有其他种族的人并不稀奇。

    兔人族，兽族的一个分支，也是兽人出产美女的四大种族之一，兔人精通幻术，但战斗力却不强，所以在兽人部落中，兔人地位很低下，是被奴役的种族之一，所以兔人族的族人为逃避奴役，很多都会正前往其他种族势力去生活。

    “哦，这是表格，添上团长的名字，缴纳十个金月币的注册费用，另外填写上成员的名字。”兔人美女很是干练的拿出一张注册纸张，不过抬起头的瞬间，目光却是迎向了叶寻的双眼，那微红的双眸让人心中感觉到一丝彷如春天万物复苏的悸动，长长的兔耳耷拉着配合着那甜美的了面颊，很是可爱，叶寻目光望着兔美女的眼睛，黑宝石一般的深邃的目光好像宇宙中的黑洞，带着猎人那好似能看破一切伪装的锐利之眼，似乎要看破那眼前的错觉，兔人美女突然着低下臻首，从对视中败下阵来，心里却是暗道，好犀利的目光，居然能看破自己的魅『惑』之眼，看来自己的修行还不到家啊。

    佣兵团的名字，猎人，团长，千寻，成员碎石，紫若，填好之后，取出十个金币递交了上去，兔美女看完之后，从抽屉内拿出一个巨大的印章，照着上面重重的压了下去，忙碌了一番之后，递给了叶寻一份羊皮卷，道：“猎人佣兵团已经注册完毕，会在一个月的时间内在佣兵工会人类各地分会报备，你可以凭借这份羊皮卷在每一处分会接纳任务，领取奖励，如果想要添加成员，可以撰写在羊皮卷上，并在佣兵工会内报备，目前你的佣兵团属于一星佣兵团，需要完成一星等级任务十个，二星任务一个，才能获得晋升二级佣兵团。”

    “还有，佣兵团的徽章图案需要尽快提交，我们会帮你们打造相应数量的徽章。”

    “徽章有什么要求么！”叶寻询问的道。

    “按理说没有什么要求，不过我的建议是尽可能的简洁又能突出特点，还有我们只会提供最普通的打造徽章，如果你想获得更高品质的徽章，则需要你们自己提供材料，第一次打造徽章是免费的，如果日后你们在想更改徽章，则要支付相应的打造费用。”

    “这样啊，我们会尽快提交徽章图案的。”通常徽章都是有属『性』的，比如叶寻的猎人学徒徽章，就是特级徽章，有很好的属『性』加成，而最关键的是徽章本身说代表的不同，佩戴普通徽章和佩戴特级徽章的人能一样么，心里就不同，所以看似不起眼的徽章却是实力，身份的象征，不做则罢，做了就要做就做最好，这是叶寻的准则。

    “好了，都去接二阶转职任务，信笺联系，完成转职任务后，咱们在汇合。”叶寻挥了挥手，三人在佣兵工会前门分开，朝着各自的职业公会走去。

    “索菲，我来接转职任务！”叶寻再次迈入猎人公会那破旧的大厅，地板踩上去发出吱嘎吱嘎的呻『吟』声，猎人公会此刻已经有了些生气，尽管选择猎人职业的玩家还是不多，但在猎人公会这窄小的大厅内，也还算是热闹。

    索菲有些忙碌的抬起头，看到是叶寻，也微微有些吃惊，虽然她早就知道眼前的这个猎人是被会长看好的人，但是只两天时间就获得了晋阶猎人的经验，还是让她有点小小的吃惊：“恩，我这里有点忙，你去找会长要任务吧。”

    再次走进那间所谓的会长办公室，正看到某个猥琐的老头正拿着投影水晶看着美女的立体投影，啧啧，叶寻不由地感慨一下这个老家伙的的兴趣，瓦克多看到叶寻走入进来，却没有半点惊慌失措的样子，而是慢条斯理的关闭投影水晶，然后将其放在怀中，一本正经的看着叶寻道：“恩，很不错，从入门的学徒在短短时间内就有了如此的成就，果然是我瓦克多看中的小家伙，坐吧。”

    “一阶学徒的任务很简单，但是进入二阶才算是真正的就职，你的征途也将从这里开始，不过在这之前，我还有一些作为前辈的经验告诫你，二阶的转职决定了你未来发展的方向，不要以为我是危言耸听，二阶将开启你的天赋专精技能树，你将面临选择你未来主攻的职业方向以及辅助方向，你也知道我们猎人是所有职业中需要掌握专精最多的职业，博而不专，所以猎人职业很难有人建立大的成就，所以如果选择你要专精的方向，至关重要。”

    “一个人的精力总是有限的，有所得就必有所弃，平衡意味着平庸，在转职之后，专精一个主专精和一到两个辅助专精是最好的分配方式，猎人职业起初就有了三个专精方向，近战的刀，远程的弓，控制系的陷阱，你可以选择着三者搭配，不过我建议你选择一样元素专精，这样或许可以有意想不到的好处。”

    “哦，有什么不同的么？”叶寻也被这个老家伙弄的有点懵了。

    “当然不同，如果你以武器专精为主发展方向，那么我会给你一个简单的任务，因为咱们猎人本身就已经有三种专精，自然不需要那么麻烦，如果你以控制系的陷阱为主发展方向，那么我会给你一个较难的任务，你想选择哪一个！”老家伙说着还用眼睛扫了一眼叶寻，似乎对于叶寻的选择很是成竹在胸。

    叶寻看了眼老家伙，这家伙是纯心的，不过叶寻也早就有所打算，道：“我选第二个，说说你的任务！”

    “呵呵，我们本身是战士类的职业，不具备施放元素法术的能力，所以想要获得元素释放的能力，那就要获得元素之心，恩，说的直白一点，就是要一颗魔核来作为生成元素之心，魔核的属『性』将决定你辅助专精开启的方向，而魔核的品质高低也决定你辅助专精所带来的加成高低，去获得一颗魔核吧，拿来之后，我会帮你开启元素天赋。”

    “接到二阶转职任务，获取魔核开启元素天赋，任务难度：无，无任务时间限制。”