    第四十一章 副本星月岛

    水蓝巨蟒张着巨口，发出嘶嘶的声音，游走在地面之上，陷坑直接被触发，不过对于水蓝巨蟒来说一米见方的坑就跟路上的坑洼一样，根本就没有效果，亡魂骑士星奥尔双眸的幽绿光芒不断的闪动，似乎戏谑的看着眼前的一切。

    嗖，叶寻的弓箭『射』出，重箭正中游过陷坑的水蓝巨蟒，重箭直接从水蓝巨蟒的脑袋穿了过去，但是片刻之后，水蓝巨蟒的脑袋就恢复了正常，这一箭只打掉了一百多的魔，而水蓝巨蟒每秒回复5点魔，几乎不到半分钟就能恢复如初，叶寻手上的重箭已经只剩下少数的几支，虽然重箭可以回收使用，但是如果挂掉，这些箭矢也会爆出，所以叶寻也不在节省，但是接连数箭『射』出，也不过将水蓝巨蟒的魔打到两千以下而已。

    “将箭矢全都给我！”叶寻对着身后的紫若道，紫若的『射』术也算是不错，但跟叶寻一比就是云壤之别，紫若听言，立刻将身上的箭矢全都拿了出来，不过这些箭矢加起来也不足一捆，而且都是普通的竹箭，攻击力并不强。

    竹箭虽普通，但是对水蓝巨蟒的攻击伤害却没有下降多少，因为拟态兽它们本身就是元素体，本身的防御几乎是零，而象水蓝巨蟒整个身体都是水做成的，就算是命中，伤害也会被削弱，而且因为是元素体，所以是没有什么弱点，要害伤害之类的，想要打掉拥有两千多魔，而且恢复速度很快的水蓝巨蟒并不轻松，何况这水蓝巨蟒的攻击很强，还附带有诅咒伤害。

    叶寻不断的张弓拉箭，对着水蓝巨蟒不断的倾泻着箭雨，让水蓝巨蟒的身体好像是一层漏网一般，被不断的『射』出一个个的洞，始终无法恢复拟态，而就在不断的『射』击中，水蓝巨蟒还在陷坑内的尾巴处却是长出一个新的脑袋来，水蓝巨蟒的身体快速的蠕动，头变成了尾，尾变成了头，飞快的朝着不断『射』箭而来的叶寻袭去。

    噗噗噗，三道箭羽直接『射』穿了水蓝巨蟒的脑袋，但是水蓝巨蟒的尾巴已经应声甩了过来。

    “小心！”一直在叶寻身边的紫若看到水蓝巨蟒抽来的尾巴，一个扑身挡在叶寻的身侧，挡在中间，巨大的力道让紫若向后飞出，砸在叶寻的身上，水蓝巨蟒并没有放过叶寻的意思，一击不成，又要发动攻击，大地突刺。

    一道土刺突然从地面上拔地而起，尖锐的刺尖直接将水蓝巨蟒的身体一分为二，而风清云舞的冰凌也随之『射』出，打在水蓝巨蟒的身体上，冰系的冰凌打在水蓝巨蟒的身上，顿时那一片区域就化作了坚冰，但是两人的攻击却无法阻挡水蓝巨蟒，尾巴断了的巨蟒快速的又生长出一条尾巴，照着叶寻抽来。

    千钧一发之际，突然隧道内传来一阵轰隆巨响，一片尘土飞扬，将整个隧道都烟尘缭绕，不能视物，咳咳，咳咳，一阵剧烈的咳嗽声响起，片刻之后，洞内的灰尘这才算是小了不少，借助火光众人也终于看清了眼前发生了什么事。

    就在刚才那千钧一发的瞬间，噬金鼠终于将洞顶给挖掉了一大块，而巨大的石头几乎是垂直的砸了下来，正中亡魂骑士的脑袋，一个高达三千多的伤害直接爆出，而后又是一连串的重伤流血伤害，而亡魂骑士被这么一砸中，自然也断去了对水蓝巨蟒的控制，失去了控制的水蓝巨蟒自然化作漫天的水元素，失去了攻击力，只是将紫若和叶寻浇成了落汤鸡，被灰尘这么一掀，两人都成了泥人。

    亡魂骑士星奥尔挂的很憋屈，尽管被巨石砸中没死，但是半截身子却被砸在巨石之下，只有一只手臂和脑袋还『露』在外面，去死吧，叶寻可不是什么怜香惜玉的主，痛打落水狗是大家都爱做的事情，就连泰山压小鸟都是一边啃着包子，一边拿剑使劲捅，25级的精英boss就这么憋屈的挂了。

    星奥尔挂了，在场的每个人的头顶上都闪烁起一道白光，而叶寻也已经到了19级，其他人都有18，紫若也已经17级半，这升级速度就跟做火箭一般，剩下的事情就是收刮星奥尔的身上的战利品，星奥尔身上的一套水蓝战士套装被一件不剩的扒了下来，水蓝之戒也被摘了下来，除此之外，还搜到了两本技能书，50级拟态法术，冰隼翼，50级战士技能：水纹破空斩。

    “靠，好好的一套紫『色』极品，居然掉成蓝的了，就算修好，属『性』也要被削弱不少！”竹竿看着水蓝套装，咂巴着嘴说道，如果是紫『色』的，这一套装备绝对能卖出天价来，但是蓝『色』的，属『性』又被削弱不少，这一套装备在二阶内估计也就算是中上品级的套装，远远称不上极品。

    “能捡回一条命就已经谢天谢地了，哪里还挑三拣四的，我看你就是吃不着葡萄嫌葡萄酸！”泰山压小鸟一把抢过套装，啧啧有声的道。

    “呼，总算还活着，走吧，回城补给一番，然后就地分赃！”叶寻轻呼了口气，总算是挺过去了，非但没挂，反而得到不少好东西，叶寻拍了拍肩头上的噬金鼠的小脑袋，如果没有这个小家伙，他们怕是在劫难逃了吧。

    “紫若，你别抢啊，我还不够吃呢！你刚才不是说宁愿被饿死，也不吃肉包子。”泰山压小鸟看着被夺走的大肉包子，叫嚷的道，而紫若却是狠狠的咬着一个肉包子，刚才被水蓝巨蟒击中的她也中了生命诅咒，血量和体力开始下降，尽管她之前心里想的好好的，如果真中了生命咀咒，宁愿被饿死，但是事到临头，紫若却是大口咬的肉包子，样子虽然狼狈点，但能不挂还是不挂的好。

    “死胖子，要你管！”紫若很是郁闷的反驳道。

    “好了，大家休整一下，然后离开！”

    遗忘之城，死里逃生的叶寻等人顺利的回到了这座雄伟的要塞城池，而已经接近黄昏的遗忘之城整个笼罩在夕阳余晖之中，而城内也已经华灯初上，无数的魔晶灯被点亮，街道上，随着玩家的增多，更是车如流水马如龙，尤其到了这个点，大批外出练级的玩家纷纷回城，正是人流最多的时候。

    “你们听说了么，星月湖畔内的湖畔内开启了一个副本，今天下午，遗忘天堂，铁骑会，七彩岛三大组织都组织了人前去，听说都被团灭出来的，甚至没有看到最后的大boss。”

    “你们的消息早就过时了，最新的消息是，遗忘天堂，铁骑会还有七彩岛加上龙腾四大组织组团已经前往星月湖畔的副本，据说遗忘的老大，天堂羽，铁骑会的老大铁血兵戈，七彩岛的大姐头赤仙子，还有龙腾的老大龙战四野全都出动了，组织了足有五十人的精英团。”

    “真的么？”

    “当然是真的，告诉你们一个秘密哦，知道为什么四大组织老大带着人前往这个副本吗？”

    “为什么？”

    “嘿嘿，想知道，一会馆子你请客！”

    “行，快说说！”

    “告诉你们，你们别往外传，星月湖副本里好像出产水晶，遗忘城行政厅发布了收购水晶的任务，一单位可以兑换5金以及1点遗忘城荣耀，你们也知道这几家都是要建立公会的，而城内奖励荣耀的任务又少，困难度还超高。”

    “靠，就这消息，满城都传遍了，你还当秘密忽悠我们！浪费时间。”众人一副你很白的眼神看着那个传消息的家伙，显然这家伙的消息已经不知道是第多少手的消息了，当下众人一哄而散。

    叶寻一行人走在大街上，不过现在整个大街上到处都是谈论关于星月湖畔副本的事，以及已经打起招牌开始收人的四大组织，当然这里面被说的最多的就是七彩岛，一个由女人组成的势力。