    第八十七章 祸不单行

    土墙无法阻挡飞在半空中的斑纹毒蜂，不过对于火海，斑纹毒蜂异常的敏感，在火海燃烧起来之后，密密麻麻的斑纹毒蜂就好像巢『穴』被人点了般，冒着头顶上连绵不断的伤害，疯狂的冲向龙虎，作为火法术师的龙虎尽管攻击技能不少，但却没有一个防御法术护身，几乎一个照面就被数道斑纹毒蜂『射』出的毒针刺中，只是眨眼之间，整个人就被群蜂包住，片刻之后，一道白光升起。

    龙虎的死并非没有半点作用，火海的出现让斑纹毒蜂陷入短暂的疯狂之中，大批的斑纹毒蜂放弃了追逐远去的叶寻三人，而是扑向了不远处的龙豹，不过比起龙虎，身为土系术师的龙豹则有着强力的防御技能，尽管龙豹同样被斑纹毒蜂裹住，但由于有大地防御护罩的存在，龙豹足足支撑了三秒多这才防御失陷，而在最后关头还释放出一道土墙，挡在通道正中。

    龙氏兄弟的死并没有白死，叶寻三人的速度都不慢，百多米的距离很快就冲了过去，踏上传送阵，随着『乳』白『色』的光芒闪烁而起，一道无敌的防御屏障从传送阵四周升起，将围过来的斑纹毒蜂挡在了外面，白光一闪，叶寻三人出现在了内城外的大传送阵上。

    随着身上耀眼的白光散去，视力恢复正常，叶寻看了眼四周，不由地苦笑连连，真是福无双至祸不单行，今个还真是赶巧啊：“彩衣美女，真是巧啊，没想到在这又见面了！”

    内城外的传送阵外围的广场上，站着足足数百人，而在这群人中，为首的也是最耀眼的一个，就是叶寻的“老冤家”，七彩梦花园的彩衣，什么叫不是冤家不聚头，算了算，从跟彩衣来『迷』宫石林，两人之间似乎总是有意无意的碰上，这样或许也算得上是一种缘分。

    彩衣看着叶寻三人出现，也是微微『露』出一丝惊讶之『色』，但随即就恢复了正常，这一次到『迷』宫石林，倒也不是彩衣专门来寻叶寻的麻烦，只不过是联合了几个公会打算一同打穿『迷』宫石林外围，进入内城，当然，千寻佣兵团进入『迷』宫石林的消息也已经传到了彩衣的耳中，但叶寻如今握着那份地精聚能图纸，彩衣就算气恼叶寻，也要考虑一番。

    彩衣冷哼了一声，俊俏的素颜之上流『露』出冰山般的清冷，对于叶寻的搭讪冷冷的道：“千寻团长看样子似乎有点狼狈啊！”

    叶寻对于彩衣那咬牙切齿的冷嘲热讽却是轻轻一笑，嬉笑不羁的道：“传送阵的传送间隔是三十秒，现在大概还有二十秒的时间让大家撤离，当然如果彩衣会长想要在这里解决一下咱们之间的恩怨，我也可以奉陪，让几百人陪着殉葬，倒也是一个不错的选择！”

    彩衣闻言脸『色』变了一变，而在一旁星辰公会的会长星辰月笑着道：“让我们几百人陪葬，千寻团长好大的口气啊，虽然你们的本事不错，但目中无人可就不好了。”

    叶寻瞥了眼这个自我感觉良好，有点自恋的星辰月，没有理会，而是对着彩衣继续道：“彩衣会长，能让我千寻佣兵团折损两人，狼狈而逃的存在，我想彩衣会长应该有一个认识，在我们说话的时间里，最后逃命的机会已经没了，现在让你们的人立刻组成战斗队形，或许还有一线生机，否则可真别怪我没提醒过你们！”

    彩衣眉头微皱，但还是对着身后的成员道：“向后撤出十米，组成战斗队形。”

    “会长？”

    “彩衣小姐？”

    “呵呵，聪明的女人，恭喜你做了一个英明无比的决定！”叶寻三人快速的走出了传送阵，并开始召唤食人古树。

    五，四，三，传送阵边缘再次光芒闪烁，待四周的玩家们恢复视力之后，传送阵上已经多出了上百只虫子，这一下，星辰月等公会会长终于不在迟疑，好在能杀到这里的玩家都是精英，加上在之前就一直保持着分组的松散队形，在传送阵无敌保护的三秒内，快速的完成了攻击阵型，尽管无法形成统一指挥，但是面对成群的虫子，几乎不需要人去指挥，攻击如雨般落下。

    彩衣望着眼前那些虫子，目光不由地在叶寻的脸上停留，声音冰冷的道：“你也接了探索地精内城封闭的主线任务？”

    叶寻点了点头，乍然听到彩衣这么问，也有点不解：“怎么了，有什么问题么！”

    “任务完成了？”彩衣询问的道。

    “恩，有问题？”

    “你的佣兵团还能加多少人？”彩衣话语无比间接的追问道。

    “目前只有六个！”叶寻不知道这女人究竟在发什么疯，问这些干吗，不过下一刻叶寻就接到了系统的提示，彩衣要加入千寻佣兵团，是否应允，叶寻用好奇的目光看着彩衣，目光里全都是不解。

    “加就是，不会给你带来麻烦！任务完成后，我们会退出。”

    “想搭顺风车？”叶寻恍然大悟，原来是打的这个主意，不过想想也是，探索任务通常都是一次『性』的，如果有人完成，其他人接受的任务自然就无效：“嘿嘿，貌似咱们之间的关系还没有那么好！”

    彩衣那冰冷的面庞却是突然『露』出一丝轻笑，道：“你也知道，不过如果你死了，探索任务似乎也会失败。”

    “你在威胁我！”叶寻贴近彩衣身前，嗅着彩衣身上飘来的，恩，血腥气味，目光闪烁的盯着彩衣的双眸，玩味中透着一丝狠厉之『色』。

    “我忍你好久了！”彩衣丝毫不推让，咬牙切齿，目光中同样杀机闪烁的望着叶寻，似乎是一肚子怨气没处发泄。

    “算了，好男不跟女斗！”叶寻扭过头，看着被法术笼罩的传送阵上空，上百虫族已经冒着密集的攻击杀出，尽管在场的是几百玩家精英，但是这上百虫子可是三阶的家伙，各个防御惊人，每一个都堪比精英怪，哪里是那么容易消灭的，在继续争执，只是白白浪费时间而已。

    “入团费，每人十个金月币，不过看在大家都很熟的份上，给你打个三折怎么样！”

    “哼，先加人，回头给你钱！”彩衣被叶寻突然的变脸弄的面『色』涨红，什么男人啊。

    梦花园的人不多，只有三十来个，千寻佣兵团虽然是最小的佣兵团，满员也有五十人的规模，团长有直接加人的权利，不过队员加入后的徽标以及后续手续却需要到佣兵工会办理，不过直接加入，在名义上也已经算是佣兵团的一员。

    战斗持续十余秒，虫子已经杀入到人群之中，叶寻拉住要冲上去的彩衣的手臂，彩衣“淬不及防”的被叶寻这么一拉，一下子就跌入叶寻怀中，彩衣抬起头，目光里颇为不善，樱唇刚要开口，就被叶寻用手按住：“别说废话，告诉你，里面的虫子远不止这一点，就算咱们杀光了这一批，马上就会有新的虫子出现，根本就杀不光的，现在跑还来得及，只要咱们及时通报了这个消息，就能完成任务，之后的事情就不是你我能『插』手的了！”

    “你是说？”彩衣是一个聪明的女人，立刻就明白了叶寻的话，彩衣瞥了眼四周，有点艰难的点了点头，咬着唇道：“好，趁『乱』走！”彩衣也不是笨蛋，不过她不得不考虑一下其他，比如说跟她一同前来的那八个公会，而她们此刻走，肯定要得罪这些公会的，不过彩衣想了想，还是点头答应了下来，眼下的七彩梦花园日子也不好过，本来这次打算开荒地精内城，然后获得一批资金，充实会里，如果这一次要是团灭，装备全丢，七彩梦花园可就没有出头之日了，女人本身有时候是有优势，但同样也有劣势，尤其是在争夺自由港地盘的时候，更是如此。

    由于虫子们的冲入，大家全都『乱』作一团，加上梦花园来的大多都是远程术师，站在队伍最后方，要退走并非难事，就在叶寻等人转身离开没多久，传送阵上再次闪过一道光芒，又是一批虫子被传送了出来，看来在这几百年的时间里，虫子们已经占据了整个地精城，只不过地精城本身就拥有强大而完善的防御系统，加上在这里的母虫生育困难，可吞噬的能量也不多，否则这地精城早就限制不住这一股虫子了，但是叶寻一行的出现，却打开了传送阵，让虫子提前出现。

    叶寻等人跑的速度很快，而身后少说有几百人殿后，倒是不用担心虫子追上来：“你们将外围的巨石人堡垒给清空了？”

    “没有，只打了边缘挡路的怪。”

    “让你手下弓手出来，跟我去拉拉怪，将道封住，否则咱们谁都跑不出去！”想要离开石林『迷』宫，一是顺着来的路回去，二是杀了堡垒中心的boss，不过在那boss可不是片刻可杀的了的，所以只能顺着回去的路跑出去，而且叶寻还有一个私心，那就是“搞臭”梦花园，做事就要做绝一点，给这个冰女人添添堵，省的找自己麻烦。