    第二十章 会游水的兔子()

    吃掉几个包子，体力缓缓的回升，叶寻出了遗忘之城南门，遗忘之城三面被森林环抱，而在遗忘之城周边形成了新月形的平坦地带，而靠着南门的森林距离最近，只有五六里就走入到森林之中。

    森林的外缘有着很多大大小小的木桩，显然是为了阻止森林继续向前蔓延，据说如今的遗忘之城是在复兴六百年之后建造的，尽管也有很悠远的历史，但昔日的遗忘之城却早已经湮灭在那场元素『乱』流风暴之中，而如今更是成了遗忘之森深处的一处遗迹，但至今都不曾被人发现。

    森林边缘的林地很稀疏，野兽也十分稀少，除了虫叫蛙鸣之外，叶寻并没有捕抓到其他猎物的声音，走了片刻，耳边传来哗哗的水流声，穿过几片草丛，果然一条清澈的河流从森林中穿过，沿着河流逆流而上，走了半刻钟，耳边突然传来系统的声音。

    “发现了遗忘之森星月湖畔，奖励经验50。”

    叶寻打开传奇录，果然在传奇录的足迹一栏内多出一个新的选项，星月湖畔，点开之后，一副漆黑的地图出现在叶寻眼前，看来地图除了买卖到的之外，就只能靠自己探索开来。

    而在传奇录的成就一栏里，叶寻还发现了一个新的任务，足迹之途：探索整个星月湖畔，点亮地图，任务奖励：星月湖畔卡片。

    叶寻关闭上任务栏，虽然不知道卡片的具体用途，但既然出现了，那么肯定会有用。

    继续往前走了百余米，果然两侧茂密的森林，草丛灌木为之一空，眼前豁然开朗，微风吹拂下，波光粼粼的湖面『荡』漾着道道水浪，星月湖就好像是镶嵌在绿『色』地毯上的一块蓝『色』宝石，与那蔚蓝『色』的天空交相辉映，好一幅韵味十足的风景画。

    叮，叶寻猛的向一侧侧让，一道闪烁着阳光的冰凌从身侧破空划过，冰凌命中叶寻身后的一颗树木之上，顿时凝结出一片冰晶，叶寻一个驴打滚，几个起落晃进森林中，而一旁又是数道冰凌『射』中身旁的树上，好险。

    在新书村的时候，大多都是普通的野兽，而且除了少数几种凶猛的野兽外，大多数都是被动反击的，而到了遗忘之城则完全不同，城外森林的怪大多都是魔兽，哪怕是最低级的魔兽也远比野兽厉害，而且魔兽更具有攻击『性』，看到有人侵入，通常会主动发起攻击。

    叶寻避过一波攻击，喘了口气，手脚并用的攀爬上附近的一颗大树之上，站高而望远，在树杈之上叶寻清楚的看到了湖内攻击他的魔兽，直接就是一个鹰眼术抛了过去。

    『射』水兔：一种拥有水系天赋能力的低级魔兽，星月湖畔常见的魔兽，等级11，血量：180，物攻：12～19，魔攻：27～32，防御：3～5，魔防：18～22，水系天赋：免疫30%水系魔法攻击力，技能：水箭，冰凌。

    就在于叶寻观察的瞬间，叶寻亲眼看到这些『射』水兔在水中犹如鱼儿一般快速的游动，还真是天下之大无奇不有，连兔子都学会游泳了，叶寻感叹之余，也在思量该怎么对付这些躲在湖中的兔子，因为任务有一项就是要『射』水兔的皮『毛』。

    不过观察了一会，叶寻却只能暂时退却，因为叶寻现在的状态根本就无法对付着群居的『射』水兔群。

    人物：千寻

    职业：猎人

    魂属『性』：体质：22（＋2），力量：23（＋1），敏捷：21（＋1），智力：24。

    表属『性』：体质：10力量：0，敏捷：40，智力：0。

    血量：220，体力：120，标准负重：48公斤，防御：24，物理攻击力：25～60，速度：11米/秒，协调：6.2，最大攻击速度：0.18秒，降低技能使用耗费速度0.51秒，最快反应速度：0.16秒，魔力：120，魔攻：20～28，魔防：12，专注：3，命中（修正）：0。24，感知：24，释魔速度：降低0.24秒。

    隐属『性』：魅力：？？？，运气：？？？

    装备：精铁猎刀，新手布装。

    技能：基础弓箭专精，基础猎刀专精，基础陷阱专精，鹰眼术。

    生活技能：剥皮，切割，钓鱼，烹饪，采集。

    回归大陆魂属『性』为主属『性』，而表属『性』则是单一属『性』，比如表属『性』增加体质，只会提升血量，增加力量只提升攻击力，加敏捷则提升攻击频率，身体协调，最快反应速度等，而加智力只会提升魔法值和魔攻，魔防，每升一级，系统都会给予五个属『性』点，不过通常十个表属『性』点才顶一个魂属『性』点所带来的变化，而这也杜绝了靠属『性』加点而制造出变态的可能『性』，表属『性』加点只是可以弥补一些人物的不足。

    叶寻身上还穿着新手装，唯一可用的武器就是精铁猎刀，而新手阶段使用的猎弓已经被系统收回，而目前叶寻根本就没钱买一张白弓。

    走在湖畔旁的草地上，在向阳的一些地方生长着一种水蓝『色』的花朵，叶寻用鹰眼术扫了眼。

    向阳花：永远朝着阳光的花朵，蕴含着淡淡的魔力，可用于制造『药』剂。

    在出城之前，叶寻特意去了趟『药』铺，向『药』铺学徒打听了这种向阳花，向阳花要用部分在根部，也就是必须要保存根部完整才能获得一株完好的向阳花，至于上面那花瓣，反而不是很重要。

    尽管叶寻学习了采集术，可以使用采集『药』草，不过最低级的采集术采集到完好的『药』材的几率并不高，而叶寻知道，通常这种任务，通常都是看品质给奖励的，别想着滥竽充数，而且给出的东西越好，如果获得任务发布人的亲赖，很可能会有意外的惊喜，所以叶寻并没有被动的由系统主导身体，而是自主的使用采集术对向阳花进行采集，两者看似都是采集，但是前者完全靠几率，而后者因为是自主引导，所以获得完美『药』材的几率更高，只不过会麻烦一点。

    “恭喜玩家千寻，你获得了一株完美品质的向阳花，获得采集经验3。”

    由于叶寻升级够快，所以进入遗忘之城的时候，玩家还没有几个，而这个时候星月湖畔做任务，自然也没有人跟叶寻抢，几乎是全部的资源任由叶寻一个人使用，所以叶寻的采集速度很快。

    夕阳西斜，天『色』渐晚，湖畔之上，霞光映照在半个星月湖中，正应了那句半江瑟瑟半江红的诗句来，叶寻在收集到最后一株向阳花后，径直返回了城内，因为夜晚的森林是十分危险的，白天的时候，森林边缘出没的魔兽还没有多少，但到了晚上魔兽就会群体出没，没有足够的实力，在晚上出去就是给魔兽当夜宵。

    东城工匠之家，『药』铺，『药』品商保罗两个小眼睛眯缝的跟噬金鼠有的一拼，肥胖的肚子犹如女人的胸，上下一颤一颤的，不过可没有半点美感，那肥胖的爪子拨弄着叶寻收集到的向阳花，脸上带着很是满意的笑容。

    “不错，千寻，每一株都是完好品质，好久没有看到你这样精细的小伙子了，按照委托，每一株向阳花的价钱都是五十铜币，不过要求的品质却是普通品质，委托金已经支付给了猎人公会，所以我无法在提高奖励，不过我这里倒是有一件你可能用的上的物品。”

    叶寻就知道会这样，回归内的原住民都拥有很高的逻辑思维，并非呆板的，不过接过保罗递来的东西，叶寻还是小小的激动了一把，居然是一把优良品质的猎刀。

    荆棘猎刀：优良品质（绿），等级：10，无专精要求，攻击力：32～48，锐度：18，耐久：80，附带属『性』：攻击力＋10。

    “这把猎刀是我昔日的好友所有，他是一个十分优秀的猎人，放在我这里，只能让它躺在冰冷的箱子之中，千寻，我在你的身上似乎又看到了他，希望你能善用此刀。”

    “保罗老板，我会好好使用的！”叶寻很是坚定的道。

    “恩，行走在森林之中，难免会受到一些伤，这是几瓶止血『药』，拿着吧，任务委托书我已经盖了章，其他奖励你可以到猎人公会领取！”

    离开了『药』铺，叶寻盘算着交纳了任务之后，得到的奖励，要怎么花，说起来这个任务的经验还是很丰厚的，足有五十银币和三千的经验，但是以遗忘之城的物价水平，这点钱却是买不到什么好东西，钱要用在刀刃上，边想边走，到达南城猎人公会，而怎么对付会游泳的兔子，叶寻已经有了一点眉目。