    第二十二章 梦幻组合

    “青青，怎么不走了！”瘦高个看着身旁的少女停了下来，不由地询问起来，而目光也顺着少女的目光穿过身前已经稀疏的树林外望去，才看了片刻，瘦高个就已经张大了嘴，一脸的惊讶之『色』。

    “你们两个怎么了？”落后几步的胖子看两人停下来，也不由地好奇的问道，但下一刻，胖子的嘴里也差不多能赛进去一个鸡蛋，只见那水波不兴的湖面之上，一只兔子突然临空飞起：“兔子跃龙门？”

    “什么兔子跃龙门，仔细看清楚喽，有一根丝线，丝线的。”瘦高个很是不屑的驳斥的道。

    “靠，我知道有丝线，我只不过是幽默一下而已，连幽默都不懂，还学人家泡女孩子，难怪青青不喜欢你！”

    “青青有说喜欢你么？”瘦高个反问的道。

    “你们两个能不能闭嘴！”风清云舞再次开口，尽管那语气里微微有些恼，但是却给人一种似娇而嗔的撒娇的感觉，风清云舞目光炯炯的盯着对面那颗星星果树，依稀的似乎能看到树干上有一个人影。

    叶寻快速的将鱼竿收入空间背包之中，然后直接跃下树干，猎人的陷阱在没有被破坏，可以存在相当长的一段时间，而『射』水兔力量弱小，一旦被青藤缠绕，根本无法挣脱，而离开水中的『射』水兔只能『射』出两三道水箭，在惊慌失措中都不知道『射』向哪里，待它们反应过来，她们已经是砧板上的肉，根本就没有反抗的能力。

    叶寻自然是发现了湖畔旁出现的三人，作为一个猎人眼观六路耳听八方是最基本的，何况这三人吵闹的声音可是一点都不小，不过对方既然没有出来，叶寻也懒得理会，手脚麻利的解决了被困住的三只『射』水兔，剥了兔皮，身上的兔皮还差了几张，不过这个地方显然是不能继续了，除了有人来的原因之外，更主要的原因也是这附近的两个兔群都已经被叶寻钓了个干净，只能换个地方寻找新的『射』水兔群。

    风清云舞看到叶寻熟练的剥了兔皮，转身就要离开，匆忙的从树丛中走了出来，对着叶寻娇声的喊道：“那个，等等！”

    叶寻驻足扭过头，尽管之前已经看到了这一女两男，但是毕竟隔着较远的距离，加上有树荫遮挡所以看的并不大清，但是三人一走出来，叶寻却是有点乐了，这个组合实在是有点太经典了，尤其是那两个男的，高的瘦的跟电线杆，矮的胖的跟个土堆，而中间那个女人倒还算是个极品。

    至少比起在新手村内遇到蓝风铃和紫『色』妖精并不差，蓝风铃也有一头漂亮的海蓝『色』的头发，不过却给人一种淡淡的冰冷，娇蛮的感觉，而眼前这个女人却给人一种很纯，纯的好似一眼能望穿那涟漪的湖面，不过凭借着猎人的直觉，叶寻感觉到这个女人并非看上去的那般单纯。

    “叫我，有事？”叶寻微皱着眉头，问道。

    风清云舞浅笑了一下，脸颊『露』出一个甜甜的小酒窝，上前道：“你好，我叫风清云舞，刚才在林中看到你猎杀『射』水兔，感觉很惊奇，所以就想认识一下！”

    叶寻扫了风清云舞身边两男一眼，这两人迈步上前，瘦高个开口道：“我叫竹竿打蜻蜓，一个土法。”

    “我是泰山压小鸟，一个战士！”胖子也自我介绍的道。

    叶寻听了两人这名字更累，说起来网络游戏从古地球时代就已经存在，到如今银河历，也有不少年头，而虚拟世界也越来越真实，就跟第二世界一样，但是玩游戏的人却很少有人使用实名，都自己取一个有诗意，或者恶搞的名字，叶寻玩过不少虚拟游戏，也碰到过不少雷人的名字，但是却都没有今个这一对极品。

    名字暂且不说，光是这两人选择的职业就让人搞笑，五行术士土系给人以厚实的感觉，但是这个竹竿打蜻蜓怎么看都跟厚重的土联系到一块，而那胖子居然是一个战士，叶寻都怀疑这个家伙能不能穿得上铠甲，穿上之后能不能走得动道。

    “千寻，猎人。”

    “哈哈，兄弟你刚才猎杀兔子的水平真这个，我们梦幻组合也算是不低的高手，但今个还是第一次看到这么猎杀魔兽的，佩服佩服！”竹竿在夸赞叶寻的时候也自我小夸一下，看来这两人是自我感觉良好。

    “是啊，是啊，新手村的兔子我们也杀了百八十只，但从来都没有想过用钓鱼的方法钓兔子，啧啧，兄弟果然是开天下之先河，日后定会名垂青史，万人流传！”胖子拍起马屁来显然比瘦子要顺畅的多，几乎张口就来，配合上那张肉肉的脸，倒是很真诚。

    “你们是来做转职任务的？”叶寻对这个梦幻组合倒是有了点兴趣，猎人是一个寂寞的职业，在绿洲星上，虽然也时不时的有大型猎人狩猎，但大部分时间，猎人都是单独行动的，而在山中一呆就是十天半拉月，在虚拟世界里，叶寻可不想那么寂寞，而且叶寻向来也不是一个甘于寂寞的主，在之前叶寻玩的虚拟游戏里，叶寻可是有名的快意恩仇，甚至可以用肆无忌惮来形容，甚至一个人敢单挑大帮会，拿叶寻的话说，哥就是狂，有本事你比我还狂，而叶寻也经常会交一些有趣好玩，当然最重要的是要有实力的人，一起跟着他疯狂，倒是乐在其中，而在回归之中，叶寻自然也不能免俗，碎石是第一个看顺眼的，虽然木讷了点，但却是一个不错的帮手，而眼前这个梦幻组合也很有趣，看样子也应该是同道中人，如果实力过得去，或许值得叶寻结交一下。

    “恩，我们两个帮青青做转职，他是一个水系术士，任务要求夺取一颗水系魔核！”

    “哦！”魔核通常都是boss级的魔兽才会拥有，叶寻到现在也没有发现一只boss的踪迹，不过想要找水系魔核，这星月湖畔确实是一个好选择：“我还真没发现附近有什么boss出没的，看来我帮不上什么忙了！”

    叶寻话音刚落，风清云舞就接上话，道：“千寻大哥，说起来，我们还真需要你的帮忙，而且这次接到的转职任务上就有一些提示，可以帮助我们找到boss，如果千寻大哥愿意帮忙的话，我只需魔核，其他的尽数归你所有。”风清云舞之前被三人给冷落在一旁，一直都『插』不上话，胖子和瘦子都是职业玩家，虽然是散户但却颇有实力，否则也不会这么快到达星月湖畔做转职任务，而比两人来的还早，那眼前这人显然比胖瘦组合还要厉害，而且刚才叶寻使用的陷阱显然对方已经转职完，甚至得到了技能，他们三个虽然已经接了转职任务，但任务没有完成前，三人依旧是一个新手，还没有什么技能傍身，猎杀boss确实有点难度，拉上叶寻无疑要容易的多。

    叶寻微微皱了下眉头，风清云舞很漂亮，话说这年月丑女还真不好见，身上这身狐皮套装也将身段衬托的婀娜，加上有一张清纯的脸蛋，对男人颇有杀伤力，不过叶寻对她却没有什么好印象，尽管那双眼睛很纯，但她的话却很让人厌烦，无他，她的话说的太大了，不管三人的关系如何，在不征得另外两人同意就擅自决定战利品分配，显然有点过于功利了。

    不过胖子和瘦子这两人却好像很不在意的在一旁附和道：“恩恩，我们只要魔核，其他的都归你，我们只需要你的陷阱拖住boss，甚至不需要你出手！”

    叶寻眼球一转，反正也是顺路，身上的装备还没着落，能弄到boss皮『毛』最好，正好弄一身装备武装一下，总好过一直穿新手装：“也好，你们要打的boss是什么？”

    “星月湖畔上的星月巨鳄，按照提示上显示，这头星月巨鳄经常出没在星月湖畔之西的一个被废弃的村落里，据说已经有不少冒险者都死在了这头鳄鱼的口中。”风清云舞介绍道。

    “星月巨鳄？听名字就知道不好对付，这是几星的转职任务。”叶寻道，同一个等阶的魔兽也有强弱之分，这个强弱不是等级上的差异，而是种群上优劣，而鳄鱼无疑是一种很凶猛的魔兽。

    转职任务是随机抽取的，当然像叶寻那样属于特例，通常都会有专门的任务箱，玩家自己抽，抽取哪一个就是哪一个，里面的任务自然有难有易，而按照难易程度也有不同的奖励，叶寻完成的那个转职任务无疑最难的那个，所以他获得一个特级猎人徽章。

    “四个星的，我们青青的运气就是好，我和胖子抽的都是两个星星的，哎！”竹竿打蜻蜓还真遗憾的道。