    第九十五章 火枪手老枪

    火枪手，因为地精文明受到重创，高级科技大量遗失，反而昔日被淘汰的火枪再次成了地精一族代表的科技产物，并且在不断的发展中，火枪已经再次焕发了新生，而火枪手这一职业也成了地精一族特有的职业，而受到地精制造工艺的封锁，其他智慧种族的火枪职业数量稀少。

    “恩，火枪这个职业在地精族属于普通大众职业，但在人族这边却属于隐藏职业，就职十分困难，应该属于二阶后转职业，不过咱们人类这边由于没有火枪制造工艺，所以火枪职业想要发展十分困难，光是火枪手的武器就属于稀罕物，寻找不易！”碎石作为一个军人，对于地精火枪手这个职业可是进行过细致的了解。

    火枪手，在回归所有的职业里，属于攻击『射』程最远的职业，而且火枪职业经过漫长岁月的发展，早已经形成了一个独有的体系，火枪职业大的职业分支，可分为远程长枪手和中程短枪手，不过具体的分支则要看专精方向，但主要的专精属『性』为火，金属以及自然三系，余下的还有冰，风，等变异进化系。

    长火枪手类似于狙击手，攻击『射』程超远，中程火枪手则类似拿着冲锋枪的突击手，火枪经过漫长的发展，尽管仍然使用子弹作为攻击手段，但是火枪却远非古地球的火『药』兵器，火枪上雕刻有法阵，使用魔核驱动，攻击附带魔核的元素力量，威力比起火『药』来要大上数倍。

    “看来咱们碰到了一个隐藏职业者，龙豹，顶起护罩，你在前。”叶寻沉『吟』了一下，道，尽管队伍里碎石这个战士防御最强，加上有虫甲盾牌，一般人破不开碎石的防御，但是面对的是类似阻击手的火枪手，叶寻却不得不小心谨慎，毕竟对火枪手还有爆头这么一说。反而龙豹这个土系术师如果升起护罩，全身都会笼罩在防御之中，安全系数大的多。

    这处裂纹外面很窄，但是走入其中却变得越发宽绰起来，而叶寻等人也看到了更多的尸体，显然眼前这个火枪手很强：“能判断出这人是哪一系的专精么！”叶寻虽然善于发现隐藏的蛛丝马迹，但是对于火枪这种东西，显然碎石这个军人更加了解一些。

    碎石看了看这些死去冰蛇的伤口，却是摇了摇头，道：“很难判断，毕竟火枪手这个职业在咱们这边太稀罕，尽管我知道不少火枪手的信息，但火枪释放后造成伤害的样子却没有一个可比对的对象，如果非要说出一个来，应该属于金属或者是火系两者之一，又或者两者都有。”

    尽管术师中少有金属系的术师，但是在火枪中，金属系却是一大分支，金属强化过后的子弹破甲能力更强，尽管很难获得这个火枪手更多的信息，但是从地面上的尸体却可以看得出这个火枪手很强，攻击似乎都命中要害，所以这些尸体身上的子弹大多都只有三到四枚，其他地方少有损伤。

    叶寻等人加快了步伐，终于在快到前方光线亮了许多的一个出口时，一声子弹呼啸飞出的声音传入叶寻一行的耳朵中，而伴随着子弹声的，还有一声嘶嘶的悲鸣，视力适应了四周的光线，却正看到一头十来米长的冰蛇脖颈断裂的倒地。

    这是一个完全由冰组成的宫殿，四周的冰壁光滑无比，犹若镜面般可以清晰的映人，而在正中处，有一个散发着淡淡冰雾之『色』的冰湖，冰湖内的水似乎凝结，又似乎在流动，散发出一种刺人骨髓的冰冷，而在冰湖四周，密密麻麻的冰蛇盘成一盘一盘的，并没有发现那头老约翰所说的冰霜巨蟒。

    目光快速的扫向这座巨大的冰之溶洞四周，寻找着那子弹『射』来的方向，不过目光扫了眼前的角度，却是没有发现任何的人影，在这座到处都是光滑冰壁的空间，想要隐藏并非简单的事情，前面，目光所及的四周都没有，那么只有一个答案，那就是缝隙出口附近的某一个位置。

    “应该在我们不远的地方！”叶寻指了指旁边的冰壁，碎石也点了点头，那个火枪手并没有在攻击，似乎在等待着什么，双方似乎都在等待对方先耐不住。

    “头上的火枪手，我们知道你在洞口附近的冰壁上，不管你信不信，我们并没有恶意，我们的目标只是这里的冰霜巨蟒，如果你的目标也是它的话，我想咱们应该谈一谈，这么僵持下去，对咱们双方都没有什么好处！”叶寻可不想在这个洞『穴』内这么耗下去，于是大声的喊道。

    对方并没有答话，不过外面却传来一阵绳索滑轮的搅动声，片刻之后，一个人影突然从侧面的冰壁上『荡』了过来，整个人好像杂技演员上演了一个空中翻，平稳的落在洞口。

    眼前的男人有着一头棕『色』的短发，相貌出众，英俊非常，身上套着一身雪狐皮的上品时装，外面套着一个子弹带，背后背着一把古怪的长枪，显然这就是地精火枪，对于眼前这个男人居然出现在眼前，叶寻还是有点诧异：“呵呵，你好，朋友，我是千寻，千寻佣兵团团长！”

    “老枪！”棕发男子很简洁的回道，目光却是在叶寻一行的身上逐一扫过，最后目光落在叶寻身上道：“冰霜巨蟒让给你们，我先走了！”棕发男子说着，径直朝着叶寻一行走来。

    叶寻侧身让开一条道路，看着棕发男子从容的走过，不由地开口道：“你不怕我们会在背后下手么，没了距离的火枪手甚至不如术师。”

    那棕发男子顿住脚步，轻笑一声，抬起手，手心之中，有一颗类似小西瓜般的椭圆金属，道：“这个是地精制造出来的地精炸弹，威力么，还不错，本来是准备给那头冰霜巨蟒用的，当然如果你们尝一下，我不介意拉上几个垫背的。”棕发男子一边说着，一边挥着手朝外走去：“放心，我老枪说话向来算话，不会回头阴你们！”

    “老枪是么，有没有兴趣加入我的佣兵团玩玩！”叶寻看着走出七八米外的老枪，大声的道。

    老枪回过头，沉『吟』了一下，又迈步走了回来，目光在叶寻的脸上扫了两眼，脸上浮现出一丝淡淡的浅笑，回道：“好啊！”

    龙虎和龙豹很汗颜，就这么答应了，也太那个了吧：“团长，就这么加他进来！”

    见叶寻真将老枪拉到了佣兵团内，龙虎还有点不敢相信，就这么一问一答，就拉入伙了，叶寻却是呵呵一笑道：“不这么加怎么加，难道还得弄个招聘会，让人写个简历啥的，把祖宗十八辈都给写出来，放心吧，我看人很准的，能让我看中的人不会差的。”

    “你倒是很有自信！”一旁的老枪也听到了两人私下里的嘀咕，对着叶寻说道。

    “时间会证明我的眼光，正式介绍一下，千寻，职业猎人，千寻佣兵团团长，五星士兵，碎石，职业盾战，紫若，职业弓箭手，龙虎，火术师，龙豹，土术师，佣兵团里还有一人，龙彪，水术师，不过他在自由港内制造地精仪器，没有过来！”

    老枪听完，皱了下眉头，叶寻自然觉察到了，继续道：“剩下的那些都属于编外成员，过两天就会离开，对了，老枪你有没有军职！”

    老枪摇了摇头，道：“没有！”

    “算了，等回城在想办法给你解决，你既然敢单枪匹马的杀到这里，显然对这很熟悉，是不是给介绍一下！”

    老枪也没有追问，而是用手一撩额前刘海，道：“冰霜洞窟，冰蛇的巢『穴』，我昨天偶然发现的，里面的冰蛇数量不少，正中的湖中，应该有一头大boss，不过我只是大致的看到个影子，并没有招惹它，至于具体的，我也不晓得，看你们的样子，显然是知道里面的那头boss，不过在打boss前，外围的那些冰蛇最好能够清理干净，这些蛇很危险，尤其是冰冻属『性』以及冰（毒如果被碰到，怕是很难活下来。”

    “看来是一个麻烦！”叶寻的脑子快速的转动着，老枪之所以在这里打怪，明显是因为火枪的『射』程够远，加上冰霜洞窟内了无人烟，冰蛇数量不少，是一处最好的练级之地，但是叶寻等人却不可能跟老枪比，他们可没有火枪那么远的距离，而叶寻现在最强的技能，召唤食人古树在这种环境下，怕是发挥不了作用，有点很难缠啊！