    第一百零八章 贩卖船票

    猎人公会，瓦克多啧啧有声的看着叶寻的晋阶任务卷轴上猎物数量：“三阶虫子，猎杀一百零二只，四阶虫子猎杀一百三十七只，五阶虫子猎杀二十二只，虫族三阶精英十一只，四阶精英十六只，小boss十一只，精英boss三只。”

    瓦克多一边念着，眼角余光却是不时的扫着叶寻，脸上那皱纹褶皱似乎都舒展了几分，显然对于叶寻的这个战绩相当的满意，任务卷轴上的记录也将噬金鼠猎杀的虫族算在了叶寻的身上，否则叶寻猎杀的数量也达不到这么多。

    “很好，你能这么出『色』的完成这一次任务，已经足以证明你是一个优秀的猎人，这是我为你准备三阶特级大猎人勋章，由于你出『色』的完成了任务，我在额外的送给你一个奖励！”瓦克多说着从身边的箱子里拿出一个木盒递给了叶寻。

    叶寻好奇的接过，打开那木盒，里面并没有闪现什么金光闪烁的宝石，也不是极品装备，而是一本页面有些发黄的书，上面标注着几个大字，虫族大全，叶寻拿起手，轻轻的翻开一页，上面有着一副惟妙惟肖的画，画的是一只虫子，而在下面还列有这只虫子的相关资料，叶寻快速的翻阅了一遍，赫然发现这本书几乎是一本虫子的百科全书，叶寻在之前见过的大部分虫子在里面都有记述。

    叶寻不由地抬起头望向瓦克多，瓦克多呵呵一笑道：“在所有的职业中，抡起对魔兽，虫族的了解，没有任何一个职业比我们猎人了解的更多，这本书虽然叫做虫族大全，但记载的虫族并只有虫族的百一，也是我在结束了克兰蒙多征程之后，用记忆编写的，我知道你小子有些迫不及待的想要去克兰蒙多大陆，所以我希望你能够将这本书继续编写下去。”

    这种好东西，叶寻自然没有推卸的道理，从瓦克多这里得到瓦克多的猎人套装后，又获得了大量的经验，以及猎人声望，将虫族大全融入到传奇录中，叶寻离开了猎人公会。

    公会区的一个酒馆，叶寻直接推开一个房间门而去，而房间内只有彩衣一人，叶寻看着身着一身更加英姿飒爽的战士装束的彩衣，径直坐在了彩衣的身旁，手臂搭在彩衣的身后：“今天算是咱们最后一次碰面了，你是不是该主动一点！”

    彩衣鼻子里嗯哼了一声，明显对于叶寻那无赖的要求嗤之以鼻，但是下一刻，叶寻的手臂已经揽住她的腰身，彩衣也被叶寻这突然的举动弄的一惊，要知道之前的几次碰面，虽然叶寻也会要求彩衣做这做那，但是却没有主动动手过，彩衣几乎是下意识的挣扎，但是叶寻的手臂哪里是那么容易挣脱开来的。

    “千寻，你这混蛋，还不快松开，否则我……。”

    “别动，只是想抱你一会，又不做别的。”叶寻直接打断了彩衣的话，只是这么抱着，彩衣心里『乱』如一团麻，但是不知道为什么听到叶寻这么一说，身体的挣扎却明显弱了下来，说起来这些日子的相处，彩衣的心里也有了一丝微妙的变化，两人的关系早已经不象之前那般僵，尽管也算不上好，但是之前叶寻几次三番的无赖要求，却潜移默化的让彩衣习惯了叶寻的轻薄。

    彩衣的面『色』虽冷，但是却似乎默认了叶寻搂抱着她的举动，就这么呆了半晌，房间内的空气似乎也变得有些暧昧，就这么安静的靠在叶寻的怀里，彩衣那纷『乱』的心也平静了许多，但对于自己居然“听话”的任由那混蛋搂抱，而自己却没有一丝厌恶，反而有一种平静的感觉，这让彩衣的心里有些紧张，为什么会这样，难道自己喜欢上这个无赖混蛋了，不可能，不可能。

    彩衣心里在激『荡』，叶寻的目光却是将彩衣面部那细微的变化望在眼中，单手依旧保持着搂抱的姿势，却没有下一步的动作，叶寻在给彩衣一个适应的过程，让对方内心不在抗拒：“这两天，我就打算前往克兰蒙多大陆！”

    彩衣哦了一声，被叶寻的这一声给打断了思绪，神思再次回归体内，感受到腰间那散发着灼热的大手，身体又是微微的一颤，扭过头，正望到叶寻那深邃的黑眸，目光居然有些躲闪，脸上浮起一丝绯红，为了遮掩自己的窘态，彩衣扭过头道：“跟我说这些干什么！”

    叶寻嘿嘿一笑，道：“你作为梦花园的会长应该知道，想要前往克兰蒙多的条件，除了这一次在虫『潮』中崭『露』头角的佼佼者能够获得提前前往克兰蒙多的通行证外，其他的人都需要等到四阶才可能通过军港前往克兰蒙多大陆，而提前前往克兰蒙多的好处，我想你应该知道，那里应该有很多好任务无人问津，一步先，步步先的道理我想你也该明白，你的梦花园虽然在自由港已经有了些势力，但是未来谁在克兰蒙多建有势力才算是真正的强者，难道你打算一直窝在自由港当个土地主。”

    “我当然知道这一点，不过你肯定不会有那么好心的提出来，你又想从我这里获得什么。”彩衣自然明白叶寻所说的意味着什么，未来克兰蒙多大陆才是玩家们发展的天堂，而提前进入到克兰蒙多，意味着比其他人更先熟悉那里的环境，能领取很多好任务，大幅度拉开与其他的玩家的差距，并先一步的夺取那里的资源，不过彩衣可不认为搂着自己的男人会那么好心的提出这个。

    就在彩衣心里快速的转动的时候，叶寻揽着彩衣的大手却已经悄然不觉的朝着上方移动了一点，而彩衣也是浑然未觉，叶寻呵呵一笑，道：“看来你对我的误会很深啊，咱们这些日子并肩作战，怎么说也有些情谊不是，而且我的情况你还不了解，为了置办这个浮空岛，我如今是兜里空空，而之前的红月虫『潮』你又不是不知道浮空岛被打成什么样，想要修复总要花钱吧！”

    “我可没钱！”彩衣直接回绝道，这倒不是彩衣说假话，上一次购买法尼亚法剑，就已经耗去了梦花园全部的资金，而最近些日子，彩衣为了武装麾下的成员，大笔的金币砸出，还真没剩下多少钱来。

    叶寻看着彩衣回答的那个干脆，不禁摇头苦笑，道：“看来我这形象是彻底的没救了，好吧，我直白点说吧，我而可以免费搭乘你的人，但是我想要你帮着我散布些消息出去，提前前往克兰蒙多的诱『惑』我想能吸引不少人，我想这应该不成问题吧！”

    彩衣眨巴了下眼睛，似乎想要将叶寻这个人都看穿一般，道：“如果只是散步消息，我想你自己就能完成，何必要我帮忙。”

    “呵呵，没人配合，这船票怎么卖出价来，而且你在城内小有名气，有你做保，可信度自然高多了。”叶寻之所以这么说，也并非没有道理的，在自由港内，有秩序这种存在，但是一旦离开自由港，前往克兰蒙多那片没有秩序的大陆，玩家们可就不会受到任何约束，叶寻甚至能在半路上，直接将那些肥羊宰了，反正回归内人死后，身上的物品会全部拾取，叶寻在自由港毕竟是名不见经传的小人物，可信度不高，就算消息传出去，效果也不会太明显，而且还有一点，千寻佣兵团只有六个成员，如果搭载其他人，也要担心会不会被人吞了，所以叶寻拉梦花园的人上船，可以说是一箭双雕，一举两得。

    彩衣是一个精明的女人，自然猜想到了叶寻的打算，道：“哼，看来你还知道你这人没有什么信誉啊，不过看在你愿意免费……。”彩衣心里觉得这买卖还算合算，心里也放了下来，而这脑海里没了要算计的事，却有点异样的感觉从胸前传入脑海，彩衣低头一看，不知道什么时候，叶寻揽在她腰间的手，已经攀上了她坚挺的『乳』峰之上。

    彩衣大脑顿时一片空白，下一刻，面『色』『潮』红一片的站起身，无比娇怒的对着叶寻就是一顿粉拳：“千寻，你这『色』狼，混蛋，无赖，我要杀了你！”

    叶寻挨了两粉拳，一把抓住彩衣的手腕，往怀里一拉，彩衣直接跌入叶寻的怀中，彩衣抬起头，还想骂上几句，却被叶寻的嘴直接堵住了樱唇，呜呜，彩衣挣扎着，但如何能挣脱叶寻的怀抱，这一吻直吻的彩衣全身热血上涌，身体发烫，全身都有点软弱无力，叶寻这才停嘴。

    “嘿嘿，你这吻是不是初吻！”

    “千寻，我非杀了你！”彩衣被叶寻这一问弄的一愣，但随即更加气恼的站起身，直接拔出了法尼亚之剑，朝着叶寻劈去，叶寻一下闪过，拉开房门，对着彩衣道：“嘿嘿，记得将消息传出去哦，大不了得到钱分你两成！”

    “去死！”