    第一百一十三章 战争任务

    落日要塞军务大厅，说是一座大厅但实际上这里却是一座占地极广的城堡似的建筑，正中心为联军军务大厅，而环绕在大厅四周，通过那巨石垒砌而成的走廊通道则能进入到各个公会的大厅，与自由港内的占地庞大，气势恢宏的公会大厅相比，这里是公会却好像是草台班子一样，占据着一个封闭的小堡垒，分布着几个公会人员，可以说克兰蒙多大陆上各个职业大厅的功能都大幅度的弱化了。

    “这就是军务大厅，军务大厅可分成四块大的区域，战争任务发布区，军衔称号，军饷发放区，技能训练场，招募兵员区，军务大厅就好像是联军的大脑，指挥着成百上千万的士兵，这里就是任务发布区，从克兰蒙多收集到的消息会源源不断的送到这里，然后负责处理的参谋部会将消息整理，并以任务的形式发布。”郑军带着叶寻一行走入一个人海如『潮』，但却并不吵闹的巨大大厅，铠甲的碰撞声发出十分好听的声音，每一个进入这里的士兵都是来匆匆，去匆匆，给人一种战争就在眼前的紧迫感。

    “战争任务，不同于一般的普通任务，跟在大后方的那些职业公会以及佣兵工会发布的任务有着一个巨大的不同，那就是战争任务具有时效，每一个任务都关系到前线的战事，而按照任务难度，时间紧迫程度不同，会给予不同的功勋，经验以及金钱奖励，同时，战争任务一旦失败，也会受到惩罚，如果造成严重后果，甚至会剥夺爵位，降低军衔，所以接受任务的时候，一定要衡量自身的实力，毕竟这里不是游乐场，而是战场。”

    “好了，下面，咱们去军职管理区，在这里登记好你们的名字，军衔，然后你们就能每周按时领取到一定的联军军饷，军饷是按照你们的军衔高低分配的。”

    叶寻一行人，几乎所有的人都到达了三阶的水准，不过在军衔上，无疑是叶寻等人最高，彩衣一干人次之，在其后的就是叶寻此番的那一干船客。

    “千寻，九星兵卒，分配到第七十七战区指挥第七军团第一新兵营，这是你的兵牌。”

    叶寻接过兵牌，仔细打量了起来，兵牌是日后记录所属人完成任务，猎杀虫族，获得功勋多寡的一种物品，相当于一个军人档案，在克兰蒙多大陆更是一个身份通行证，是不可掉落，不可交易的物品。

    叶寻等人几乎全都被分配到第一新兵营，而不是编入固有的军团编制内，按照郑军的说法，只要到了克兰蒙多就要从最底层做起，而未来的发展方向也有两个，第一，捞取功勋，获得足够的战绩，然后申请进入各军团之中，这条路会受到一些限制，需要听从上级的指挥，好处是一旦升迁，好处多多，当上军官之后，还会分配到士兵管理，而达到一定等级，甚至能成为一艘浮空战船甚至浮空要塞的指挥官。

    第二，就是自由发展，挂着军衔，但却自己白手起家，只需要按照军规，完成指定的战争任务次数，联军不会过多干涉你的发展，不过同样的，你也无法获得联军更多的帮助，一切都要靠自己的双手创造，获得。

    叶寻的选择无疑是第二条，玩游戏玩的就是乐趣，如果被人当士兵指挥着，那还不如杀了他，何况叶寻已经拥有了浮空岛，也没有必要加入联军正规军团，毕竟加入正规军团其实是为那些散户提供的另外一条晋阶之路，让更多的人能拥有浮空岛，浮空战舰，而不是被把持在少数人的手中。

    搞定了军职之后，一干人也陆续散了去，大部分人都前往军务大厅的任务发放处，迫不及待的选择奖励丰厚的任务去了，叶寻这一行的人数立刻缩水大半，而彩衣身边的金『色』百合也带着一些姐妹离开，只有彩衣带着几人继续跟随在侧。

    “这里是联军训练区，训练区提供训练场，可以训练技能度，不过花销不菲，除此外，在训练区内还设置有挑战塔，任何带有军职的人都可参加，里面的挑战方式分为约战，随机分配战，另外还有团体战，进入挑战塔挑战，可以压任何有价值的物品，另外，挑战塔内不以金币为支付方式，而是以功勋为支付方式，押注的时候都押注功勋，可以说这挑战塔可以快速的积累功勋，另外在这挑战塔内还设有守塔擂主，任何人都可以挑战，挑战赢了，同样会获得大笔的功勋和一些装备，图纸的奖励。”

    “最后一个区域，也就是兵员招募区，这个区域主要是为象你这样的想自由发展的领主准备的，在这个区域里拥有很多退役的士兵，还有一些不愿意受到严格军规限制的散漫新兵，只要花费一定的金钱，就可以跟他们签订雇佣契约，当然能否签订成功还要看这些人是否会挑中你，我想日后你会经常过来的。”

    “我现在能不能就雇佣一些人呢！”叶寻看着这些士兵，这些才是最宝贵的东西啊，而且现在还没有人跟他抢，他可以随便挑选那些有特殊才能甚至是多种技能的士兵，想想叶寻就是口水直流。

    “不可以，雇佣士兵需要足够的身份，比如军职身份，如果你成为一个军官，那么你会获得相对军衔的兵额，如果你成为一个贵族，那么你也能获得一定的追随者名额，而现在你无法招募任何士兵，不过以你准领主贵族的身份，或许有很小的机会招募到一些生活职业者为你效命，但是这个概率小的可以忽略不计，还是尽快的提升你的实力吧，这才是王道！”

    参观了军务大厅的四个区域，对于这四个区域的职能也有了大致的了解，随后郑军又带着叶寻一行进入了一个升降台：“接下来，我带你们去的是联军最要害的部门，后勤部，这里掌管着整个要塞的后勤补给，可以说是要塞的命脉，后勤部位于整座要塞的下方，连通着整座要塞各处堡垒，主要分成八大区域，日后除了上面的军务大厅外，这里将是你们来往最频繁的地方了。”

    “你们将在这里领取军饷，获得功勋后，你们可以到后勤部兑换大厅内兑换需要的物品，另外在地下还有一个巨大的兵工厂，拥有大量的生活职业者，如果你们需要生活职业的助手，可到生活职业招募区，不过比起招募士兵，招募生活职业者花费更高。”

    叶寻并没有将后勤部转个遍，因为整个后勤部太大了，按照郑军的说法，落日要塞下方几乎被掏空了，地下三层区域全部都是后勤部的地盘，而从地下那如『迷』宫一般的通道可以到达要塞的任何一处地方，而整座要塞内部存储的物资完全可供数千万人生活一年，可以想象这里囤积了多少东西。

    转了一大圈后，叶寻再次回到了军务大厅内的任务发放区，彩衣被金『色』百合拉住，小声的嘀咕了片刻，彩衣点了点头，走到叶寻身旁道：“姐妹们已经接好了任务，我们一会就会前往克兰蒙多大陆去，要不要一起！”

    叶寻摇了摇脑袋道：“你们去吧，我还要在城内转转！”

    “团长，咱们不去克兰蒙多么！”彩衣并没有多说，看叶寻拒绝，转身离开，而一旁的龙虎上前问道。

    “去，当然去，不过只要咱们自己去就好，我已经看好了一个任务，正合适咱们去做。”

    “哦，什么任务！”

    叶寻将任务分享给众人，“驰援风之谷，风之谷外围发现了一些虫族的痕迹，根据斥候的回报，虫族很可能会对风之谷发起攻击，任务，在军队驰援风之谷之前，保护风之谷外围的哨卡不被攻陷，并随时提供虫族的动向，任务要求：防御八个小时，需要六到十人的组队完成，任务完成，获得任务功勋两千，金币十五，任意三阶技能书一本，风系高级魔晶（0.5摩斯）x20。