    第十七章 没落的猎人职业()

    遗忘之城的城区很大，主要分成了四大城区，中心拥有一座巨大的广场，而围绕着广场北面为市政厅等『政府』机构，贵族居住区，西城为居民区，东城为市场，工匠中心，南城为各职业大厅。

    在地图上，一些重要的建筑尽数都标注了起来，叶寻现在在东门的位置，大致的看了眼地图，叶寻沿着遗忘之城的主街随着车流前行。

    市场内拥有银行保管员，叶寻扛着一个大麻袋来到银行保管处，一个看上去并不显眼的建筑，不过走入其中，才知道这银行内部却是别有洞天，装饰异常的豪华，与门外的普通形成了鲜明的对比，而才进的门来，两个身着漂亮裙装的少女就带着甜甜的微笑，望了过来。

    “先生，需要什么服务么！”站在柜台后面的少女对着走向前来的叶寻问道。

    “我要保管东西！”叶寻将麻袋放在地面上，心道一会首先要做的就是去买一个空间背包，虽然这几十斤重的东西对他来说并不算重，但是扛着一个麻袋却十分碍事，远没有放在空间背包里轻松。

    “第一次在银行开户需要支付十个银币的开户费用，拥有十八格子的空间存放各种物品，如果需要扩大空间，则需要支付更多的金钱，另外开通了银行仓库后，每个月都需要交纳50银的仓库管理费用。”

    少女喋喋不休的讲解了起来，叶寻直接拿出十个银币，递了上去：“给我直接开个仓库，其他的日后再说！”

    将赤金全部存入到仓库内，叶寻这才松了口气，怀里还揣着几粒赤金，走出了银行，首先要去买一个背包，东城除了拥有一个大型的市场广场外，两侧还分布着大量的店铺，而在街道巷子内，还分布着无数的匠铺，打铁之声夹杂在吵杂的鼎沸人声中，显得格外繁华。

    叶寻端着地图，寻找着杂货铺的位置，而这个时候，叶寻腰间的小兽皮袋内沉睡之中的赤金鼠却是睁开了一双贼眉鼠眼，漆黑的眼珠打量着这陌生的环境，小脑袋努力的想着自己怎么会在这里。

    坚韧的兽皮袋上一个小口由小而大，一个小小的老鼠脑袋探出洞口四下的张望着，四周众多的车马人流让噬金鼠充满了好奇之『色』，而对于金属有着特殊爱好的噬金鼠更是嗅到了美味的味道，不过就在噬金鼠打算离开这个破布袋，逃离这个人类手掌心，从窟窿中跳下地面的瞬间，还悬在空中的噬金鼠就猛然发觉在距离地面一尺的地方，却仿佛有一道天堑一般，无法逾越。

    后脖颈的软肉被人捏着，噬金鼠张开短小的四肢使劲的扭动，但肥胖的身体却无论如何都无法转动，想跑，哪有那么容易，叶寻提拉着噬金鼠的脖颈软肉，将其放在自己眼前，双眸透『射』出道道的摄人的光芒，噬金鼠不停的发出吱吱的声音，似乎在叫嚣着什么，但这些鼠语全都被无视了。

    噬金鼠见抗议无效，也终于有点『毛』了，身上浮现出一圈圈的土黄光环，显然是打算对这个抓着自己的人类实行武力了，不过噬金鼠刚要发作，眼前突然出现一个闪烁着点点金黄『色』光芒的金属球，一下子，噬金鼠的鼠眼就瞪大了，上前就要去抢，刚刚完成第一次进化的它已经达到了5级，不过这一次进化并无法让它完成质的蜕变。

    尽管它吞食了一颗土系魔核，但这个魔核只不过是普通小boss的魔核，对于拥有王族血统的噬金鼠来说，这魔核简直就是正餐前的一碟小菜，根本不足以让它完成一次质上的进化，只能提升它部分能力而已，而在进化之后，噬金鼠也将体内的金属全都消耗一空，正需要食物补充，所以当叶寻拿出赤金的时候，噬金鼠自然就服软了。

    看着噬金鼠那十分灵『性』化的变化，叶寻自然更加得意，小样的，老子三岁的时候就养猎豹崽，连你个小小老鼠都收拾不了，以后还当哪门子的猎人，叶寻再次在怀中一『摸』，手上又多出几颗赤金球，在噬金鼠眼前晃了晃，然后从中拿出一个递了过去，其他的全都放了回去，叶寻相信自己这一番动作，这个有了一些灵智的小老鼠应该明白他的意思，想吃饱肚子，跟哥走。

    果然噬金鼠是有『奶』便是娘的主，接过赤金一口吞进了肚子，小爪子拍了拍肚子，显然没有吃饱，叶寻却不管那个，将噬金鼠放在肩头，径直朝着杂货铺走去。

    遗忘之城的杂货铺可远不是新手村的那个小杂货铺可比的，里面的东西更加的齐全，而且种类也更多，不过价格也明显贵了许多，基本上就没有少于一个银币的，而标价上金的也不少，看了一眼，叶寻瞄了眼自己的钱袋，却已经空空如也，只剩下几个银币而已，之前在新手村为了猎杀狼王将钱都花了个干净。

    “这皮『毛』怎么收？”叶寻并没有拿出赤金出来卖，而是暂时将在新手村内剥出来的精英头羊皮和狼王皮『毛』拿了出来，在离开新手村前，叶寻有陆续的收购了几本基础生活技能书，有钓鱼，烹饪等，但裁缝的基础技能书可能很稀少，并没有收集到，加上这皮『毛』都是低级货『色』，如果他想要，完全可以去猎杀更加等级的猎物，还不如将其换钱，至于赤金，非要不得已他是不想动的，因为赤金可是他用来驯服噬金鼠最为重要的利器。

    “羊皮三十银，狼王皮五十银！”杂货铺老板直接开出了一个价格，本来精英羊和森林巨狼不是一个档次的，更何况还有一阶的差距，不过这羊皮却是完美皮质，而狼王只是普通皮质，品质高低价格自然不同。

    回归内杀死魔兽不会爆出什么装备，武器之类的，只能获得各种品质的材料，而通常材料按照品质不同可分为，糟糕，普通，精良，优秀，极品，完美六个档次，羊皮虽然是完美品质，但档次太低，只是普通野兽皮『毛』，在新手村顶多能卖出十银左右，在城内翻了三倍，而狼皮因为被落石砸的不成样子，尽管档次还算可以，但是品质又太不济，自然买不上价钱，叶寻也不计较，直接将两样卖掉。并从架子上淘换了一件空间背包。

    空间背包：品质普通，拥有十八格空间，10级可用，价格：40银。

    普通，也就是白板，这背包没有半点的增加属『性』，不过眼下也容不得叶寻挑三拣四，毕竟叶寻现在兜里没钱，而一个绿『色』的精良品质的空间背包，也是十八格空间，只不过拥有降低5%负重的属『性』，却是价值1金，叶寻想买也买不起。

    出了杂货铺，叶寻拐入一条巷子，径直朝着南城而去，在南城内拥有着各个职业大厅，公会大厅等等，也是人流仅次于市场的大区，猎人公会职业大厅，一处位于南城大街偏远的一个角落处，比起术士职业大厅，战士职业大厅，术士公会，战士公会，佣兵工会等大机构比，猎人公会职业大厅居然是合二为一，而且抡起规模只不过是一个木制两层小楼，差距啊，差距。

    大陆上各个职业强盛与否，基本上都可以从这条大街上看的出来，术士，战士无疑是最职业人群最多的，两家几乎是面对着面，一面是战士，一面是术士，两家的职业大厅占地规模宏大，连正门都无比恢宏大气，除此之外，弓箭手职业，包括猎人的近支驯兽师职业大厅都算是比较大气的，也位于街道最繁华的地段，而跟猎人一样在街角落的转职公会，只有盗贼等冷门职业。

    由于目前还没有多少新手进入城内，所以转职大厅十分的空『荡』，叶寻走入大厅内，一股清冷的感觉浮上心头，果然被评价为鸡肋职业的猎人很鸡肋，不过在这简陋的大厅内却仍然有一抹亮光，让叶寻不至于失望到底。

    “请问，你是来就职猎人的么？”一个十分可爱的少女看到走入大厅内的少女，小心翼翼的上前询问道，少女有着一头火红『色』的秀发，身上更是穿着着一身兽皮紧身的猎装，『性』感之中带有一丝野『性』。

    要说什么样的女人最让男人疯狂，那答案肯定是拥有着天使的脸蛋和魔鬼的身材的女人，而眼前的这个红发少女无疑就是这种女人，叶寻点了点头：“恩！”

    听到叶寻要转职猎人，少女几乎是立刻跳了起来，但似乎感觉有点不真实，柔软的玉手拉住叶寻的手臂，眼睛眨巴的看着叶寻道：“你确定要就职猎人？”

    “怎么有问题么？”

    “没有，没有，请跟我来！”少女连忙摇晃着脑袋，拉着叶寻就往前台走，生怕叶寻会突然改变主意，转身跑掉。