    第二百二十三章 战斗一触即发

    黑蜘蛛丛林外围天蛛要塞，这座要塞建造之初就是为了防范黑蜘蛛丛林内的虫族，虽然要塞只是一座中级要塞，但却驻扎有一支联军舰队，由于天蛛要塞的地理位置，这里自然而然的成为了邪灵公会位于第三战区的大本营。

    邪灵公会是宇宙知名的大牌公会，光是麾下的职业玩家就有二十余万，算上外围，光是成员就能达到百万之众，正因为有这份底蕴实力，邪灵公会才能每一款虚拟世界内脱颖而出，闯下如今的名声，虽然这个名声是恶名，但这也是实力的象征。

    象邪灵公会这种超级工作室，可不比寻常的大型公会，在一个战区或者一个空域内是龙头老大，霸占一方，邪灵公会的势力触及一百零八战区，几乎每一个战区都有邪灵公会的身影存在，只不过这些战区内的势力强弱不同罢了。

    第三战区并非邪灵公会主攻的战区，只有一个分会设立在此处，毕竟邪灵公会虽大，但也并非是最大的那个，跟邪灵公会一样庞大的超级工作室还有不少家，所以邪灵公会更多的力量都放在跟这些同等势力的较量上，但就算如此，第三战区的分会在邪灵公会也算是排的上号的，实力并不算弱。

    叶寻坐在月舞的办公室内，月舞的办公室是在星月会独立的小型堡垒塔中上部，顺着窗可以俯瞰小半个东城区，也算是视野开阔，别看这小型堡垒不大，但是价值却不比任何一艘五级战舰差，没有足够的实力想买都买不到。

    月舞看向叶寻的目光有些提防之『色』，没办法，叶寻的『色』狼行为已经让月大小姐心有余悸，否则也不会不敢去某人的地盘，而是将其唤到自己的办公室内，虽然月舞的心里更喜欢永远都看不到这个可恶的混蛋，但是因为邪灵公会她却不得不继续跟其打交道，甚至很有可能会很长时间都要打交道，想想，月舞就感觉背脊发凉，偏偏的她还无法将对方怎么样。

    “这是我们收集到的关于邪灵公会的资料，我想你应该用的到，另外我已经派人跟蓝盟的几个公会会长进行了初步的联系，对方似乎很有兴趣，但是也没有离开答复，具体的还需要详细商谈！”

    叶寻接过月舞递过来的厚重的文件，看的一阵眼晕，道：“月舞会长还是简单的介绍一下吧，我一向最不喜欢的就是翻书了，我怕我会在这里睡着了！”

    面对叶寻的无赖，月舞只能咬牙切齿，最后还是屈服的开口道：“第三战区的邪灵公会分会当初也是帕兰城内的一个大型公会，不过在跟星月会的争夺中失败，被我们星月会给驱逐了出去，但是没想到才过不到一周，这支分会的残存力量不知道在哪里汇合了一支邪灵公会的援军，突然拿下了黑蜘蛛丛林周边数座要塞，之后就一直窝在那里，也不在向外扩展，也很少跟其他势力主动冲突，跟以往那种嚣张，跋扈的行事风格大相径庭！”

    “啧啧，没想到你居然是打跑了邪灵公会才霸占的帕兰城，女中豪杰啊，不过邪灵公会这头狗可是改不了吃屎的习惯，突然这么老实，那肯定是有更大的图谋，搞不好第一个倒霉的就是星月会，难怪，难怪！看来我这回是比你当枪使了，有点失算啊！”

    月舞没有理会某人的叫屈，而是板着脸继续道：“邪灵公会在第三战区的主事人依旧是之前的分会长霸邪，这个人的『性』格残暴，最喜欢pk虐人，当初我们能赶走邪灵公会，也跟此人四处得罪人有些关系，不过这人虽『性』情残暴，而且行事霸道，但也有几分能耐，而邪灵公会在退走黑蜘蛛丛林后，表面上也依旧是霸邪当家，但是我总觉得在他之后还有一个人！”

    叶寻这回倒没有打趣，而是轻皱眉头，道：“你判断对方之后还有一个掌控的人，是因为对方行事风格改变，还有没有其他的原因，或许是蛛丝马迹，毕竟也很有可能，对方的行事是受到邪灵公会的会长的授意！”

    月舞却是摇晃了一下头，显然她并没有发现那人可能的存在，道：“我安『插』在邪灵公会的人并不能到达对方的核心决策层，你知道的，这种核心决策层大多都使用身边人，根本就无法安『插』，除非是那些超级公会，老对头之间才有可能。”

    “不过我会这么说自然也有我的道理，你并不知道霸邪那个人，他的『性』情残暴，根本就不是听人劝的主，被我们星月会赶出帕兰城，甚至连麾下的战舰，天空岛都损失大半，这口气对方是无论如何都咽不下的，而且还有一点，就是在他败退之后，没几日就有一支邪灵公会的舰队支援，而当时，我星月会虽在那场天空战中获胜，却也受伤不轻，主力大半都在维修厂，对方如果要反击，帕兰城的归属还真难料，而以霸邪的『性』子，他不可能放过这个机会！”

    “但是偏偏的他放弃了，非但没有回来重夺帕兰城，反而自我发配去了黑蜘蛛丛林，黑蜘蛛丛林虽然是一个超级虫巢，但是周边却少有适当的练级点，附近可用于补给的要塞也只有那么几座，可谓资源贫瘠，好吧，就算对方背后还有一人，甚至在邪灵公会的地位更高，但这并不能影响我们的计划不是么！邪灵公会如今手中有几支军团，实力怎样！”

    “邪灵公会麾下跟我们一样有两支军团，不过却是一支三级军团，一支只是二级军团，空岛堡垒的数量大约有三十座，战舰大约就九十余艘，其中四级空岛十八座，重巡数量仅有二十二艘，余下都是轻巡！麾下成员大约有五万玩家左右！”

    “只有这么多的实力？你的人没查错数量。”这个数字当然不是多了，而是太少了，相比起邪灵公会那名声，怎么可能只有这点实力，如今衡量一个军团战力高低的就是重巡的数量，但对方的重巡不过只有二十艘出头，这简直就不像话，如果只是这点实力，似乎没有什么必要去拉拢蓝盟的公会，只靠他跟星月会就足以横扫对方了。

    月舞很是白了叶寻一眼，开口道：“拜托，这还点，二十二重巡，这份实力已经不俗了，你要知道对方只是盘踞了黑蜘蛛丛林，环境恶劣，可没有帕兰城之中得天独厚的优势，我占着帕兰城，麾下两大军团，拥有的重巡数量也才六十艘不到，而且黑蜘蛛丛林虽然环境恶劣，黑蜘蛛等阶很高，但邪灵公会却能在那里生根发芽，并发展起来，抡起战斗力来，怕远超过我们，而且此番出战，我也不可能两大军团一并调动，虎视眈眈的人多着呢，我不能不防，所以我能调动的顶多一个军团，唯一的优势就是我可以抽调的重巡数量多一些！”

    叶寻呵呵一笑，看来自己的重巡升级是来的容易了点，但是月舞说的倒也不错，黑蜘蛛丛林那地方叶寻去过，动不动就是上百万的天空蜘蛛，邪灵公会没被这些蜘蛛吞了，反而发展壮大起来，这就说明对方完全适应了那种高强度的作战，实力不可小觑啊。

    “这次行动你打算出动多少重巡！”

    “四十艘，这是极限了，另外还有二十座空岛，四十艘轻巡，这是我能拿得出的最大数量了，加上你手上的十五艘重巡，五座空岛，重巡数量是对方两倍半，虽然轻巡数量差了些，但火力上的优势足够了，何况你不是还有杀手锏么！”

    说起这个，月舞又给了叶寻好几个白眼，想想对方夺走自己五艘重巡，得了便宜还卖乖的样子她就想在咬他几口才能解恨，至于为什么是咬，也是拿刀砍，月舞却没有想过。

    “看来你全都指望我了，放心我不会放你失望的，女人么，总是要依靠男人的！”叶寻嘿嘿笑着道。

    月舞又有些控制不住自己的火气了：“你这混蛋，给我滚，我就算会依靠男人，也不会依靠你，做梦去吧！”

    千寻领，叶寻从月舞那里回来之后，坐在沙发上，脑海里却在想昨晚的疯狂，当然了，这可不是在游戏里，而是在现实里，欧阳宁兰乘坐的飞船在昨天终于到了绿洲星，而在短暂的接风之后，叶寻就被推倒了，是的，不是推倒，而是被推，谁能想到一向保守的正统炎黄『妇』女居然会如此彪悍。

    “紫若，宁兰还没上线？”搂过端着茶走过来的紫若，叶寻问道，紫若却是面『色』微微『潮』红，在早晨的星际电话中，两女已经联系过了，而欧阳宁兰则在补觉，昨晚厮杀了一夜，实在是让她精疲力竭，何况还是长途旅程之后。

    “宁兰姐好像还是睡觉，都怪你了，折腾的那么厉害，女孩家第一次，你就不知道怜惜一点！”紫若微微娇嗔的道，不过一想到很快她也会到达绿洲星，心里就有点燥热，虚拟世界亲热跟现实里怎么能一样。

    叶寻大喊冤枉，道：“拜托，昨天我是被动那一方，我是被推倒的！”尽管叶寻百般叫屈，但是紫若可是不信，谁让抱着她的男人简直就是野兽一族的，身体强悍的让人受不了，被推倒，怎么可能的事情，一定是他又做坏了。

    “算了，不说这个，招募的情况如何了！”叶寻抚弄着紫若的双『乳』，突然想起正在举行的招募考核，虽然猎天军团在大『迷』宫之行后，接收了上万人，人数已经达到了两万出头，相比起猎天军团的规模，这个比例不算低，但是考虑到将要深入克兰蒙多大陆，人还是多多益善，多一个人就多一份战力。

    “进行的很顺利，这两天陆续有一些颇有实力的人前来挑战闯关，按照你的吩咐，领地内的大部分精英战队都留在家里，接收这些人的挑战，倒是热闹的很呢！”

    “哦！”叶寻哦了一声，召唤出龙魂精灵，对着碧斯兰道：“碧斯兰，打开水屏幕，我要看看正在举行的挑战赛！”

    “哦，是落叶战队！”紫若看着缓缓显现出来的投影，不由地出声的道。

    “落叶战队，怎么你认识？”貌似紫若跟着他好久了，没理由她认识的人他不认识啊。

    “呵呵，也是刚刚认识的，这支战队是风头最劲的应募者，昨天连着胜了三场黄金战队，而且这三支黄金战队等级都不低，距离六阶就差一步，但却对方压着打，很是轻松的胜了三场呢！”

    “哦！”叶寻也有点好奇了，要知道他麾下的战队，可都不是庸手，尤其是猎天军团采用的是挑战排位制，无论是暗金战队还是黄金战队每时每刻都要面对低排位的战队的挑战，而这个排位不仅仅是荣誉，地位，也直接跟福利待遇挂钩，而且军团有什么好东西，也是从上而下分配，可以说种种措施，都透着丛林的法则，优胜劣汰。

    叶寻麾下的黄金战队拿到外面，差不多都是各个公会中最精锐的战团中的精锐了，甚至是在的等级上还有些优势，想要三场连胜可不容易，就算是全挑的是排名最末的战队，一般的战队也很难胜吧。

    “大战队战斗模式？”叶寻将注意力集中到对面的水屏幕上，也不由地惊讶了一声，回归内，组队的人数最低为五人，最高为二十人，不过通常组队的人数都在六个，六人小队的组合也是最常用的，或者说从虚拟游戏出现之后，这六人组合就成了一种惯例，在北方大陆时，六人小队属于正常模式，毕竟那片大陆上的副本都属于小型副本，六人足以，但是进入克兰蒙多，随便一个遗迹副本都大的要死，而且怪出的多，六人小队自然无法应付，而进入克兰蒙多后，组队的人数限制也被扩大了二十人上限，但凡组队超过十人，就会被称为大战队模式。

    “恩，对方的成员有十七个，不过真正有战力的却只有十三人，余下的四个却是生活职业者，不过这几个生活职业好像也很厉害，你看那个穿着一身机器零件图纹袍子的女子，她是一个魔偶工程师，好像等级很高，能『操』纵十只魔偶，连小公主都说这人实力不错，让我将她给弄到她那里充当副手！”

    “小公主这么说了，呵呵，那你去说了没有！”

    “没呢，反正他们肯定要被招进来的，等进来之后，在安排，有专门的工作室，对方应该不会推拒的！”紫若轻『吟』一声，满脸『潮』红的道。

    “看来我们的乖宝贝也干练了不少啊！”叶寻手中把玩着两颗坚硬的樱桃，目光却是望着屏幕上的战斗，因为是大战队模式，叶寻这边的战队都是以六人小队的模式，眼下却是出动了两支十二人应战，比起对方的十七个人少了五个，但是暗金小队清一『色』的六阶，却还在占据着优势的。

    大型比斗场，因为内部的竞争排位战的关系，千寻领主堡内的比斗场比起角斗场内的最高角斗场都不逊『色』，而比斗场的地面更是直接用从大『迷』宫鼹鼠王国内收刮的蓝尘铁以及海洋中农的海蓝星辰铁搀和了一些其他质地坚硬，而且具有吸魔效果的金属打造而成的水蓝『色』比斗平台，想要摧毁这座比斗场，除非是启动禁咒，否则是伤不到这比斗场分毫。

    “蓝光暗金战队，在十六支暗金战队中排行第五！我是队长蓝风。”蓝光暗金战队的队长是蓝风，麾下五人，一巨人盾战，一火精灵弓手，两个人类术士，分别掌控木跟水，队长蓝风则是一人类枪战。

    “罪恶暗金战队，在十六支暗金战队中排行第八，我是队长罪恶天使！嘿嘿，你们昨天表现的很不错，不过面对我们，你们可要当心喽！”罪恶天使麾下的六人，罪恶天使亡灵族术士，麾下五人，分别是一人类重盾，一矮人巨锤，一地精枪手，一精灵元素使，还有一兽人驯兽师，可以说是六个种族的大杂烩。

    蓝光跟罪恶两个暗金战队并没有形成一个大战队，依旧是各自形成一团，不过虽是分开，但却并非各自为政，而是互为犄角，从两个方向威胁着落叶战队。

    随风?落叶看着这两支他选出的战队，对于对方的战队排名他并不知道，选到哪一支全靠运气，对方的装备并没有发光，但是那古朴的花纹却明显不是普通货『色』，而且只要一看就知道那是套装，还有从对方身上散发出来的那种气势，随风?落叶就知道这两支战队并不好对付。

    在来之前，落叶家族的内部会议上，就有过一次举手投票，最后赞成一试的只占九票，五票弃权，随大流，只有三票反对，不过最后投票结果出来后，也同意去看看，然后在做去留，毕竟都是多年的老伙计，分开的话都很不舍。

    但是在昨天接连三战之后，落叶家族的人显然都对猎天军团表现出了一些兴趣，因为强者对强者是相互吸引的，虽然昨天三场全胜，但是落叶战队也不算轻松，甚至还损失了四五个人才摆平对方，而且对方出战的战队排名都不算高，而连胜三场之后，就具备挑战暗金战队的资格，作为成名已久的战队，随风?落叶在晚上居然隐隐有点兴奋，而这种感觉已经很久都没有过了。

    而在昨天，他们也在千寻领呆了一晚，因为连胜三场的他们已经算是半只脚迈入了猎天军团的门槛，而让随风?落叶惊讶的是，对方的主堡内居然还关着一群七阶的火翼天马，从带领他们参观的人那里得知这些火翼天马是从四方大『迷』宫内捕获的，这个信息，无疑让落叶家族的成员在当晚就做出了新的表决，决定加入猎天军团里玩玩，当然今日的战斗也要拿出落叶战队的水准。

    “我很期待这一刻，开始吧！”

    战斗一触即发。