    第五十九章 称号，神赐猎人

    拿着艾丝丽的生命之种，却没有艾丝丽的花心，让叶寻满足之中带着一分遗憾，不过随着噬金鼠金属化的消失，那肥硕的肉堆却让叶寻大是起疑，好像又胖了，尤其是肚子就好像怀着双胞胎一般，居然隆起老高，以往噬金鼠虽然肥胖，但也不至于这般。

    噬金鼠吱吱的叫了两声，好像对叶寻那“『色』咪咪”的双眼很是害羞，扭捏着要往皮袋里钻，不过肚子打了七八圈的噬金鼠行动可谓是滑稽无比，跟个小肉球一般，叶寻一下就捏住了噬金鼠的尾巴，吊在自己眼前，手指『摸』向噬金鼠的胖胖的小肚囊。

    啧啧，就知道你这个家伙贪吃，居然还躲过老子的眼睛偷藏，真是胆肥了，叶寻捏着噬金鼠的尾巴上下的颠簸起来，手指在噬金鼠的肚囊上轻轻的按下去，几下下去，一颗足有鹅蛋大的树心凝华从噬金鼠的口中吐出。

    整个树心呈现半透明状，核心是厚重的土，中间是灵动的水，外层是翠绿『色』的木，尽管最外层被绿『色』覆盖，但整个树心散发出来的光彩却是类似彩虹般的三元『色』光环，放在阳光下，那种纯粹的光泽让人心醉。

    艾丝丽凝华树心：花妖艾丝丽经过数千年凝聚而成的元素之心，蕴含有强大的元素能量。

    哈哈，丰收，绝对的大丰收，尽管艾丝丽埋藏在地下的东西绝对不少，但最有价值的两样东西却都被叶寻拿到手中，趁着四大组织的人还没有回过神来，叶寻转身离去。

    猎人公会，瓦克多眼睛闪烁着精芒，注视着叶寻递上来的艾丝丽凝华树心，良久这才感慨万千的道：“果然俊才，居然被你弄到了王级树心，真不知道让老头子我说些什么好，跟我来吧！”瓦克多拿着树心，带着叶寻离开了房间。

    七拐八拐的，叶寻也有些疑『惑』了，猎人公会面积有这么大么，怎么拐起来没完了还，在叶寻纳闷的时候，前方终于出现了一面墙壁，瓦克多上前摆弄了一阵，只听吱嘎一声，眼前的墙壁向着两侧隆隆移动，『露』出一条缝隙。

    一阵耀眼的光芒闪的叶寻睁不开眼睛，当叶寻视力适应之后，这才发现他进入了一个庞大的地下空间，而瓦克多则拉开了十多米的距离，叶寻朝着左右望去，才发现，这个地下空间内被一座座的雕塑所占据，每一座都代表着一种魔兽，雕塑惟妙惟肖，栩栩如生，好像随时都可能会活过来一样。

    “很惊讶是么，这里是猎人公会存放猎物的地方，每一座雕像都代表着不同的魔兽，生物，甚至是虫族物种，就如同那些爱好古币，古董的收藏家一样，这些猎物可以说这是我们猎人最令人骄傲的藏品，这里统共有猎物种类三千一百七十二种，算上你猎杀的食人花领主，就又多了一种，不久之后，你的名字就会跟食人花领主的雕塑一同被摆放在这里，并被所有的猎人所铭记。”

    汗死，叶寻还真不知道，猎人居然还是一个收藏大家，三千多种猎物，啧啧，这规模够宏大的：“其他的猎人分会也有这样的地下藏室么！”

    “以前没有，不过自从我当了猎人公会的长老一员，收藏猎杀的猎物已经成了各个公会相互比量高低的标准。”

    再汗一个，原来是这老头子自己有收藏的爱好，结果利用职权发展成了全公会的收藏之风，太腐败了，估计这些雕塑雕刻的这般完美，每一个花销都不会小，有这钱将公会大厅，门面修修啊，老子还以为猎人公会真的穷到家了呢：“那个这里面有多少是会长猎杀的猎物啊！”叶寻小声的询问道。

    看这老头子仰头挺胸的模样，叶寻就知道这个老头子猎杀的猎物不少，否则不会这般臭屁的炫耀，果然叶寻这么一问，老头子瓦克多很是自豪的道：“那些普通的魔兽，虫子就不提了，在这里标着我的名字的雕塑，有七百七十六座，其中皇级领主两座，王级领主十七座，大boss级有五百三十二座，余下都是些比较珍惜特有的精英boss或者小boss，哈哈。”

    没想到这个老家伙这么牛『逼』，光是王级的就干掉十七个，皇级的两，战果还真够辉煌的，叶寻盘算着自己是不是也要弄这么一座藏品室，好像蛮有成就感的。

    “我们猎人信奉的是自然之神，所以只要顺应自然的法则行事，自然之神就会庇佑我们。”瓦克多带着叶寻走上地下大厅正中的神之祭坛，从这里可以俯视整个大厅，所有的雕塑都头朝着祭坛的方向，俯首膜拜，从下面看，虽然让人惊讶，但却没有那种被震惊的感觉，但在高处看，那种心情却截然不同，一种让人心『潮』澎湃的热血在体内涌动，让叶寻的内心也流『露』出一种自豪之感。

    瓦克多穿上了一身颇为神棍的祭祀袍，面情严肃的站在祭坛正中，对着叶寻道：“双手合十，排除杂念，用心去聆听自然之神的声音，领悟自然的法则。”

    瓦克多说完，双手捧着艾丝丽之心跟神棍一样的开始了祭祀祷文，一个个生涩的声调响起，叶寻虽然不知道瓦克多为什么要他这般做，但照着做绝对没坏处，沉心静气，闭上双眼。

    树心之上，随着瓦克多的祷文不断的『吟』诵，一道道犹如水之波纹的涟漪『荡』漾开来，将叶寻整个人团团包裹，闭着双眼的叶寻沉下心灵，脑海中突然闪现出一个翠绿『色』的光点，随后又多出几个水蓝『色』，土黄『色』的光点，起初这些光点并不多，但很快，叶寻的脑海里就好像是被人开了一扇窗，三『色』元素不断的从这里闯入，叶寻只感觉自己的大脑好像被元素充斥要炸开了一般，而这三『色』的元素依旧在源源不断的充入。

    整个空白的脑海之中，渐渐的被木，土，水三『色』元素充满，再也无法容纳一点元素，一股撕心裂肺的疼痛感从脑海中传来，不过叶寻依旧咬牙坚持着，轰的一声，脑海似乎炸开了一般，叶寻只感觉好像有更多的元素不断的宣泄而入，而意识已经开始模糊，封闭，之后其他的事情就在也记不得了。

    当叶寻再次醒来的时候，已经不是在祭坛之上，而是在猎人公会自己的房间里，而一旁索菲正一脸笑意的看着醒开的叶寻道：“恭喜你，成为神赐猎人。”

    叶寻头脑还『迷』『迷』糊糊的，听到索菲的话，有点不解的问道：“神赐猎人，什么意思？”

    “顾名思义，神赐猎人就是受到神恩宠的猎人，从自然之神那里获得了更强大的力量，这个也可以算是一个称号，甚至比起日后的猎人称号含金量更高。”索菲伸出手指一板一眼的道。

    “哦！”叶寻还是有些『迷』糊，不过随着索菲的详细讲解，叶寻这才知道，自己好像是中大奖了，通常二阶转职可没有那么麻烦，不过叶寻这个被瓦克多认为大有前途的年轻人得到了瓦克多的认可，所以给叶寻来了一场特殊的转职仪式，并不是谁都有资格获得这种资格的，叶寻是遗忘之城第一个转职猎人学徒，而且拥有一只稀有王级幼兽作为猎兽，而这一次又拿来一枚王级树心，瓦克多自然要大力培养象叶寻这种前途无量的人。

    神赐猎人：专属称号，拥有此称号，元素之心效果在基础上提高10%。

    彪悍，绝对的彪悍，叶寻在得到元素之心后，专精已经从三个变成了六个，武器专精：猎刀专精，弓箭专精，陷阱专精，元素专精：水元素专精，土元素专精，木元素专精，本来完成转职之后，哪怕是完成五星任务也不过只给三点专精点数，但是叶寻这个神赐猎人却获得了整整一倍，也就是六点，如果平均加点，叶寻能使用二阶的武器，一阶的三系辅助法术。

    不过考虑了一番之后，叶寻还是将点数分别加了武器专精，然后木系专精加了两点，水系专精加了一点，这样叶寻就能使用二阶三种武器，木系二阶，水系一阶的辅助法术，由于职业特『性』，通常不是专职职业，辅助专精效果只有70%的效果，而有神赐猎人称号之后，叶寻使用辅助法术的效果会提升10%的效果，也就是80%，虽然比专职的术师要弱，但差距也不是那么大了。