    第六十八章 天空拍卖行

    有了地标罗盘，叶寻三人先行到了第三街区，也就是自由港内的大市场，叶寻身上从遗忘矿洞内获得的精良装备还有几本使用不上的技能书都要清理一番，至于答应赤仙子的交易，叶寻算好了彩虹岛能用的资金，挑选了彩虹岛美女成员身上掉落的法杖标价卖了回去。

    来到市场上的邮箱，接连传来数个消息，首先是铁血兵戈发来的信息，很简短的写了四个字，合作愉快，另外上面附着一张银行汇票，可以到附近的银行内兑换成金币，面额是50金，虽然不知道遗忘之城现在『乱』成什么模样，但看铁血兵戈此刻这么爽快应该是发生了些有意思的场面。

    除此之外，就是赤仙子发来的消息，不过却没有半点文字，都是装备卖出发回的金钱提示，想起赤仙子那个如火似冰的女人，叶寻不由地咧嘴一笑，刚刚花出去一百金，这一会的功夫就收回了七十多金，叶寻又瞥了眼身上携带的一些装备，希望能卖出点高价来。

    叶寻猎杀了噬魂者法尼亚，收获可算是丰硕，法尼亚身上扒下来的法尼亚之甲，法尼亚之盔，法尼亚之护，法尼亚之披风，这四件重甲战士的极品橙『色』套装被叶寻给了碎石装备，这份礼物可不比给紫若的那颗三阶boss枯木战士树心价值低，尽管套装是二阶的，但这套套装完全可以穿到三阶也不会显得掉价。

    除此外，叶寻手里还有一把法尼亚之法剑，一套从矮人铁锤身上扒下来的大地钢铁套装，一套从精灵索菲亚身上扒下来的自然之祝福套装，以及从四大组织精英手里捡取的七件蓝装，十来件极品精良装，另外技能书九本，都是二阶的技能书。

    法尼亚套装总体属『性』：重甲，橙『色』，血量＋1200，物理防御＋102，魔法防御＋45，力量＋30，魂体力＋30，智力＋18，附加属『性』：魂体力＋5，魂力量＋10，魂智力＋3，附带技能：法尼亚诅咒之伤，大地之守护，大地之刺，法尼亚诅咒之伤：攻击中附带10%几率带有生命诅咒效果，持续时间5秒，诅咒效果期间，血量不可回复。大地之守护：在身周形成一道防御生命值三千的土之光环。使用要求：二阶，力量：80，战士类职业可穿。

    大地钢铁套装（七件，头盔，上身甲，护手，战裙，护腿，战靴，矮人战锤）总体属『性』：重甲，蓝『色』，血量＋800，攻击力＋130，钝属『性』：42，物理防御＋100，魔法防御＋50，力量＋15，体力＋15，敏捷＋8，附加属『性』：魂体力＋3，魂力量＋3，魂敏捷＋2，附带技能：钢之守护，战锤重击，螺旋钢刺，大地践踏，使用要求：二阶，力量：75，矮人战士可穿。

    自然之祝福套装（头饰，皮甲，护手，战裙，战靴，战弓，披风），总体属『性』：轻甲，蓝『色』，血量＋600，攻击力＋143，锐属『性』＋5，物理防御＋40，魔法防御＋70，体力＋10，力量＋10，敏捷＋20，智力＋15，附加属『性』魂敏＋5，魂智＋5，附带技能：三连『射』，自然之回复，自然之隐匿，疾风。使用要求：二阶，自然系女弓手，猎人可穿。

    九本技能书，分别是矮人铁锤身上爆出的，大地战锤，狂体，索菲亚身上爆出的连珠『射』，自然之缠绕，法尼亚身上爆出的噬魂，大地守护以及生命诅咒术，除此外，就是从铁血兵戈那里夺来的两本战士类技能，野蛮冲撞，旋风斩。

    法尼亚套装碎石正好能穿，不过法尼亚套装只是四件套，下身没有防护，除此外，大地守护，野蛮冲撞，旋风斩这类战士技能都被叶寻武装了碎石，而索菲亚掉落的两本弓系技能，叶寻本来想用的，但想想还是给了缺乏技能的紫若。

    自然之祝福套装本也打算给紫若的，不过紫若使用了枯木之树心后，本身带有黑暗属『性』，所以这一身套装是穿不上了，至于矮人的钢铁套装，尽管没有限制种族，但矮人那身板，就算装备在装备的时候有一定的修正，可以更加贴身，但是差出几十厘米的尺寸却没有办法，所以这一身装备只能卖给矮人族的战士。

    自由港的三区大市场抡起面积就要比遗忘之城还要大，两侧的店铺可谓连成行，一眼望不到头，吵杂声，吆喝声，加上涌动的人流，绝对是人山人海，幸好叶寻买了地标罗盘，可以自动搜索叶寻想要去的地方。

    天空拍卖行，一块漂浮在第三区大市场上空十数个浮空岛之一，有索桥连接地面，沿着索桥一路而上，第三区的主街道半数尽数映入眼底，天空拍卖行的浮空岛面积并不算大，但布置的却是异常华美，比起下方的喧嚣，这里显得清静幽雅。

    “请问三位有什么需要么！”叶寻三人正打量着这浮空岛，一个很是绅士，有着两撇山羊胡的中年管家已经彬彬有礼的上前：“我是天空拍卖行管事贝恩，有什么需要服务的么？”

    “我们想要卖几套装备！”叶寻直接开口道，不过目光却依旧在浮空岛上扫着，叶寻在之前就想拥有一座浮空岛，但对于浮空岛的了解还真不多。

    身为拍卖行的管事，贝恩的眼光自然是很毒辣的，眼前的三人，最健硕的那个一身极品战士套，那个女的也是一身不赖的套装，贝恩见多识广，虽然不会为这几件装备吃惊，但明显这三人都是很有能力的战士，很可能成为大客户，贝恩上前主动搭讪自然是想要交好。

    “呵呵，那快里面请，我们天空拍卖行是自由港三大拍卖行之一，有十数个鉴定大师，出价也最是公道。”贝恩一边介绍着，一边将叶寻三人迎入包房：“我们拍卖行有最好的保护措施，只要进入这里，你们身上的东西我们都会做保障，有任何的差池，我们拍卖行会三倍赔偿。”

    “抽成怎么算！”

    “三位是第一次来，按照拍卖行的规矩，第一次拍卖抽成收取半价，也就是物品拍卖总价的2.5%，除此外，还会给你一个天空拍卖行银『色』贵宾卡，日后在拍卖物品，可以减免1%的抽成。”

    叶寻听了点了点头，将身上不能用的装备还有技能书都倒了出来，贝恩估算了一下大致的价钱：“这些装备和技能书，最低可卖出三百个金月币，如果你们需要用钱的话，我可以加价五十，三百五十金月币收取，至于手续费可以减免。”

    “不用了，还是拍卖吧，我们不急！”

    “那也好，拍卖会在明晚就会有一场，到时候欢迎你们再次光临！”贝恩笑着点着道。

    “我想在城内转转，明天晚上在这里碰面吧！”除了拍卖行，碎石扭头对叶寻道。

    叶寻点了点头，道：“也好。”碎石离开之后，紫若凑上前，问道：“咱们现在要去哪里！”

    “去新奥尔伯爵那里，看看这些古币能换到什么，希望不会太让人失望才好！”叶寻说着搂着紫若的小蛮腰，走下了天空拍卖行，顺着地标罗盘指示的道路朝着第九街区走去。

    自由港拥有十八街区，其中城内有十三街区，天空之上还有五座街区，而第九街区就属于天空五区之一，属于贵族居住区，这座天空岛面积很大，呈现龟型，悬浮在半空中就好像是一只巨大的乌龟，说起来自由港这十八街区光是街道就四通八达，算上那些巷子，更是多如『毛』发，远远的站在地面上就能看到悬浮的第九街区，但走起来，却有点望山跑死马的感觉，最后叶寻不得不再次花钱租借了一只花纹豹作为交通工具，这才算是在太阳落山之前来到第九街区。

    新奥尔伯爵家位于第九街区香帕大道，大道两侧布满了金枫树，红艳如火，而大道两旁，一座座高大的府邸在诉说着这里的奢华，叶寻拉响门铃，不多时，一个老年管家打开门走了出来，打量了眼叶寻两人道：“两位上门拜访，可有什么事情！”

    “恩，我听说伯爵大人有收藏古币的爱好，手上正好有一些古币，想要请伯爵大人鉴赏一番！”叶寻虽说在林子里长大，看着很野蛮，但实际上作为一个偌大的林场主，正统的龙裔后人，叶寻自然也受过传统的礼仪教育，在这种贵族的地方，叶寻自然不可能继续狂放不羁。

    “呵呵，原来如此，伯爵大人正好在家，听到这个消息会很高兴的，请进来吧！”老管家听到叶寻的答话，轻笑一声回道。