    第六十章 召唤陷阱，食人古树

    人物：千寻

    职业：猎人

    称号：神赐猎人

    魂属『性』：体质：22（＋5），力量：23（＋4），敏捷：21（＋4），智力：24（＋2）。

    表属『性』：体质：10（＋18）力量：0（＋12），敏捷：50，智力：40。

    血量：320（＋270），体力：135，标准负重：54公斤，防御：32，物理攻击力：40～110，速度：12米/秒，协调：6.2，最大攻击速度：0.18秒，降低技能使用耗费速度0.51秒，最快反应速度：0.16秒，魔力：120，魔防：23，专注：6，命中（修正）：0。24，感知：24，释魔速度：降低0.26秒。

    隐属『性』：魅力：？？？，运气：？？？

    装备：荆棘猎刀（绿），生命诅咒之弓（蓝），亡魂护腿（绿），亡魂护腕（绿），亡魂皮甲（绿），神赐猎人徽章（魂属『性』体质＋2，力量＋2，敏捷＋2，智力＋2,可与猎人徽章一起使用。）特级猎人徽章（二阶，魂属『性』体质＋3，力量＋2，敏捷＋2。）星巴克冰霜之戒（蓝，星巴克少时随身携带的饰品，水元素亲和＋12，水元素法术效果＋3%，附带技能，冰霜之刺）

    财产：赤金（x56），星星铁（x2），遗忘古币：28金，3612银，铜锤古币：18金，1080银，通用月币：348金123银。

    专精：二阶弓箭专精，二阶猎刀专精，二阶陷阱专精，二阶木系专精，一阶水系专精，零阶土系专精，中级鹰眼术。

    技能：青藤陷阱（一阶中级），陷坑术（一阶初级），泥沼术（一阶初级），树须缠绕（二阶初级），精准（辅助初级），自然之赐（被动，神赐猎人专有技能，提升10%的法术效果）。

    生活技能：剥皮，切割，钓鱼，烹饪，采集。

    转职二阶之后，叶寻的属『性』提升并不大，不过属『性』成长却是提升了一倍，在一阶一点体质只能加5点血，但到二阶就会加10点，其他属『性』都都会加倍提升，随着等级提升，二阶比一阶的实力差距会逐步拉大。

    叶寻这一次转职完成之后，直接将在食人古树战士那里打到的二阶融合技能给学了，而随着专精的提升，攻击力也获得相应的提升。

    弓箭专精：二阶初级，校准＋3，感知＋3，『射』程＋3。

    猎刀专精：二阶初级,攻击力＋10，撕裂伤害效果＋1%

    陷阱专精：二阶初级，困束效果＋8，伤害效果＋5%。

    木系专精：二阶初级，木系辅助法术效果＋25%，伤害效果＋10%。

    水系专精：一阶初级，水系辅助法术效果＋10%，伤害效果＋3%。

    叶寻离开了猎人大厅，来到邮箱，给碎石等人分别去了封信，告诉他们自己已经转职成功的消息，然后直接朝着市场而去，打算做些补给，到达二阶之后，叶寻不打算继续留在遗忘之城，尽管在遗忘之城完全可以练到三阶，不过遗忘之城毕竟只是一个三级城池，周边资源有限，叶寻已经打算去东南方的自由港，据说那座城市是前往克兰蒙多大陆的最大中转港口，也是朝着克兰蒙多大陆的前沿，在那里可以打造天空要塞和浮空战船。

    得到了从克罗多家族送来的奖励，叶寻现在可谓是身家颇丰，三百金币估计比起四大组织任何一个都要富有，虽然不知道这些钱能否买下一个最低级的天空要塞，但叶寻却是有点迫不及待了，不过在离开之前，叶寻打算再去一次死灵矿『穴』，看能否拿下半虫人星奥尔。

    遗忘之城，公会区邮箱，完成二转任务的泰山压小鸟很是兴奋的离开了公会大厅：“我完成转职了，咱们接下来去哪里，听说西南面的遗忘沼泽区有水系，地系的大boss存在，要不咱们等会去遗忘沼泽！”

    “刚看到的消息，千寻也完成了晋阶，似乎又走在了咱们的前头！”竹竿打蜻蜓看着一脸兴奋，就差当街大喊我二阶了，不由地打击的道。

    “这么快，他灭了哪个大boss！”泰山压小鸟不由地惊奇的问道，现在到达一阶满级的玩家还不多，但是随着有人接到了转职任务之后，城内对二阶转职任务的内容已经传扬开来，一些组织已经纷纷开始盯住那些boss准备下手，而泰山他们之前打的boss还是在一个比较偏远的地方，费了老大功夫才磨死的一个二阶精英boss。

    “说是二阶王级boss！”竹竿打蜻蜓有些郁闷的道，这人跟人一比简直气死人啊。

    “王级boss，半虫人噬魂者法尼亚？”

    “应该不是，他说打算去自由港，在离开前去一趟死灵矿『穴』，再说法尼亚简直就是一个变态，召唤都是精英级boss，加上死灵矿『穴』那特殊的环境，稍有不慎就会死在里面，所以应该不是星奥尔。”

    “咱们还是抓紧点时间，去遗忘沼泽打沼泽鳄鱼，帮你转职，希望那里人不多，走吧，青青！”泰山压小鸟扭头对着风清云舞道。

    “你们两个去吧，打沼泽怪我几乎没有多少作用，反而平添拖累，我去练习下生活技能，就不去了！”风清云舞摇了摇头道。

    “那也好，等我们回来，竹竿转职完后，在帮你转职。”泰山压小鸟想了下，点头答应道。

    风清云舞看着走入人群中的泰山和竹竿，微微一抿嘴，眉头轻皱的沉思了起来，二阶王级boss，风清云舞知道的有两个，死灵矿『穴』属于秘密，除了他们根本没有人知道，那么剩下的就只有在城内传扬的沸沸扬扬的食人花领主，四大组织组着精英团去杀的王级领主。

    风清云舞脑海里快速的转动着，打开邮箱，给遗忘天堂内一个核心成员，天堂豹发了一条留言，遗忘天堂是一个大型的工作室，旗下成员有着严密的组织结构，除了天堂羽这个老大外，还有十战将，也是十个战斗精英团的团长，按照古老的地球阴阳五行命名，而除了这十个团长外，还有着一百个小队长，分别以猛兽猛禽为名。

    叶寻再次进入到死灵矿『穴』，这里还是如同上一次来时的模样，晋升二阶的叶寻打起怪来，速度更加快速，一般的亡魂矿工，监工完全不是对手，一『露』面就被叶寻的箭『射』个半死，到达近前也会被青藤缠绕住，根本就挨不到叶寻的变就挂掉了。

    来到第一层的矿洞，里面密密麻麻的全都是亡魂怪，尽管叶寻已经晋升了二阶，但自己清理起来依旧很费力，少不得花费大把的时间，不过叶寻已经掌握了一个二阶技能，融合法术树须缠绕。

    艾丝丽的生命之种需要浇灌生命之泉才能发芽，所以使用不上，不过食人古树战士的生命之种却正好，将树须缠绕陷阱与食人古树的种子融合之后，树须缠绕陷阱出现了一丝变化。

    食人古树：陷阱召唤技能，二阶，初级（0/100）可在地面上设置，可产生一颗生命值为一千的食人古树，食人古树的攻击范围为10x10，技能：树须缠绕，吞噬，未死亡可存在24小时，耗费魔力：100，制造时间：2秒，生长时间：30秒，学习需要：二阶陷阱专精，要求使用等级：20级。

    将种子丢出，被包裹着一层绿『色』的光泽的种子一碰触地面，就快速的生根发芽，并开始快速的成长，大约30秒时间后，一颗缩小版的食人古树出现在叶寻身前，啧啧，不管作用如何，光是这个体积当肉盾就在好不过了。

    闪耀着淡绿『色』光芒的食人古树很快就引起了四周亡魂矿工的注意，并纷纷靠了上来，不过还没有走进，地面就裂开无数的裂纹，无数的树根从地面下拔地而起，好像鞭子一样朝着四周的亡魂怪缠绕而去，接连有七八只亡魂矿工被树须束缚，根本挣脱不得，看的叶寻有点目瞪口呆，这也太彪悍了点吧。跟这比起来，青藤陷阱简直就是小儿科。

    有食人古树的树须缠绕，叶寻张开弓，频频『射』箭，清怪的速度大幅度的提升，比起当初六人小队一起进入死灵矿『穴』时丝毫不慢。