    第六章 偷师()

    叶寻虽然打不过这群狼，但是抡起逃跑，这些狼群还是奈何不了叶寻的，本来好好的狩猎被这群跟屁虫给搅和了，叶寻看看已经下去一多半的体力，带着顺路捕抓到的两只野鸡，在猎人这里交了任务，向着新手村走去。

    新手村外面的田地里可谓是人头涌动，一番忙碌的景象，很多人都在地里享受着劳动的愉悦，收获粮食，收集荨麻，钓鱼这些任务都没有太大的难度，唯一的一点就是繁琐，枯燥，而赚取的经验还不多，最让人郁闷的是获得的铜板几乎积攒不下几个，几乎都捐给了村里的客栈买了馒头和包子。

    馒头：主食，吃后可增加人的体力10点，每个1铜板，新手村客栈有售。

    菜包子：主食，吃后可增加人的体力15点，饱食状态，移动速度提升1%，持续时间1分钟，每个2铜板，新手客栈有售。

    肉包子：主食，吃后可增加人的体力25点，饱食状态，攻击力提升10点，持续时间2分钟，每个5铜板，新手客栈有售。

    除此之外，还提供烤鸡翅膀，烤羊腿，新鲜的鱼汤等饮食，价钱都在十个铜板以上，根本就不是当前玩家能消费的起的。

    叶寻在回新手村的路上，看着一个个骂声不断，诅咒不停的玩家，却是呵呵一笑，回归这个任务模式怕是要将这些四肢不勤五谷不分的人给折腾坏了，不过很显然回归的这个新手村模式很真实，叶寻倒是有点期待离开新手村后的旅程了。

    “老板，给我拿5个肉包子！”叶寻对着客栈老板大声的喊道，四周的玩家纷纷侧目望了过来，要知道在新手村里敢买肉包子的还真没几个，要知道收获一次粮食，花费三到五分钟，而来回奔跑耗费体力至少得要2,3点，几乎跑个十几趟就会有饥饿感，而运送十次粮食也不过给10个铜板，买5个馒头，能吃饱，顶多还剩下5个铜板，如果吃菜包子，只能剩下4个铜板，如果吃肉的，直接一个铜板不剩，敢要肉包子吃的还真没有几个，而一口气要5个，那绝对是牛人。

    叶寻拿到五个包子，对着肉包子咬了一口，还真别说，这包子的味道倒是美味的很，不过叶寻才转过身，就差点被吓的喷了出来，只见叶寻的对面，两个如同小叫花子般的蓝风铃和紫『色』精灵正怒目而视，身上的那件新手布衣也变的衣不掩体，那样子简直，简直就象两人被人给强『奸』了一般。

    “你们两个又被哪头『色』狼给盯上了，弄成这副德行！”在虚拟的回归世界里，男女之间是可以发生一些超出正常友谊的关系，不过需要一定的亲密度才可以，否则你是撕不开最后一层小内裤的，当然了，如果有人要撕你的衣服，也是能做到的，这身新手装可是耐久度低的可怜麻布装，幸好这玩意坏了可以免费领取。

    蓝风铃此刻恨不得一口将叶寻给咬死，镜头回放，叶寻跳下大树之后，快速的飞奔而逃，而蓝风铃和紫『色』精灵在等狼声渐渐的远了，这才很是狼狈的下了树，两人本来已经跑了挺远，但是紫『色』精灵突然说，万一叶寻引走了狼，又回来找她们两个怎么办，蓝风铃一听也是哦，虽然跟叶寻萍水相逢，但也好歹患难与共，之前又是对方救了两人，就这么走了，太不仗义了，于是两人又回了刚才那里，不过左等右等都没有等来叶寻，却是等来了一头森林狼，于是两女被一头狼追着满树林里跑，本来两人都绝望了，但谁知道柳暗花明，正碰到了几个组队狩猎的男玩家，这几个男玩家看到两个娇滴滴的大美女，又看了眼那头饿狼，自然不会放过这个机会的扑了上去，大展身姿，而两女借助这空当这才逃出生天，至于那几个男玩家能否斗得过森林狼，那就不是她们两个去想的了。

    这一路逃亡，蓝风铃和紫『色』精灵的体力可是消耗大半，饥肠辘辘，就跑到这新手客栈来买几个馒头，却没有想到“冤家路窄”的又碰到了叶寻，蓝风铃对叶寻是怒目而视，咬的牙根直响，而紫『色』精灵则是拉了拉叶寻的衣襟，双眼水汪汪的看着叶寻手中的热腾腾散发着诱人香味的肉包子。

    等听了两女述说完那惊险的经历，叶寻彻底的无语了，说这女人心好呢，还是说她脑白呢：“想吃么！”

    紫『色』精灵使劲的点了点头，叶寻一口吃着包子，看着眼巴巴的紫『色』精灵很是没品的道：“自己花钱买！”

    “哼，还大男人呢，欺负女孩子算什么本事！”

    “你还算是女孩？”叶寻瞪着眼睛从上到下的看着蓝风铃，那目光好像要将蓝风铃看透了一般。

    “你什么意思！”

    “没啥意思，买几个馒头跟着，想要吃肉包子得干活才成！”叶寻说着挤出了人群，蓝风铃看着走远的叶寻，连忙买了十个馒头，拉着紫『色』精灵追了上去。

    “你打算去哪，猎户在这边！”蓝风铃一边狠狠的咬着馒头，一边瞪着叶寻的后背，想她蓝风铃不大不小也算是一个绝『色』美女，平素的时候可是被男人追着，宠着，看上什么自己一个眼神就有人送上，今个愣是碰到一个不解风情的，让她吃瘪不算，还说她……，蓝风铃恶狠狠的咬了口馒头，仿佛这馒头就是身前的人似的，不过她也很纳闷自己为什么就跟了过来呢，按理说这种男人她应该极尽羞辱一番之后，再狠狠的踩了两脚，潇洒的转身而去，但现在她却是有点灰溜溜的跟着人家屁股后面，想想都是一肚子的火。

    “跟着来就是，哪来那么多废话，还有打到的猎物，六四分账，我六，你们两个四！”叶寻一边说着一边消灭了五个肉包子，当然如果只是填补自己的体力只需要两个肉包子就够了，但这包子味道不错，叶寻一贪嘴就全给消灭掉了，至于为什么带上这两个女人，只因为她们还算漂亮，一会不会很无聊。

    新手村森林以半月形围绕着新手村，不光西面是茂密的森林，南面也是，至于为什么不去刚才那片森林，原因很简单，那里有狼群，而自己又接连重伤了几只狼，狼可是最记仇的，谁知道回归里的狼会不会有这样的习『性』，他现在的等级对付狼群可是差的远，所以离开狼群的势力范围自然是最明智的，而西面去不了，自然只能去南面了。

    蓝风铃嗯哼了一声，却是没有反驳，对于这个比例分配自然也没有什么意见，因为她跟上来完全属于偷师来的，她们费劲巴力的才抓到一只兔子，而对方却抓了一串，对方肯定是有什么秘诀，等被本小姐学到之后，哼哼。

    叶寻带着两个女人进入了树林中后，继续深入，比起那边的森林，山林要稀疏的多，不过地形也更加的复杂，叶寻依旧是漫无目的的走着，不过耳朵却灵敏的听着四周的声音，不时的还会在附近的草丛里查看一眼，走了一会后，叶寻开始用猎刀砍藤条，制造陷阱，其实这种陷阱很简单，不过是一个活绳扣而已，但是考验人的却是经验，因为回归里野兽刷新是无规律的，不过这些野兽的行动却是有迹可循的，其实并非是有经验的猎人能发现，只要是细心去发现，就能看出一些痕迹，当然埋藏陷阱也是有一定的技巧的。

    “你躲在那颗树后面，你去那边的那棵树后面，记住要屏住呼吸，不要出声，陷阱的时效的十秒钟，也就是说有猎物上钩后，你们毕竟在十秒以内将猎物打死，否则它们就会挣脱逃跑，好了，开始吧！”叶寻只所以将这两个女人带上，可不是因为这两个女人够漂亮，而是因为有两人帮忙，叶寻就不用蹲在那里去守着陷阱，而他却可以趁着这个时候，多转几个地方。

    低级的野鸡和野兔攻击力不强，基本上就是送菜的，唯一难缠的就是过于机灵，懂得逃跑，而抡起敏捷，在森林内无疑是这些野兽要快一些。

    蓝风铃看着叶寻走远的身影，又是一阵咬牙切齿，不过耳畔却传来一阵沙沙声，目光忙看向那片埋设了陷阱的地方，果然一个灰兔子出现在眼前，回归的野兽实在是太机灵了，根本就跟一般的虚拟游戏不同，怪都傻了吧唧的站在那里让人砍，回归的野兽要有灵『性』的多，就好像现实里的动物一般，遇到危险懂得逃跑，不过这种设计实在是让人有点抓狂。

    套住了，蓝风铃看着那笨兔子蹦跶了半天都蹦不动，脑海里浮现一个念头，二话不说，拿着猎刀就冲了出去，搂头对着图纸就砍了下去，三五下后，这兔子就挂掉了，蓝风铃看着兔子后腿上的藤绳，不由地『露』出狡黠的笑意，原来这么简单，这玩意一看就会，完全没有难度么，要不要自己试试！