    第二百一十三章 恶魔角斗场

    叶寻几人前脚刚离开恶魔角斗场，后脚月舞就进了角斗场内，而从风之芊柳那里闻听了事情的经过，眉头不由地皱起：“简直胡闹，星耀呢？”

    “会长，星耀会长这会估计已经去角斗场那边了，而且这事也怪不得星耀会长，对方直接出手，让星耀会长当着这么多人的面下不来台，显然那几人没将我星月会放在眼中，这种人就该好好教训一番！”

    月舞眉头紧锁，算是默认了对方所言，虽然眼下星月会处于一种很微妙的处境，但也不是谁都能碰的，或许趁这个机会让对方知道知道星月会的厉害：“派人跟着那人了么！”

    “已经派了，只要对方在帕兰城，就跑不出我们的手心！”

    “恩，打听一下对方的来路，一有消息立刻回报！”

    叶寻带着欧阳宁兰，紫若离开了星月拍卖场，混入人群之中，紫若俏脸微怒的，挥舞着拳头道：“这个什么星月会，实在是太嚣张，太霸道了，而且那个什么会长更不是什么好人，眼睛『色』咪咪的，亏的长的那么帅，却是一个大花包！”

    “喂喂，你这是在贬低他，还是在夸奖他帅，难道你老公我没他帅气！”

    紫若看着一脸吃醋的叶寻，咯咯一笑，道：“你是蟋蟀的蟀，比大花包还『色』的大『色』狼！”

    “承蒙夸奖啊，看回去不打烂你的小屁股！”叶寻恶狠狠的道。

    “你们两个还有心情闹，本来是来采买物资的，这下倒好，物资没买到，反而惹了一身麻烦，在怎么说，这里也是星月会的地盘，虽然我们倒不怕他们，但是对方如果发话，咱们想要补给可就难了！”

    “呵呵，行了，实在不行就去找帕兰城的那个老妖婆司令官帮忙，星月会在牛『逼』能牛过老妖婆！”叶寻却是丝毫不担心，至于星月会的实力，他猎天军团更是不鸟，只要完成了改装升级，猎天军团五座天空领地，两座五级，三座四级，十一艘战舰，莱比锡号可晋级为战列巡洋舰，其他的战舰也都将成为重巡洋舰，有这份战力，星月会想来，叶寻自然奉陪。

    三人边走边说着，才走过一个街区，突然在一条岔路口处，叶寻又看到了那个肥财神，正对着他们招手，叶寻呵呵一笑道：“看看，还是有不畏强权的家伙，走吧，去看看这肥胖子是怎么个情况！”

    “兄弟，刚才的事你们做的太过火了，星月会可是帕兰城最大的地头蛇，你们还是赶紧走吧，否则晚了，可就麻烦了！”肥财神四下张望了一阵，这才小心翼翼的道。

    “呵呵，我还以为你是跑来跟我们继续做交易的呢，倒是我想差了，不过那个什么狗屁星月会的会长，敢无视我看我女人，这口气我可忍不下来，只是给他一脚已经是很宽容了，至于恶魔角斗，也正合我意，最近缺钱的紧，有人送钱，我高兴还来不及呢！”

    肥财神看着这人没半点害怕，想必是有所依仗，想了想道：“既然这位兄弟你有自信，那我就不多说了，在说说交易的事吧，你们这单子我会暗地里帮你们做了，这方面我的人脉还是有的，不过交易金希望能加一点，你们也知道这次之后，这帕兰城怕是呆不下去了，得换个地方重头再来！”

    “呵呵，交易金一分不会加，如果你在这混不下去的话，就去找我吧，说起来我手下都是花钱的主，没几个会理财的，当然前提条件是这次的采购事宜你要给我办的漂亮点！”

    “货源我马上就可以联系到，要给你们送到哪里去！”

    “南城第六军港造船场，去找猎天军团就行了！没别的事我们继续逛逛，就不多说了，好像后面有不少的眼睛！”

    肥财神看着对方离去的身影，不由地低声嘀咕道：“难怪了，军港，果然有底气跟星月会叫板，猎天军团，以前好像并没有听说过！”

    叶寻三人继续在东城逛『荡』着，话说女人就算进化几千年，也改不了女人的天『性』，一逛起街来，只要看着漂亮可爱的物品都想买下来，好在有空间腰带，否则叶寻身上早就大包小包挂满了，才进了一家玩家时装铺，一条系统的消息终于响起。

    “尊敬的联盟伯爵千寻，星月会会长联盟子爵星耀向你发出恶魔角斗的邀请，恶魔角斗将在一日后的黄昏在角斗恶魔场内举行，恶魔角斗场惩罚规则，一方死亡，将会掉落一个等阶，爆率为70%，并受到恶魔角斗场的恶魔诅咒，一个月内全属『性』降低10%。”

    “星月会联盟子爵星耀已经申请了恶魔角斗赌约，筹码五千万金币，赢得一方将获得全部赌约金，同时还将获得5%的恶魔角斗场的赌盘分成，恶魔角斗场不准许本人将赌注押给对方！详细的恶魔角斗规则，请前往角斗场查询！”

    “请选择，接受，还是拒绝，友情提示，恶魔角斗一旦发出，拒绝应战者将会受到恶魔的恐惧的诅咒，等级在一个月内自动下降三级，全属『性』真格降低5%，另将赔付赌约金十分之一作为赔偿。”

    “怎么了！”看到叶寻突然停下脚步，欧阳宁兰扭过头问道。

    “呵呵，那小子已经申请了恶魔角斗，不过这恶魔角斗果然变态，居然拒绝还要承受这么多的惩罚！”叶寻虽然这么说着，但还是点击了接受，其实这恶魔角斗并非不人『性』化，如果两个人没有约好，恶魔角斗将是不成立的，否则随便点个人就来恶魔角斗，那还不『乱』套了。

    星月会大本营，月舞坐在办公桌前，双手托着下巴，听着对面的情报部长的报告：“我们的人已经确定了对方的身份，另外在联盟后勤部那边的人也发回了消息，这是资料！”

    “那个留着狼尾的狂野男子叫千寻，联盟伯爵，这个任命就在今天发布，此人乃是猎天军团的军团长，拥有天空领五座，战舰十一艘，目前，整个军团都被安排在南区第六军港码头内，从内线的人探得的消息，这个猎天军团的所有领地，战舰都损毁严重，目前正在进行升级改造，具体的情况我们还不知晓，只知道这一切都是联盟司令部下达的指令。”

    “另外针对猎天军团我们也进行了一些情报搜索，不过获得的情报很少，唯一能查到的是猎天军团的前身，千寻领在五个月前停靠在帕兰城，随后就曾在荆棘丛林，海空海岸等处出没过，另外还有一件能查询到的事情就是对方的军舰中有一艘莱比锡号重巡，这艘战舰是从沉沦之地拖回来的，在荆棘要塞进行了修缮，在当时这艘莱比锡号重巡应该算是玩家第一艘重巡战舰！”

    “随后的一段时间，这个军团变得神出鬼没，最后神秘的消失了一段时间，更多的情况则需要更多的时间才能获得！”

    “我知道了！你先下去吧！”月舞靠在柔软的大靠椅内，猎天军团，联盟伯爵，千寻，从目前得知的情报上看，这个人应该不属于第三战区任何一家势力，而且处处透着神秘，不过这样一个只拥有几座天空领，十一艘战舰的小型军团，居然敢跟星月会叫板，只有两个可能，对方有那个实力，要不就是这个千寻是个脑残。

    恶魔角斗场六日开战，双方一人是联盟伯爵，一人是联盟子爵，而且是大赌注下注，顿时在整个帕兰城掀起了一场疯狂，当恶魔角斗场免费的系统宣传每三分钟刷出一次，恶魔角斗场前就已经聚集了不少人，当然也不乏票贩子，而肥财神就是其中一个，赚钱的买卖，肥财神向来不甘人后。

    角斗场开张两个多月来，恶魔角斗也进行过十数次，不过相比起这一次，以往的恶魔角斗却没有太多的看头，而这一次不同，星月会两大会长的日耀发起的恶魔角斗，光是这一点就足以吸引帕兰城十数万玩家的眼球，星月会在这帕兰城可是当之无愧的巨无霸。

    星月会下辖星之军团跟月之军团，分别由两个会长掌控，两大军团下辖五支分舰队，每一支分舰队拥有天空领五座，战舰十五艘，其中包括最精锐星，月禁卫舰队，由四级天空领为主，拥有六艘重巡，九艘轻巡的强大战力，星月会一线精锐就高达五万人，二线战队有十万之众，除了战斗人员外，还拥有不下十万的生活职业玩家，负责星月会的各项产业，后勤，正是因为有这份实力，星月会才能霸占帕兰城，摘取这天空之地上的皇冠，尽管第三战区几大势力中，星月会地盘最小，但是手中握有的资源却最多。

    正是因为星月会的强大，所以这次恶魔角斗异常的火爆，几乎所有的人都在期待着明日的比斗，各大赌盘已经开出了输赢赔率，当然星耀的赔率较低，只有一赔一点七，而叶寻的赔率则有点悬殊，一赔六，显然名声不显的千寻并没有多少人看好。

    恶魔角斗的事情很快就在猎天军团内部传扬开来，众人二话不说，一股脑的直奔恶魔角斗场，这么好的赚钱机会没人想错过，纷纷拿出家底全都押在了千寻身上，叶寻有多强，别人不晓得，他们这些当手下的老兄弟还能不晓得，星月会的那个小崽子也敢跟他们的军团长打，简直就是笑话，不过就算有猎天军团的一票人砸钱，叶寻的赔率依旧没有有丝毫的下降，反而继续上扬，达到了一赔八的比例，而估计随着时间的推移，这个数字还会上升。

    角斗场的火爆超过了预期，系统官方干脆在角斗场外的广场设置了超大悬浮水屏幕，将对角斗进行现场直播，而随着时间的推移，连一些帕兰城内的原住民贵族也纷纷来凑些热闹，将盘口再次推向高处，星耀的赔率为一赔一，而叶寻的赔率却达到了一赔十二，显然押叶寻能胜的人并不多，除了一些看到高赔率打算赌一把的人外，就只有猎天军团的人在押叶寻胜。

    “一赔十二，啧啧，宝贝，去将领地上所有的钱都押了，今天之后，咱们就不用担心没钱花了，早知道角斗场这么赚钱，我还发什么愁，直接去角斗场里溜达一圈，就有上亿的金币回来！”

    “行了你，还真以为钱已经到手了不成，这星耀实力可不低，等级虽然只有五十七级，但从这一天内获得的情报上看，这个家伙很厉害，一身极品暗金套，自然女神的祝福，手中的法杖是传奇级的索菲亚泪之权杖，精灵族的自然术士，精通风，水，火，土，植物五系法术，另外他还有一只罕见的银马独角兽的宠物，光明，雷电双系，可以说一人一宠差不多囊括了所有的法术系，这个星耀又被称为全职术士，十分厉害！”

    “呵呵，在厉害有什么用，碰到我这更厉害的，也只是送菜，来，一人鼓励一下，等着我拿着大把的金币回来，你们两个先想想这笔钱该怎么花！”

    角斗塔，共有九层，不过恶魔角斗场却在地下一层，就如同名字一样，这恶魔角斗场布置的就跟地狱一般，两只恶魔的双手拖着一个四方角斗台，而在四方角斗台下方则是恶魔熔岩，一旦掉入其中，基本上连骨头都不会剩下。

    晚六时，黄昏，恶魔角斗场正式开场，四周的观看台上早就已经人山热海，而作为角斗的主角则有一处绝佳的免费看台，可容纳十人，两个人并非走入角斗场的，而是被直接传送进角斗场内。

    星耀身上全套的暗金极品，自然女神的祝福，身后披着自然斗篷，手中拿着索菲亚泪之权杖，骑在那头银马独角兽上，就仿佛是一个白马王子一般，一出现就引起了观众台上一片尖叫，呐喊之声，不得不说这年头小白脸还是很吃香的。

    叶寻的出场就低调了许多，全身用灰『色』的披风包裹着，就这么孤零零的站在擂台一侧，跟星耀形成了鲜明的对比。

    “老大这打扮，莫非是打算扮猪吃老虎，做人总是这么低调，难道我们猎天军团都没几个人知道！”

    “有啥可抱怨的，要不是老大做人低调，哪里有机会海捞一把，则一赔十三，娘的，这数字不吉利啊！”

    “又涨了！”

    “恩，日后有没有钱把妹妹，就全靠老大争不争气了！”

    恶魔角斗场上，又有一个老者缓缓的从虚空中出现，看向左右双方，道：“恶魔角斗，一但开启，不死不休，除非一方死亡，否则角斗不会结束，胜利一方将带走荣耀，金钱，失败一方将会沉沦地狱，受到恶魔的诅咒，既然踏上这恶魔角斗场，就再无退路，一分钟准备，一分钟后恶魔角斗正式开始！”

    老者说完浮上半空，将作为评判裁决此次角斗的结果，星耀望着对面的叶寻，嘴角微微上翘，冷笑的道：“你会后悔今日站在这里，别以为我会轻易的放过你，还有你身边的那两个女人，我也会夺过来，至于你，将再无出头之日！”

    叶寻却是噗嗤一声笑出了声，道：“小子够狂妄，不过狂妄是需要本钱的，不是用嘴说出来的，打败我再说吧，就是不知道你败了之后，这星月会会不会轰的一下，散架了，还是多担心担心你自己的未来吧！”

    星耀没有再多废话，对方的职业是一个猎人，远近皆可攻击，只是不知道对方专精什么系，不过没关系，想要在他的全系法术的攻击下逃得生天的人还没出生呢。

    倒计时三，二，一，两人身上的泡泡同时碎裂，星耀直接手拍了下银光独角兽的脖颈，心有灵犀的独角兽立刻会意，额头上的银光独角闪烁着一道银白光芒，化作一道闪电，从天劈落，这到闪电异常快速，叶寻直接向一侧来了个驴打滚，闪电擦着他的身边击打在石板上，溅起一片碎石。

    叶寻还没站起身，银光独角兽已经闪电般的飞奔而来，口中上来就直喷出一道『乳』白『色』的光球，这光球一被『射』出，顿时化作一道耀眼的光，让人视野立刻变得苍白一片，而星耀却早已锁定了叶寻的位置，在叶寻伸出手去遮掩的瞬间，一道大地之刺从地面上钻出，而这还不够，在一个法术使出的瞬间，索菲亚的泪之权杖顶端的那水晶之泪散发出一道氤氲水汽，冰凌风暴。

    万千冰凌形成一片密集的雨，朝着叶寻所在的位置『射』去，可以说这一系列的攻击，可谓是铺天盖地，就算能躲避的过去，也得废去大半条命。

    四周的观众席上都瞪大了眼睛，莫非战斗就这么结束了，如果真的是这样，那可就太让人失望了，一边的一个包厢内，“星耀会长一出场就用了这种招式，连半点机会都不留给对方，看来这一下就决出胜负了！真没意思！”

    月舞却是微微皱眉，她弟弟星耀的战斗意识很强，而且在面对敌人的时候向来不会轻敌，一出手就用全力，银光独角兽的雷击，光耀配合大地之刺，以及索菲亚泪之权杖附带的高级的冰冷风暴，这一组合就算是那种顶尖高手碰到也会感觉到棘手，不过战斗应该不会这么结束，如果真的这么完事了，那么月舞也不再会去关注这么一个脑残的家伙。

    就在所有的人屏住呼吸，看着那一片冰凌已经要『射』向叶寻的瞬间，叶寻终于出手了，一只荆棘大鹏鸟出现在叶寻的身前，一声清脆的鸣叫，荆棘大鹏身周浮现一道青绿『色』的光环，好像波浪一样，朝着四周『荡』漾了开去，荆棘光环之伤害反弹，三秒无敌状态。

    无数的冰凌铺天盖地的覆盖住了叶寻，观众席上，所有的人都瞪大了双眼，等待着拿冰之风暴的过去，想要看看那人是否还活着。