    第二百一十四章 层出不跌的手段

    冰霜之雨渐渐的掠过，一道青绿『色』的光环不停的膨大，缩小，在叶寻头顶之上的荆棘大鹏展开了双翅，来而不往非礼也，那一片被荆棘光环所笼罩的冰棱随着荆棘大鹏的双翅闪动，顿时化作无数的寒光，反『射』向星耀而去。

    一波声势浩大的法术，居然就这么被轻易的破掉，星耀倒是没有太多的惊讶，如果没有这点能耐，这恶魔角斗反而没了什么意思，索菲亚泪之权杖朝着身前一点，那精英的泪之宝石点在半空之中时，空气中的水元素当期一道微弱的涟漪，那数百冰棱碰触到那浅浅的涟漪，居然好像野马套上了套子，挣扎了几下之后，就随着那涟漪消散在空气之中。

    “索菲亚泪之权杖，乃是上千年前，黑暗时代最伟大的自然精灵女皇索菲亚的三件传奇兵器之一，可自由『操』控空气中的水元素，缩短释放时间50%，增强水法院威力50%，对六阶以下水系法术具有消散的效果，除此外，索菲亚泪之权杖还附带了两个六阶，一个七阶的高级法术，可以说这把传奇级的法杖在当前是自然系术士最强的武器装备，加上星耀身上的那套暗金极品套装，自然女神的祝福，星耀的属『性』远超过一般的术士，加上他的『操』作意识以及全力以赴的心态，能打败他的人应该不多，但我怎么总有一点不妙的预感！”月舞望着外面的恶魔角斗场上的两人，目光最后落在那站在那里，一身黑袍裹身的千寻。

    对方的情报月舞已经了解了一些，猎天军团的军团长，联盟伯爵，麾下拥有五座天空领，十一艘战舰，不过具体的实力还不得而知，星月会虽是帕兰城的地头蛇，但也并非一统帕兰城，毕竟帕兰城是第三战区的战区司令部所在，原住民的势力更强，尤其是军港那边，她虽然能『插』上手，但级别却不高，还接触不到太高级的情报。

    只是在月舞沉『吟』间，下方的角斗场内已经开始了第二波碰撞，星耀在第一波攻势失败后，非但没有惊愕，反而斗志更加高昂：“能接下我那一招，算你马马虎虎的过了一关，不过以为就这么结束了，那你可就要倒霉了。”

    月舞说着从怀中拿出了一个火红『色』的贝壳，好似一个号角形状，火焰神的号角，亚传奇装备，虽只是四阶的亚传奇装备，但这一件却是属于罕见的辅助攻击装备，乃是在一处充满火元素的熔岩洞『穴』内打到的。

    月舞嘴角泛起一丝浅笑，将火焰神的号角放在身前，吹动那火焰神的号角，这号角发出的却不是声音，而是一道火焰，火焰随着吹动，越涨越大，一米，两米，三米，直到形成一团巨大的火球，而这火球内似乎好像孕育有生命一般，好像在不断地撕扯，涌动。

    突然从火球上方一个硕大的脑袋出现了，那是一个面目狰狞，有这两根獠牙的面孔，也可以叫它火焰神，不过显然这火焰神并非只有一个脑袋，左边的一团火球快速的凝聚，很快又有一个脑袋挣脱火球的束缚，冒了出来。

    这巨大的火焰神扑一出现，就将整个恶魔角斗场给引燃了，那些花钱买票的观众可算是开了回眼界，暗道钱花的值，而赌星耀的玩家，原住民则大声的咆哮着，呐喊着，就好像他们已经胜利了一般。

    “啧啧，看来这小子挺有货『色』啊，手里有一件传奇装备不算，居然还有这种攻击型的亚传奇道具，如果换了别人，说不得还真要吃亏了！”黄昏嬉笑的看到角斗场的一举一动，那个巨大的火焰神已经出现一条胳膊，两条腿也已经伸了出来，那高达十米的个头，全身烈焰翻腾，狰狞的相貌确实很让人震撼，但也只是小小的震撼一下而已。

    “火焰神就长这德行？真他娘的难看，跟地狱恶魔长的有一拼！我看这个家伙不该叫火焰神，而应该叫火焰恶魔才对！”

    就在交谈之间，火焰神已经完成了终极进化，双头六臂，体型高大无比，身体完全由火焰组成，隔着老远，都能感受的到那骤然升高的空气温度，空气似乎在这高温中开始扭曲变形，一波波的火浪不断的拍打向叶寻。

    星耀看着对面的叶寻，嘿嘿一笑的道：“如果你之前出手攻击我的火焰神，或许你还有几点翻盘的机会，但是现在，火焰神已经完成了终极体，你已经没有胜算了！”

    叶寻看着那火焰巨人，嘴角『露』出一丝淡淡的笑，道：“太早的下定结论可不好哦，很容易乐极生悲！”

    “呵呵，看来你还有几分自信，不过我的火焰神会摧毁你那可怜的斗志，火焰神，火焰天网！”星耀轻笑一声，指挥着火焰神朝着叶寻头顶上的荆棘大鹏攻去。

    火焰神听从吩咐的，一只手伸进自己的火焰之身，一把抓出一张火焰之网，直接抛向叶寻，叶寻却是轻笑一声，从黑袍之中伸出右手，轻蔑的道：“以为只有你才有亚传奇道具么！”之间叶寻的手心之中，那散发着淡淡水蓝波纹的项链缓缓的滑落指尖，那项链的顶端，是一个圆形的吊坠，美人鱼四方封印之界。

    这是娜迦王的封印，美人鱼女皇在封印了娜迦王之后，形成了这条传奇级的封印之链，而为了能够彻底将娜迦王带离那片海域，美人鱼女皇将这项链赠送给了叶寻，这样娜迦王的部下想要解开封印，就要先去找到娜迦王被封印的项链，而想要脱离大『迷』宫并不是那么简单的。

    这条项链叶寻还是第一回拿出来，因为这条项链解除封印，召唤出娜迦王的时间很短暂，最多不超过三分钟的时间，本来在第九关，火翼天马王出现在大厅之中，叶寻想要在最后关头使用的，但火翼天马王最后被龙牙箭『射』杀，也就没用上。

    封印的项链散发这一波波的水蓝『色』的波纹，这波纹在空气中『荡』漾开来，一股股的浓郁的水元素在空间内散播开来，四周的温度似乎也开始缓缓地有了些下降，那圆形吊坠的四方海界封印之门缓缓的开启，而随着一条裂缝被打开，娜迦王出现在了叶寻身前。

    娜迦王还没有来得及伸个懒腰，一道火焰大网已经搂头罩下，对于海族来说，火焰无疑是最讨厌的东西，娜迦王直接张开嘴，喷出一道海水来，那海水化作一条海蛇，翻滚着欣长的蛇身，冲向那火焰网。

    滋拉，一道水雾在空气中升腾，海蛇化作一片片的雾弥漫在空气之中，而那张火焰巨网也被撕开一条巨大的口子，支离破碎的火焰网落在地上，依旧在燃烧，不过叶寻身周却是没有半点的火星。

    “可恶的人类，是你召唤我娜迦王帝瓦伦的么！”娜迦王显然对眼前这个人类有一些印象。

    “如果日后你还想又机会在外面活动一下的话，我劝你最好还是听话一些，否则你就回到那封印之中，永久的沉睡去吧，当然如果你同意我的话的话，你身前这个大家伙可以让你尽情的施展，顺便也可以发泄你那满腔的怒气！”叶寻笑着道。

    “哼，我讨厌自以为是的人类，不过我更讨厌那团火焰！”娜迦王说着转过身，望着那火焰神道：“可惜没有趁手的兵器，如果有海神三叉戟在，这点小火苗，直接一下子就能搞定！现在却要废去不少的功夫，海王技，巨浪咆哮！”

    娜迦王的出现算是这场恶魔角斗的一个高『潮』，本来以为星耀已经胜券在握的人们突然发现星耀对面的那个人似乎很神秘，面对火焰神，从容不迫的拿出了一条项链，而后，让人们惊讶的是一只明显是海族的家伙出现在了角斗场上。

    有识货的人立刻就猜出了这个海族的身份，那是娜迦，而且八臂娜迦，八臂意味着这个娜迦是海中之皇，娜迦之王，角斗场内的观众们沸腾了，而在角斗场外那巨大的广场上，看着这场恶魔角斗的人们也都沸腾了。

    肥财神很敬业，作为一个专门从事倒卖的老黄牛，他虽然抢先买下了不少入场票，但是到最后这些票全部被他高价出手，换取了足够多的差价，而他则拥挤在广场上，看着那巨大的直播屏幕，不过看着那战斗，肥财神突然有点后悔为什么自己没有留一张票。

    当然在后悔之余，肥财神也开始考虑起昨日那人对他说的话，猎天军团，还有这个有些神秘的军团长，对方目前所展现的实力已经大大超过了肥财神的预想，本来这场战斗，他并不看好对方的，星耀的实力很强，尽管肥财神很讨厌这个长的帅气，又很风流，高傲的家伙，但是他跟钱没仇，但是现在风头似乎有点不对啊，或许自己的一万金币要打水漂，或许自己改考虑一下那个财物大总管的位置，如果那人赢了，或许光是金币就不下上亿吧，他得倒卖多少东西，才能积攒出这么多的金币啊。

    巨大的海浪翻滚而出，海族，天生的水系『操』控着，那火焰神虽然高大威猛，但毕竟只是一个虚影分身，如果对付其他人还凑合，但对付一个实体的娜迦王，却显得有点不够瞧的，娜迦王虽被封印，但实力可没半点下降，那滔天的巨浪拍打下去，火焰神那十米的大个头，立刻缩水了两三米，身上水汽蒸腾。

    没几波浪花下去，火焰神就彻底消散在空气中，而恶魔角斗场上已经成了水的世界，星耀并没有被水浪拍下角斗场，索菲亚泪之权杖虽然无法消散娜迦王的法术，但利用四周充沛的水元素布置下一个真元水结界还是绰绰有余的。

    火焰神被干掉之后，叶寻就直接念动了封印之咒，没给娜迦王说话的机会，就将其再次封印起来，娜迦王这个杀手锏不到关键时刻不能动用，因为这个家伙可不听话，弄不好反噬其主可就不好玩了。

    四周的水元素随着娜迦王的消失而枯竭，角斗场再次回复了原样，星耀此刻已经收起了心中最后一点轻视，对方是一个强者，接连两拨攻势被对方化解，让星耀也有点看不穿对方的底细，不过想想，敢在大庭广众之下踢他的人如果没点实力，倒也说不过去了。

    星耀没有在废话，作为自然术士，他最强大的法术还没有使用出来，呢喃的咒语，星耀脚下浮现出一个巨大的法阵，四周澎湃的水元素，地面上浓郁的土元素，天空中，活跃的光元素，光，土，水三种元素不断地饿朝着这法阵内聚集，一颗种子从星耀拿出，自然精灵族五阶之后，会获得一颗本命之种，这种子就是自然精灵最强大的兵器，也是精灵族的象征。

    隆隆隆，地面开始出现颤抖，那生命之种不断的吞噬着法阵内元素，并且以肉眼可见的速度快速的生长着，没多片刻，一颗精灵族的战争古树出现在了角斗场上。

    “自然精灵族的本命之种，不过这个本命之种不应该在六阶的时候才会被赐予的么，这个星耀明明才五阶而已，莫非是做了什么特别的任务，所以提前获取了这颗本命之种！”叶寻心中纳闷的想到，不过想想也就释然了，奇遇并非是他的专利，回归玩家亿万人，有各种奇遇的人多着呢，只是提前获取生命之种而已，不算是什么惊奇的事情。

    自然精灵族的本命之种很厉害，可以说是自然精灵的杀手锏，不过很显然星耀的这颗战争之树只是初级形态，只能保持着树形，哼，跟老子玩古树，你也还嫩。

    “会长，星耀会长这一次能打败那个家伙吧，自然精神族的本命之种可是六阶才能获得的，而且战斗力十分强大！”几个靓丽的少女也有点不那么自信了，毕竟就在刚刚对方那么轻易的就破解了星耀的攻势，而如果有心的话，就能发现到现在对方还没从原地动弹一下。

    月舞微微皱着眉头，对方的强大远远超过了她的想象，而她现在也能断定，对方并不是什么脑残人士，而是深藏不漏，或者说，对方有那个实力，有敢得罪星月会，又不怕打击报复的实力，紧靠那军港内的几艘战舰，几座天空领么。

    月舞第一次有这种事情超出掌控的感觉，这种无力的掌控感让她很不舒服，然而就在她颦蹙着柳眉，心绪万千之时，对方又一次的颠覆了她的认知，一颗好似白骨之玉雕琢的骨树拔地而起，那被笼罩在淡淡黑『色』雾气之中的古树比起星耀的战争古树居然还高大三分，也更加狰狞。

    叶寻抬起头，看着对面的星耀，道：“自然精灵族有生命之种，很不幸，我也曾获得过一个古树之种，虽不及生命之种那么强大，但是对付你这颗初级的战争之树，我想应该够用了，亡灵吞噬古树，攻击！”

    亡灵吞噬古树抽动着地面下的骨须，从地面上站起，就好像是一个拥有无数爪子的八爪章鱼，缓慢的前行中，而那树杈上的锋利骨杈则朝着那战争古树刺去，精灵族的古树跟叶寻手中的这个古树人应该算是同根，有点亲戚关系，不过初级的战争古树还没有智力，只能听从人的命令行事。

    一颗自然战争古树，一颗亡灵吞噬古树，两颗大树之间的战争可算是将角斗场上的人的眼球都给引爆了，而在场的人都纷纷猜测星耀的这个对手是谁，虽然对方只出手三次，第一次是荆棘大鹏，对于荆棘大鹏第三战区的人并不陌生，那是荆棘丛林里才会有的高阶魔兽，每个月也就那么几枚，往往才出现就会被消化掉，根本就是有价无市的存在，而荆棘丛林乃是蓝盟得势力范围，那个地方几乎已经被包场了，对方怎么得到了荆棘大鹏。

    而对付火焰神的娜迦王那就更让人遐想连篇了，对方手中的那个项链显然是不下于传奇的道具，如今暗金级装备还算是顶级，传奇依旧是渴望不可及的存在，就算是星月会这种大组织，拥有的传奇装备也不会多过一个巴掌，但是对方却轻易的拿出了一件，对方显然不是一个普通人。

    而当那颗亡灵吞噬古树的出现，则更让人吃惊，只要明眼人都能看得出，那颗白骨组成的古树明显很强大，远不是那自然战争古树可比的，神秘的背景，让人看不透的实力，所有的人都有感觉，这天似乎似乎要变了。

    月舞的震惊已经不能用言语表达了，只要不是瞎子，都看的出来，自然战争古树在对碰中已经稳处于下风，如果在不做点什么，败亡似乎只是时间上的问题，一道耀眼的光突然将在角斗场上空闪耀，就好像是一轮小太阳，是银光独角兽。

    月舞的那饱满的胸脯在剧烈的起伏，自己太过紧张了，居然忘记了银光独角兽的存在，对方的古树显然是属于亡灵系的，而光明系的法术对亡灵系有着绝对的优势，银光独角兽乃是圣洁的光之兽，对所有亡灵生物都具备净化的能力，呼，月舞沉下波动的心，脸上再次挂上了淡淡的笑意，似乎成竹在胸。

    银光独角兽的大光明净化术确实是亡灵的克星，当那白『色』的点点光芒落在亡灵吞噬古树上，那坚硬如钢的骨杈居然变得跟豆腐一般柔软，纷纷化作一片灰，随着风渐渐的消散。