    第三十七章 王级的存在，半虫人

    噬金鼠的口粮虽然是金属，但是想要进化除却吞噬金属之外，还需要魔核提供能量，而在五行之中，因为金系的魔核是不存在的，而是以金属的形态存在，所以对于金系的魔兽来说，想要进化只能退而求其次，也就是吞食土系魔核，因为在五行之中土生金。

    金系的魔兽只所以稀少，很大程度上就是因为金系这一系的魔兽本身无法生成金系的魔核所以无法象其他魔兽一样运用天地之间的元素力量，不过神是公平的，在剥夺了金系魔兽一种能力的同时，也赋予了金系魔兽另一种力量，金系魔兽的防御力甚至比号称大地之防御的土系防御还要强，甚至对物理攻击免疫，甚至对大部分元素攻击都有免疫效果，唯一的克星就是火系。

    噬金鼠的进化需要土系魔核，这一点叶寻自然晓得，尽管叶寻拿了这几颗魔核，其他人也不会有意见，但这一次毕竟是组队而来，叶寻作为组织者，自然要兼顾公平：“一阶的魔核市面保守估计价值2金到3金，这里面只有我和竹竿用的上，这里有四颗魔核，我和竹竿一人两个，按照市价买下，然后在平分给大家，大家都没意见吧！”

    竹竿在一旁连忙摆手，他也不是傻瓜，叶寻的想法他怎么可能不晓得，魔核他自然是需要的，但是他却不能要，谁都看的出来，噬金鼠需要魔核进化，而且这一次能化险为夷，噬金鼠出了大力气。

    何况这一次能到死灵矿『穴』已经很得便宜了，在这里练级可比在外面跟别人抢怪的好，要知道随着遗忘之城到来的新手越来越多，星月湖畔如今已经是人声鼎沸，几乎每一刻钟都有人为了抢怪而厮杀，练级效率可想而知，而深入遗忘森林，又太远，补给跟不上，来来回回也要浪费不少时间，如果他真接了，肯定会引起其他人的鄙视。

    “不行，不行，这么分可不公平，这一次能杀了这几只虫子，可是托了噬金鼠的福，否则咱们就不得不退走，所以这一次正功劳最大的就是噬金鼠，四颗魔核噬金鼠拿大头，我么就厚着脸皮要一颗，如果一会还能打到魔核，就放弃一次机会，如何？”竹竿打蜻蜓说道。

    “恩，就这么分吧，很公平，噬金鼠那份就不算分配的战利品里了，不过你们两个的那颗魔核可要拿钱出来的哦！”泰山压小鸟在一旁帮腔的道，他跟竹竿两人是熟人，如果这队伍是临时队伍，两人绝对不会让一点好处，不过叶寻厚道，将两人当朋友，两人自然也得够朋友，毕竟日后还要长久的相处。

    被泰山压小鸟这么一打趣，队伍内的气氛也好了许多，碎石自然没有什么意见，他从叶寻这里得到的好处不少，而且魔核他拿着没有什么用，而紫若更不会去争什么魔核，如果是完好的皮『毛』她肯定当仁不让，何况这噬金鼠这么可爱，而风清云舞也没有什么意见，她本来就是一个精明的女人，懂得察言观『色』，如果她不知道进退，也不会混的风生水起，这种利益分配上最好还是不要『插』嘴，否则很容易引起人的反感。

    叶寻看众人都这般说，笑着道：“那我就占一个便宜，紫若，继续引怪！”亡魂二层左矿洞很快就被清空，除了之前的那几只难缠的亡魂甲壳虫，这一层矿洞内都是亡魂监工，亡魂矿工，倒是好对付，不过一行人进入二层右矿洞，终于又出现了一些新的亡魂怪。

    亡魂剑士：22级，血量：600，属『性』：？？？，技能：？？？。

    叶寻的等级已经的14级半，尽管跟亡魂剑士的等级只差了8级，但是中间还隔着一个等阶差距，所以能获知的情况有限，剑士属于战士分支职业，十级之前是新手，十级到二十级是初选职业，也是入门，但真正的就职却是在二阶，比如战士，在一阶的时候都是战士学徒，而到了二阶则拥有众多的战士职业分支，比如盾战士，枪战士，剑战士，锤战士，分支职业不同，专精也不同，而修行的技能也是千差万别，而就职二阶职业之后，也将成为人类联盟的一个在籍的士兵，可以通过完成任务，战功的方式获取荣誉，而拥有荣誉就可以获得批准建立工会，佣兵团，乃至组建自己的势力。

    在之前叶寻一行猎杀的都是一些矿工，监工之类的，这些人大多数都是普通人，自然不能跟有正式称号的战士相比：“大家小心，亡魂剑士过来了，云舞，重点照顾一下。”

    “知道了！”尽管被叶寻这般命令，风清云舞心里很别扭，但是脸上却没有半点显『露』出来，点了点头的回道。

    “竹竿！”

    “知道！”竹竿打蜻蜓对准前方释放了地刺荆棘，在地面上铺了一层土刺，然而众人还是低估了亡魂剑士，这亡魂剑士在踩到土刺之外，居然没有继续前行，反而一跃而起，连蹦了两下，虽然依旧受到一些伤害，却比傻乎乎直接趟过来的矿工，监工要聪明的多。

    青藤陷阱被触发，两道青藤顺着亡魂剑士的腿就缠绕而上，亡魂战士却是挥剑一斩，一百五十血的青藤居然一下掉了大半的血，好锋利的剑：“碎石，泰山，冲锋！”

    冲锋，战士最基础的一个技能，通过短距离加速，以达到攻击最大值，并对敌人造成冲撞效果，这个技能是战士工会内普及的技能，就如同猎人公会的鹰眼术，碎石和泰山一高一矮两个战士一前一后发起冲锋，直接撞在再次将剑挥砍的亡魂剑士的身上，亡魂剑士虽然脱离了青藤缠绕的束缚，但被碎石这么一撞，居然蹬蹬蹬倒退两步，还没有反应过来，泰山再次的撞了过来：“给我下去吧你！”

    在亡魂剑士的身后，叶寻快速的布置了一个陷坑陷阱，正好派上了用场，亡魂剑士被这一撞，顿时向后退去，不过后脚却没有站稳脚跟，直接掉到了陷坑内，竹竿打蜻蜓和风清云舞不断的释放法术，将后面冲来的监工，矿工磨死，然后又一齐将掉入坑内的亡魂剑士杀掉。

    “一把战士的蓝『色』剑，你们两个掷骰子吧！”叶寻从陷阱内拿出那把亡魂剑士使用的剑，看了眼属『性』，不由地咂舌，这把剑绝对是战士的极品。

    衰弱诅咒之剑：优秀（蓝），等级：20，需要基础剑专精，攻击力：88～120，耐久：150，锐度：24，附带力量＋4，血量＋50，附带技能：衰弱诅咒，连斩，连斩：25%几率劈砍时造成双击效果，第二斩效果为斩击的70%。

    “不用了，这把剑不适合我，给他吧！”尽管这把战士的剑不错，但这把剑却属于正常人的使用的尺寸，而不是碎石喜欢使用的重剑，如果碎石拿着这把剑，颇有点拿着玩具的感觉。

    “呵呵，兄弟，你倒是爽快，不过你让我去哪里弄几十个金去。”泰山压小鸟接过诅咒之剑，虽然满心的欢喜，但是片刻之后却愁的直皱眉，这把剑要是拿出去卖，至少能卖出四五十个金币来，要知道战士职业和术士职业是两大热门职业，装备什么的价格要比其他职业高出许多，这一趟进入死灵矿『穴』，虽然收获颇丰，但是每个人能分到五六个金币就算不错了，除非接下去还有其他大收获。

    “呵呵，行了，这把剑就按三十金计算，如果没钱就先欠着，日后还上就是，继续吧，这一层还有好几个剑士，说不定还能收罗出不少的好东西！”叶寻笑着说道。

    在二层的矿洞内又接连打了几件遗忘之城士兵的制式铠甲，品质精良，只不过损毁不小，得修补之后才能使用，而精良品质的剑也打了几把，估计卖出去也能值个十来金币，从二层往下就只有一条隧道，这条隧道的坡度要比之前的隧道陡峭许多，沿途之上，又接连干掉不少矿工，监工甚至是亡魂弓手，亡魂剑士，甚至还有亡魂锤战士，又缴获不少精良品质的武器，随着一行人的推进，终于在隧道的尽头，眼前出现了一抹盈绿『色』的光点。

    隧道的尽头是一个面积很大的天然溶洞，在溶洞四周有不少的盈绿『色』的苔藓，不断的散发出淡淡的绿光，而溶洞之中，还漂浮着不少这种苔藓的孢子，每一个孢子都好像一个小萤火虫，微弱的光芒将增个溶洞照亮，而在溶洞下方还有一条地下河穿流而下，那哗哗的水声响彻耳旁。

    隧道口在溶洞的半山腰上，沿着溶洞壁有一条人工开凿的栈道，环着溶洞通向地面，借着那羸弱的幽绿光芒，下方的溶洞内站着无数的亡魂战士，亡魂虫族，反而亡魂矿工，监工之类的只有很少的一部分，而在溶洞正中的一处土台之上，一头拥有虫族身体，上身却有些象人的存在躺在上面，叶寻朝着其丢了一个鹰眼术，而回馈来的消息却让叶寻有点打退堂鼓。

    噬魂者法尼亚：吞噬了圣巫法尼亚的半虫人进化体，拥有一定的智力，懂得思考，等级：25，王级boss，血量：？？？，属『性』：？？？，技能：？？？。