    第三十章 被诅咒之地—死灵矿『穴』

    啊，一声尖叫从林中响起，叶寻扭过头，朝着身后的林子望去，只见一个靓丽的身影朝着他所在的地方跑来，清风吹拂着她的秀发，黑『色』的发丝在阳光下闪烁着黑珍珠般的亮泽之『色』，这个女人不是别人，正是在裁缝铺遇到的那个少女。

    这个女人从叶寻出了遗忘之城就在后面跟个拖油瓶一般的跟在身后，身为一个猎人，时刻保持对四周的警惕是最基本的了，所以这个女人从始至终都在叶寻的“视线”之下，目光扫过这个女人，望向身后，只见一只千足肉虫蠕动着身躯好像火车皮一般的从林中爬出，一个鹰眼术扫了过去。

    千足虫：大王蝶未进化形态，全身布满了毒刺，等级19，血量：1200，其他属『性』：？？，技能：？？。

    不得不说这千足虫绝对是让人恶心的家伙，全身灰了吧唧，上面布满了粘带有油绿『色』的尖刺，看起来『毛』茸茸的，跟身体一边大小的脑袋，有一个红『色』的鼻头，千足虫虽然带有一个虫字，但与克兰蒙多的虫族却并非同支，而是大陆上固有的虫族，远没有克兰蒙多虫族的毁灭『性』。

    也难怪紫若会尖叫的跑出来，这千足虫叶寻看上一眼也有点不舒服，何况是对虫子天生就有恐惧感的女人，紫若一路跑到叶寻身后，象是一个受了惊吓的小白兔，拉着叶寻的衣角，道：“快，将它杀掉，快啊！”

    “你拉着我，我怎么杀？”叶寻很无语，受惊的女人果然是零智商，紫若哦了一声，松开了叶寻的衣服，叶寻看着这爬的缓慢的千足虫，在身前放下陷坑，又在两侧放下青藤缠绕的陷阱，在这一路上，叶寻已经试验过了，其实陷阱在某种意义上是可以叠加的。

    比如青藤缠绕的覆盖范围是3米x3米，在这个范围内都属于陷阱触发线，同时也是青藤攻击的范围，而陷坑的覆盖范围却是1米x1米，所以两个陷阱完全可以重叠覆盖，甚至是同时触发，这种简易的叠加，通常能发挥出意想不到的威力来。

    千足虫的感官并不敏锐，所以对于陷阱的探知几乎为零，而且千足虫的行进方式是爬行，而不是魔兽的那种跳跃，所以半径一米的陷坑几乎是千足虫不可逾越的障碍，当千足虫那硕大的肥大脑袋一柔扎进陷坑，同时也触动了两侧的缠绕青藤，青藤很快的与千足虫的身体纠缠了起来，将其绑成了一个大粽子。

    本身就是软体虫类的千足虫根本就挣脱不开青藤的缠绕，不过陷坑却明显无法困住这个拥有无数脚的家伙，让其将脑袋抬了起来，噗，一道『乳』白『色』的丝线朝着叶寻喷『射』而来，叶寻应声躲过，而被丝线击中的地面，那绿『色』的草却发出滋拉滋拉的声音，片刻之后，就从绿『色』变成了枯黄之『色』，攻击带有毒素效果，叶寻当下更不敢大意，快步的绕到千足虫的侧后，手中的荆棘猎刀对着千足虫的身体上劈去。

    千足虫身上的防御很低，作为软体虫类，千足虫身上没有坚固的鳞甲和甲壳，几乎一刀下去，油绿『色』的血『液』就从伤口处流了出来，吃痛的千足虫不断的挣扎着身体，但是没有骨头的千足虫的身体很柔软，根本就无法挣脱越缠越紧的青藤，而叶寻则是不断的下着刀子，每一刀都能带走上百点的伤害值。

    就在千足虫血量快要干的时候，突然千足虫停止的挣扎，那巨大的脑袋朝着天空不断的喷『射』着丝线，叶寻知道这丝线有毒，连忙退却，而片刻之后，千足虫身上就出现了一层薄薄的虫茧，并在不断的加厚。

    叶寻上前砍了一刀，但是被破开的虫茧很快就恢复了原状，而随着时间推移，那虫茧也越变越硬，连荆棘猎刀都无法劈动，叶寻知道这家伙是进化了，走，还是等待，叶寻脑海里只是想了一下，就有了决断，已经是19级的千足虫进化之后，肯定会达到2阶，无论是人还是魔兽，每一次晋阶实力都会有质的飞跃，除了拥有更多的血量，更强的防御，同样也会拥有更多的技能出现，叶寻如今还不到13级，等级差他可以忽略不在乎，但是等阶上的差距他不得不审视一下。

    千足虫进化之后，显然会进化为大王蝶，飞行魔兽无疑是很难缠的，叶寻如今还没有一把趁手的弓，所以会很被动，而且这千足虫的攻击带有毒素效果，如果大王蝶也有这个特『性』，那叶寻更是只有跑的份，他可没有买解毒『药』剂，所以审时度势一番，叶寻还是明智的选择了暂时退却。

    为了躲避月亮湾内的『射』水鸟群，叶寻与紫若走的在水湾旁的丛林，有密林遮挡，鸟类的优势会被抵消许多，而那些星月玄龟可能是属于魔兽中少有的几种没有主动攻击意识的魔兽，不过走在丛林边缘，依旧免不了遇到千足虫，甚至在一些树上还能看到不少尺长的千足虫幼虫，只是这种幼虫杀了也没有经验。

    穿过月亮水湾，四周的千足虫也逐渐少了起来，而林子里也多了许多，獠牙魔猪，火狐，土獾等小型魔兽，这些魔兽等级都不低，都在十七八级，甚至还有二十多级，不过这些魔兽大多散居在森林之中，叶寻靠着猎人的敏锐直觉，一路上能躲就躲，躲不过也可以从容的设置陷阱，然后猎杀，一路上倒也获得了不少皮『毛』之类的。

    紫若依旧跟随在叶寻身后，看着叶寻猎杀魔兽，然后剥皮抽筋，那行云如水的动作，让紫若更加坚定了她的想法，叶寻站起身，将一张完美的火狐皮丢给了紫若，道：“我的背包满了，这皮『毛』放在你那吧！”

    紫若先是一愣，但随后就是大喜，嘴角『露』出一丝胜利的得意笑容，手轻轻的拂动着那柔顺的火狐皮『毛』，皮『毛』上传来淡淡的暖意，目光炯炯的望向叶寻，上前道：“我的背包还有不少地方，还可以帮你分担不少。”

    叶寻就知道会是这样，女人啊，给点阳光她就灿烂，给点水她就泛滥，不过看在她这么执着，也还算漂亮的份上，叶寻也就不计较那么多了，何况等一会进入死灵矿『穴』，身上的背包空间也需要腾出来，将沿途弄到的一些散不成组的皮『毛』全都丢给了紫若，道：“这些皮『毛』可不是免费的，制造出来的装备我要优先挑选，还有卖的钱五五分成，还有不能拒绝我的合理要求，如果你同意的话，日后我可以将皮『毛』都给你，帮你升级裁缝。”

    紫若象个跟屁虫一眼跟着叶寻，为的不就是要叶寻长期供应皮『毛』，而这一路上，叶寻表现出来的能力已经足够让她肯定：“好，合作愉快，回城之后，我们可以签契约。”

    两人一边说着，一边前行，耳边突然响起一个声音：“你发现了被废弃的星铁村，经验＋100。”

    叶寻看着前方出现的一个废弃的村落，整个村子都被人高的杂草覆盖，而村子不远处的大山上，依稀可以看到一条山道，通往山壁上的一个巨大洞『穴』，洞『穴』口坍塌大半，而从村子里，传出一些魔兽低声嘶吼的声音，叶寻的目光落在一片草丛之中，鹰眼术发动，一头隐藏在暗处的魔兽落入叶寻的视线之内。

    被诅咒的风狼：受到死灵冤魂影响的魔兽，等级：22，血量：600，属『性』：？？？，技能：？？？。

    似乎感觉到了叶寻的观察，这头被诅咒的风狼一下跃了出来，这是一头瘦的只剩下皮包骨头的狼，不过骨架却远比一般的狼大上几圈，犬齿足有三寸长，爪子也更加锋利，只是看了一眼，叶寻就知道这风狼的攻击力肯定很高，但是二阶的魔兽却只有六百的血，倒是让叶寻有点惊诧，但想到大图书馆内的智者所说的往事，这死灵矿洞被下了生命诅咒，魔兽的血量稀少也可以解释的通，“你是回城还是继续？”叶寻没有扭头的问道。

    紫若虽然想继续跟着，但是显然这个地方很危险，如果她继续跟着，很可能会成为对方的拖油瓶，碍手碍脚：“我回罗西裁缝那里练习裁缝的熟练度，你回来之后就来找我。”