    第三十二章 亡魂链鞭

    再次点燃蜡烛向矿洞深处前行，这一条足有百余米的甬道内接连出现了好几个亡魂矿工，不过亡魂矿工属于近战系，加上行走速度缓慢，叶寻利用陷阱术阻碍，杀起来倒是轻松，而死灵矿洞显然少有人来，叶寻这一次开荒可谓是大丰收，获得古币一金七十多银，月币也有近一金，除此外还获得了一件绿『色』的优质铁甲，虽然耐久掉的大半，但却没有大的破损，修修完全还能穿，卖出去也能卖个不错的价钱。

    甬道终于走到了尽头，前方的空间突然放大，然而叶寻还没有仔细打量被照亮的空间，只听嗖的一声箭响从矿洞内传来，下一刻，木棍前端的蜡烛再次的『射』中，四周再次的陷入到一片黑暗之中，叶寻暗骂一声，却是紧靠在洞壁上，不敢轻举妄动。

    死灵矿洞的亡魂战士全都附带生命诅咒攻击，只要挨上一下，就可能丢了『性』命，虽然开荒的奖励丰厚，经验也十分丰厚，但是那也得有命拿，之前出现的亡魂矿工是近战系的，而他的陷阱正好能克制一二，让他可以从容的过关，但是没想到在这矿洞内居然还有亡魂弓手，这可要大命了。

    再往前走，已经是一个开采矿洞，空间不小，而在矿洞内，光是在火光熄灭的瞬间他就发现了四五个，而隐藏在黑暗之中的还不知道有多少，当啷，只听一声碎石碰击的声音在不远处响起，叶寻不由地惊回头，却发现已有一个模糊的黑影居然朝着他所在的甬道内走了过来。

    叶寻之前弄的木棍足有丈长，前端的蜡烛属于探路之用，而在后端还有一根蜡烛照明脚下，刚才前端的蜡烛被一箭『射』灭，但是后面的却还亮着，叶寻借助微弱的烛光看着数米外走来的亡魂矿工，却是计上心头，将烛光熄了，快速的退入到甬道之中。

    果然，在黑暗中的甬道内等待了片刻的叶寻并没有等到该出现的亡魂矿工，叶寻想了想，又将蜡烛点燃，用木棍探到用的甬道口，不多时，在烛光的光线内，三个亡魂矿工迈着沉重的步伐朝着烛光方向走了过来，果不其然，叶寻心中有了计较，再次熄灭烛光，开始在甬道内布置上陷坑，青藤缠绕陷阱。

    初级陷坑对于魔兽来说，困束的效果并不明显，但对于人形怪却效果显著，基本上掉下去，就很难爬出来，在加上有青藤缠绕陷阱辅助，猎杀这些亡魂矿工并不费力，如果没有那讨厌的生命诅咒，这个死灵矿『穴』简直就是练级的圣地。

    再次点亮烛光，昏暗的光芒在黑暗中好似那启明星般的闪亮，果然不片刻就有亡魂矿工迈着步子出现在烛光的光线之中，不过眼前的亡魂矿工却明显与之前遇到的那些有点不同，一个鹰眼术扫了过去。

    亡魂监工：受到生命诅咒死去并获得了永生的监工，等级：18级，血量：220，力量：40，敏捷：？？，智力：？？，技能：诅咒鞭击，喝斥，亡魂哀歌。诅咒鞭击，中短距离攻击，被亡魂监工击中后，会受到衰弱的生命诅咒，血量和精力会不断的减少，直到最低值，十分钟内无法回复，喝斥：可发出一声尖啸，对弱者使用可造成一定的混『乱』，让人心生胆惧，对强者使用将被视作挑衅，增加仇恨值。亡魂哀歌：被动技能，亡魂类生物的天赋能力，死去之后，三个小时后会重新复活。

    矿工的力量就已经够强大了，而亡魂监工的力量更大，按照力量与攻击力的换算，亡魂监工的最大攻击伤害值达到了120，如果加上亡魂监工手上的链鞭的攻击力，说一定一击就能让叶寻二百多的血掉到底，如果在加上生命诅咒，绝对是十死无生。

    三个亡魂监工一前两后的进入了甬道，叶寻则躲藏在甬道内的一处内凹的石壁内，等待着陷阱被触发，噗通的一声响起，叶寻不用看也知道肯定是一个倒霉的家伙掉坑里了，一声喝斥的啸声从一个监工口中发出，那声音好像超声波一样，在脑海中一『荡』，就好像要炸开了一般，让叶寻的脚步为之一顿。

    这喝斥的效果来的快去的也快，但是叶寻的额头上却是沁出不少的冷汗，看着自己的人物属『性』，刚才还剩下93的精力值居然掉了5点，这喝斥攻击居然掉精力的，在回归里，精力就相当于一个人的精神力，精力的恢复只能通过专门的『药』剂或者睡眠恢复，而精力一旦下降的厉害，就会影响命中，视野，而精力一旦耗尽，则会导致人进入昏『迷』状态。

    娘的，叶寻心里暗骂一声，手上却已经提着猎刀杀了出来，三个亡魂监工，一个掉到陷坑里，另外两个分别被两道青藤缠绕，不过初级的青藤显然无法束缚住这力量奇大的亡魂监工，只是眨眼的功夫，青藤的血量已经掉了一般，马上就要被挣断，叶寻快速的冲上前，对着其中一个亡魂监工就是一顿猛砍，亡魂监工的防御力不俗，叶寻的猎刀攻击只带出不到三十多点的伤害值来，不过叶寻的高敏捷，让叶寻的出手速度被大大的提升，这让叶寻在两秒内接连劈出七刀。

    18级的怪，通常血量都会千点左右，而亡魂矿『穴』最可爱的地方就是这些亡魂生物的血量也受到诅咒影响，每一个血量都不高，尽管拥有变态的诅咒能力，还有着变态的攻击力，但稀薄的血量同样也是其弱点，220点血的亡魂监工就在叶寻的连砍之中直接挂掉，叶寻也来不及搜刮战利品，因为另一边的亡魂监工已经挣脱陷阱，手中的链鞭已经向着他抽来，叶寻一个驴打滚，朝着甬道内跑去。

    拉开一定的距离之后，再次设置下一个陷坑陷阱，而亡魂监工几乎想也不想的直接自投罗网，这些亡魂人形怪虽然保持了人的身体，但是智力却几乎为零，直接将陷坑内的监工分别解决掉，叶寻这一次直接收获了近三金的古币，另外还有一条优秀品质的绿『色』链鞭，而这链鞭之上居然带有衰弱生命诅咒。

    亡魂链鞭：品质精良，绿『色』，攻击力：39～45，钝属『性』：16，附带衰弱生命诅咒，被击中的目标十分钟内血量无法回复，血量，精力以1点/秒的速度掉落，直到最低值。

    果然强悍，叶寻相信这把武器如果卖出去，就因为诅咒属『性』就能卖出一个不菲的价格，因为打boss最难缠的一点就是boss超强的回复能力，如果能够抑制boss回复血量，那打boss肯定要顺利的多。

    啃了两个馒头，休息了片刻之后，叶寻再次的设置好陷阱，点燃蜡烛，用烛光吸引矿洞内的亡魂主动上门，嗖，一道箭矢再次的『射』来，烛光再次熄灭，来了，叶寻心里紧张了许多，那个亡魂弓手动地方了，因为这一次箭矢出现的角度已经不同，上钩了就好，叶寻沉了口气，再次点亮一个蜡烛，缓慢的探出甬道，不过这一次叶寻将蜡烛放在了山壁侧面，既能让烛光照『射』出去，又不会让那亡魂弓手『射』到，而想要『射』到，亡魂弓手就不得不再次移动改变角度。

    作为一个猎人，叶寻一点点的引导着这个亡魂弓手向着自己的陷阱内前进，对于叶寻来说，这个过程只是有点麻烦，并没有太多的难度，因为亡魂弓手的智商不比靠本能的野兽强多少，而亡魂怪的弱点就是光，他们讨厌光，而抓到这一点的叶寻自然可以从容的布局。

    叶寻退入到甬道内十数米，尽管看不到那亡魂弓手的模样，但是从箭矢的角度和声音叶寻能够判断出这亡魂弓手已经快要踏上他为其挖掘出来的坟墓，叶寻再次点亮一个蜡烛，从弯道内探出，不过这一次等了两三秒都没有箭矢『射』出，叶寻就知道，这个亡魂弓手中招了。

    果然叶寻再次来到甬道口，那亡魂弓手已经被着四道青藤紧紧的缠绕上，就在刚才，叶寻的青藤缠绕终于小成，从初级升到了中级。

    青藤缠绕：陷阱类技能，中级（100/500）可在地面上设置，覆盖范围：4x4，碰触触发，可在一秒内生长出两条青藤，青藤生命：150，拥有天赋能力：缠绕，一旦被缠绕住，除非青藤被破坏，否则青藤不会消失，尖刺：对被缠绕的怪造成穿刺伤害，效果与怪物防御有关。陷阱未触发时，可存在24小时，耗费魔力：50，制造时间：9秒，学习需要：基础陷阱专精。

    被四道青藤缠绕住的亡魂弓手几乎没有任何挣扎的余地，而叶寻也终于看清楚了这个亡魂弓手的模样，而从亡魂弓手身上的装备和略尖的耳朵上看，这亡魂弓手很可能是一个精灵弓手。

    亡魂弓手精英：进入死灵矿『穴』的探险者蜕变而成，保留了生前的大部分能力，等级：20，血量：300，力量：？？，敏捷：？？，智力：？？，技能：精准，生命诅咒之箭，亡魂哀歌。