    第一百三十七章 恐怖虫云

    随着龙之领地不断的接近那高耸的虫塔，巡逻的虫子很快就将有敌人入侵的信号发回了虫塔，而虫塔内部，无数的虫子在接受到母虫的命令之后，纷纷穿过虫塔内部的通道，涌到虫塔外面的一个个平台上，然后展开薄翼，飞上天空。

    还没到虫塔五里，前方那密密麻麻的虫子已经汇聚成一面黑压压的虫壁，粗略的望去，那虫群至少不下两三万只。

    由于叶寻他们的目标只是一个初级虫巢，所以虫子的等级并不高，以四阶虫族为主体，只有部分精锐虫子才达到了五阶，不过数量跟四阶虫族的差的太远。

    叶寻朝着远处的天空丢了几个鹰眼术过去，脑海里立刻浮现出大量的虫子信息。

    飞廉虫：低级虫族中比较常见的飞行虫族，体型犹若蜈蚣，拥有多对翅膀，身体前方有一对类似镰刀一样的飞廉，十分锋利，等级：43，属『性』：金，血量：5000，物理攻击力：280——320，法术防御力：50～80，物理防御力：120——130，拥有技能：飞廉收割，喷『射』毒『液』。

    圆甲虫：低级虫族中比较常见的飞行虫族，体型好似一个半圆的西瓜，背部拥有圆润的虫甲，具有很强的防御能力，被誉为低级甲虫中的坦克虫族，等级：45，属『性』：土，血量：7000，物理攻击力：220——230，法术防御力：120——140，物理防御力：160——180，拥有技能：滚地冲撞，大地践踏。

    金角仙：低级虫族中较为厉害的飞行虫族，体型欣长，头顶有一队类似雄鹿一般的鹿角，全身金黄，仿佛大罗金仙下凡，等级：48，属『性』火，血量：5500，物理攻击力：238——255，法术攻击力：265——295，物理防御：100——120，法术防御：90——110，拥有技能：鹿角冲撞，火焰爆『射』，燃烧火环，附体金甲。

    除了眼前的这几种数量较多的飞行虫子外，还有在红月红『潮』时遇到的蜻蜓虫族，还有七星瓢虫族，飞蝗族，以及猎杀者四翼螳螂随着叶寻的龙之领地靠近虫塔，之前一直挡在中间的虫子们终于有了动作，一大拨虫子扇动着翅膀，发出尖啸的声音，冲向叶寻的龙之领地。

    “开炮！”如此密集的虫子，根本就不需要去瞄准，只需要将全部的魔晶炮填充能量，然后引导发『射』就可以了。

    轰，无数的风刃组成的风刃刀阵就好像一阵肆虐的暴风，所过之处一片狼藉，那迎面而来的虫群之中，顿时一片虫子跌落向地面，但是相比起那庞大的群体，死去的虫族却显得十分渺小了。

    一片片的火云在半空中燃烧，尽管带走大量的飞过虫族的生命值，但是却依旧挡不住虫子的脚步，虫群在不断靠近中，轰，冰雪女王的怒吼终于发威，一团团散发着冰冷寒意的能量团飞『射』入虫群之中，下一刻，随着那冰团爆裂，无数的冰雪卷起的风暴席卷了虫群前方，冰雪女王的咆哮攻击范围不是最广的，但是却拥有强力的控场效果，冰冻。

    当最前方的飞来的虫族纷纷受到冰冻属『性』的影响，移动速度大降，虫群的攻势似乎都被缓了一缓，而下一刻，雷鹰的哀鸣也随之发出一声声的怒吼，只见一团团的紫『色』光团以极快的速度飞入虫群之中，下一刻以光团为中心，一道道的紫『色』电弧在半空中四下划动，雷电的麻痹属『性』，很快就起了作用，尤其是身上覆盖着不少水滴的虫子，出发麻痹属『性』的几率大增，一片一片的虫子就这么僵直的掉落地面。

    光明神的审判，十五门光明属『性』的魔晶炮也随之怒吼，十五道光团在虫群中猛然炸开，在白天的时候，光明神的审判威力可是暴增，失明的效果也随之增加，随着那『乳』白『色』的光环波动开来，那刚才还颇有秩序的虫族顿时一片混『乱』，而龙之领域的的魔晶炮却是一轮又一轮的怒『射』着，成片成片的虫子犹如下雨般得噼里啪啦的掉落。

    “兄弟们，我想我们也不能闲着，这些半死不活的虫子可都是大补啊，杀啊！”尽管魔晶炮威力不小，但奈何虫子太多，在打死不少虫子后，还是被这一波虫子攻到龙之领域上空，不过这些虫子面对的却是龙之领域的强大术师的范围法术攻击，不少虫子伤痕累累的跌入龙之领域内，这些自然是不可多得的经验礼包。

    叶寻等人等级还差了不少才能到达四阶，而有了自己的战争领，自然不会在象之前那样去下副本，或者是去特意打怪，四阶之后，玩家提升等级的方式更加多样化，而最快捷的方法，就是学习副职业，比如炮手，学习了炮手后，『操』作魔晶炮干掉的虫子也会得到部分经验，一场大战下来，几百上千万的经验将不在话下，当然，四阶之后升级经验也成倍激增，远不是四十级之前可比。

    掉落到空岛上的虫子，大多受到了重创，血量所剩无几，尽管这样的虫子经验会被分润不少，但最后杀死虫子却能得到一半的经验，加上跨级击杀，所得的经验并不少，比起组队杀虫子要快了不知道多少。

    有龙魂精灵在，叶寻也不需要『操』心空岛的『操』作，而地面上虫子太多也不是问题，除非两个团的术师之外，还有三个战士团一直清闲着，这个时候，战士才发挥出战力，快速的清剿散落各处的虫子。

    随着围拢龙之领地外围的虫子越来越稀少，叶寻让妖精艾丝丽自己打怪，自己却是偷闲的望向半空，但这一望去，却是让叶寻差点没双腿一软，跪倒在地，尽管这一波的虫子已经被杀了个差不多，剩下的也有几个，但是在龙之领地上空，一个巨大的圆盘形的虫云漩涡正快速的盘旋。

    虫云，虫『潮』的一种，不过不同于一般的虫『潮』，如海中大浪一般一浪一浪的拍来，虫云得攻击却是有点象下雨，那一片虫子组成的云海，突然有无数的虫子犹若雨点一般的从天而降，可以说这种虫云攻击十分恐怖。

    就在叶寻心惊肉跳的时候，虫云却是动了，虫云怎么可怕叶寻也不曾亲眼见过，但是听别人讲的却是绘声绘『色』，而今天，叶寻总算是见识到了，只见那如积雨云层得虫云在不断盘旋旋转中，不断的降低高度，而后在不到百米的高度的时候，一波波的虫子就好像那断了线的雨滴滴落下来，只是几个呼吸间，四周的天空就黑压压的一片，似乎进入了黑夜一般，整个龙之领地都被虫子给覆盖住了，而龙之领地的护罩也在以极快的速度被消耗着。

    “启动龙之守护！”叶寻脸『色』有点苍白，几乎是用自己最大的声音对着龙魂精灵下着命令。

    那黑暗之中似乎有了一层光亮，在护罩的顶端，那黑压压不断移动的虫群中，四条元素巨龙突然发出一声咆哮，然后在虫群中飞舞起来，只见一大片一大片奄奄一息的虫子跌入到龙之领域的地面上，叶寻等人根本就有点杀不过来，经验却是一截一截不断的提升着，不多时，紫若身上就一道白光闪烁。

    七个人组成的小队，从这头杀到那头，几乎是马不停蹄，连喘口气的时间都没有，尽管累的有点要死，但是这经验提升的速度却有点惊人，才过了不到一个小时，叶寻就升到了三十九级，而其他人也都升了一级，有的甚至升了一级半，而升的最快的无疑是花花猫，因为他的等级最低。

    龙之领地的防御很坚固，这让叶寻的心放下不少，只要防御护罩不破，那上面的虫子就算在多，也啃不动龙之领地，只会被叶寻他们慢慢的消耗，全军覆没也不过是时间问题。

    魔晶炮一刻不停的咆哮着，天空中，五颜六『色』的魔法风暴轮番上演，这种场面让所有的雇佣兵都爽的直叫喊，因为限于能量问题，很少有领主敢这么玩，魔晶炮满负荷不断的输出，这种事情除了在生死存亡的时候，几乎没有哪一个贵族会这般的浪费，甚至很多副职是炮手的雇佣兵在连续作战中，甚至将那好久不动的等级又提了一个等级，要知道四阶往上，每一级的经验都是天文数字，以几何式增长，而象眼下这种机会可并不多。

    掉落在龙之领域上的虫族也并没有浪费，很快就成了艾丝丽本体的树精的营养，靠着大量的虫子尸体，等级犹如做过山车式的提升，而随着树精等级的不断提高，战斗力也是快速的增长，整个龙之领地到处都有花妖树精的根须存在，因为有其的存在，甚至叶寻等人连战场都不需要打扫，虫子的尸体纷纷被消化，残骸也成了花肥，虫晶直接被送往龙之晶核附近。

    以战养战，虽然叶寻也买了上千万金币的能量魔晶，但是却也无法支撑这么持久的消耗，魔晶巨炮从开始到结尾就不曾停止过，甚至期间还开启过两次龙之守护，并加大了护罩能量输出，而这些能量消耗下来，绝对是一个天文数字，而龙之领域之所以能支撑下来，全靠以战养战，有树精整个触角可以遍布整个领地的植物在，根本不需要有人去打扫战场，节省下来的时间完全够在杀上不少的虫子。

    杀戮整整持续了一个中午加上一个下午，直到日头西斜，一缕夕阳余晖透过那已经稀疏了的虫云照『射』进龙之领地内，叶寻才知道时间已经飞逝，在看看等级，早已经到达40级满级，而其他人也大致如此，战争永远都是最好的升级手段，这话果然没错，艾丝丽这个零级的妖精也在这一天的杀戮中提升到了三十二级，要知道艾丝丽跟小金一样都是王级领主级别的，升级经验十分恐怖，能如此快速升级也全赖花妖树精这个本体，在龙之领域上，杀怪没有人能跟艾丝丽比。

    虫子越来越少，而从虫塔内飞出的虫子却已经是寥寥无几，显然这个虫巢内的兵力已经是最虚弱的时候，而想要恢复，至少也要一周以上的时间，而想恢复到全盛时期，最少要一个月。

    “天『色』马上就要黑了，这波虫子杀完，估计几天内都不回恢复过来，咱们先去附近要塞将转职做了，然后再来这个虫巢。”

    众人自然同意，四阶，才是回归里玩家的分水岭，只有过了4阶，才能到达克兰蒙多，才能成为军区内的一名士兵，到了四阶后，除了主职业外，还能学习一个副职业，之后每提升一阶可多学一个副职，副职业的等级提升与主职业不同，只设有十级，副职的提升可以增加副职业的威力，比如炮手这个副职，四级之后，除了『操』炮的时候提升一定的攻击加成外，还会额外获得部分经验奖励，而一些高等级的魔晶炮也需要高等级炮手才能『操』作。

    叶寻一行并没有前往兽牙要塞，因为从任务上看，兽牙要塞此刻正遭受到虫『潮』的围攻，虽然不会失陷，但是想要杀进去也不容易，何况众人只是为了转职，没必要杀个七进七出，雷霆要塞，位于兽原高原雷霆山脉之下，附近有一种叫做雷霆蜥蜴的兽群居住，是虫族的一个克星，雷霆要塞建在这里，也未尝没有接住雷霆蜥蜴来帮助对抗虫族的打算。

    雷霆要塞内部，还专门建有一支雷霆战龙军团，清一『色』的五阶高等水准，每一个人都有一条雷霆蜥蜴为坐骑，是雷霆要塞最强大的杀手锏，雷霆要塞依山而建，地势险要，背托着雷霆山脉，剩下的一面完全是用雷霆山上的巨石垒砌而成，而在要塞前方，那森森白骨组成的白『色』沙海也见证了这里曾多次遇到虫『潮』。

    叶寻的龙之领地缓缓的靠近雷霆要塞，附近的巡逻战船指引着位标，让叶寻的领地降落在一处堡垒级的悬停平台上，叶寻这才带着人称作小型飞艇，下了空岛，踏上雷霆要塞。

    “尊贵的子爵大人，欢迎您光临雷霆要塞，您的堡垒很强大！刚才前线回来么！”一个士兵很是亲切的上前行礼，询问道。

    “呵呵，刚刚去清剿附近的那个低级虫巢，回来进行一点补给，请问要塞里的职业大厅在哪里！”

    “您说是玛法7号虫巢，呵呵，那个虫巢的实力虽然达不到中级虫巢，但是实力也不算弱小，这些日子，兽牙要塞被困，我雷霆要塞的兵力抽调许多前往增援，也是没有能力解决掉这个钉子，看来这下子问题解决了呢，请跟我来，我带你们去职业大厅！”那士兵听言更加的热切，主动为叶寻等人带起路来。

    雷霆要塞内的职业大厅规模并不算大，所有的职业都是在一个三层楼高的巨大的圆形石洞内，石洞四周开凿有众多的房屋，呈梯形排列，只要沿着石道，就能在三层空间内找到属于职业的职业导师。

    猎人的职业导师在第二层，是一个身着紧身猎人套装的『性』感女人，而女人的脚下还有一头斑纹花豹，似乎感觉有人到来，豹子睁开了眼睛朝着叶寻这边望了过来，似乎对叶寻没什么兴趣，打了个哈气，继续睡。

    “你好，我想转职！”叶寻走上前，对着同样闭目养神的猎人导师道。

    猎人导师微微睁开一只眼，瞥了叶寻一眼，而后，舒展双臂，打了一个哈气，随着那动作，胸前的雪『乳』似乎要撑开那束缚的衣物：“我叫薇薇安，雷霆要塞猎人导师，总算是来了一个勉强能看得上眼的家伙！”

    “想要转职是吧，任务很简单，去雷霆山脉抓一只雷属『性』的战兽回来，交给我。”

    叶寻接过转职任务，看了一眼，雷霆山脉内的魔兽雷属『性』的居多，而叶寻知道的，种群最大的就是是雷霆蜥蜴，另外就是雷鸟挺出名的，离开了猎人导师那里，到附近的地图商人那里买下一张雷霆山脉的大致魔兽分布图鉴。

    象这类魔兽分布图鉴大多都具有地域『性』，主要介绍附近的出没的魔兽种类以及大致的实力划分，比如这张魔兽分布图鉴，上面介绍的雷霆山脉内的雷属『性』魔兽就有十几种，其中最出名无疑是分布最广，数量最多的雷霆蜥蜴，其次就是天空王者，雷鸟，再有就是数量虽然稀少，但个体实力超强的雷蛇，其他的雷属『性』魔兽也有不少种，从三阶到八阶各个等级的都有，甚至还有几个超强的家伙实力达到了九阶，乃是雷霆山脉里的王者。

    叶寻扫了眼全部的雷系魔兽，目光最后却落在一个名叫雷鼠的低级魔兽的身上，雷鼠，三阶普通的魔兽，遇到危险时能释放出雷光，雷光：最低级的雷系法术，在雷鼠身上产生了一丝变异，能对一切被击中的动植物造成瞬间麻痹效果。

    就是它了，叶寻看到雷鼠就认定了这种小东西，倒不是因为叶寻对老鼠有什么偏好，而是因为这个雷鼠的这个唯一技能，虽然很弱，但利用好的却很强，最主要的就是那句，变异，能让一切被击中的动植物瞬间麻痹，虽然只是瞬间，也许只能让对方微微一顿，但是雷鼠还有一个很强大的能力，那就是繁殖能力，如果任由雷鼠繁殖，只需要一个月，一只就能变成数百只，如果一个只能产生瞬间麻痹，但如果数量多起来，那就相当恐怖了。

    当然还有一个最重要的原因，叶寻没时间浪费在转职任务上，还有一个虫巢等着清剿，另外支援兽牙要塞也是有时间限制的，时间也所剩无几了，这一切都需要抓紧时间，而雷系魔兽都有一个特点，那就是群居，而猎人的抓捕驯服是有一定几率的，越是等阶高，就越难抓。所以选择这个雷鼠是目前最适合的。