    第十三章 灭杀森林巨狼()

    昏暗的烛光为黑暗的隧道带来了一丝光明，蜡烛：杂货铺普遍有售，可照亮周围一丈的距离，使用时效，半个小时，价格：5个铜币，蜡烛是照明用的辅助物品，并不算贵，而新手村出产的蜡烛算是普通的蜡烛，不过对于这条矿洞隧道来说已经绰绰有余。

    借助蜡烛的烛光，叶寻能清楚的看到矿洞隧道内的景物，有些湿冷的地面，坑洼不平，地面上还散落有一些小块的矿石，到处都是蜘蛛网，尤其是从洞内吹出来的风，略带一丝阴冷。

    隧道只有四五十米深，就是一个拐弯，拐弯走了十几米的距离，前方就出现了塌方留下来的『乱』石堆，借助烛光，叶寻清楚的看到在隧道墙壁的一侧，有一个可供人行走的通道，而从痕迹上看，远比其他地方的隧道开凿的痕迹要新，显然这里是后来才开辟出来的通道口，不过老村长说这矿洞已经封闭了十来年，之后就一直废弃了。

    叶寻摇了摇脑袋，没有继续往下想，而顺着隧道继续往里走，隧道又突然宽敞了起来，而且前方似乎有一缕亮光出现，叶寻吹熄了蜡烛，小心翼翼的往前移动，终于来到隧道的尽头，一个规模不小的矿洞出现在眼前，这块地方至少有一个小足球场那么大，地面上还残留着不少堆积在一起的矿石，还有一些可以推动的矿车。

    而在这『乱』石正中，却有着一处小水潭，而从矿场上方，一道阳光透过石缝照『射』在水潭上空，为这黑暗的矿场提供了一道光亮，在水潭旁的一个草堆上，叶寻发现了那头森林巨狼，森林巨狼似乎是在沉睡，一动不动的蜷缩着，在水光粼粼的映衬下，似乎有一缕光在巨狼身周环绕。

    森林巨狼虽然在之前完成了进化，不过吞噬而来的魔核还没有与自身完全的融合，它需要时间去消化，尽管那魔核只有拇指甲大小，但是也足以让他消耗大量的时间去吸收这魔核带给它的力量。

    叶寻的目光在矿洞内扫了一圈，但是除了水潭附近比较清晰外，其他的地方都很暗，看的并不算清楚，尽管叶寻不知道森林巨狼怎么了，但身上那闪烁的土黄『色』的光芒让他心里有一股不怎么好的预感。

    叶寻从身后拿起新手猎弓，尽管这弓无法给眼前这个狼王造成伤害，但足以吸引它的注意力了，嗖，叶寻一箭『射』出，箭矢直接『射』中了森林巨狼的身上，但是箭矢在命中森林巨狼的瞬间，似乎泛起了一丝土黄『色』的涟漪，箭矢没有多少力道的碰在狼王的身体之上，就好像是在搔痒。

    尽管这一击连狼『毛』都没『射』掉一根，但却是成功的让森林巨狼从假寐中睁开狼眼，森林巨狼抬起头，那油绿的目光正穿透那幽深的黑暗，最后落在了不远处隧道口，而在那里，一个人正擒着弓，再次的开工拉箭，嗖，的一声，箭矢朝着它再次『射』来。

    狼王轻轻的一跃，从容的避开了这对它没有多大杀伤的弓箭，它虽然不怕被『射』，但是身为狼王它有它的骄傲，嗷，森林巨狼狼吼一声，但并没有立刻做出攻击的姿态，而是闲庭信步的走在水潭边，抬起骄傲的头颅望着隧道口。

    叶寻将弓挎在肩头，从隧道内拿起一块分量差不多的石头，嘴角『露』出一丝冷笑，给我中，叶寻说着手上将石头抛出，森林巨狼再次跃开，正轻蔑的抬起头，望向叶寻，一旁的水潭内却是激起大片的水花，溅『射』了森林巨狼一个落汤鸡。

    嗷，森林巨狼终于怒了，眼前这个人类是在找死，森林巨狼动了，这一动，却是让叶寻也有点心惊，好惊人的速度，那跑来的森林巨狼就好像是一支离弦的箭，仿若那天空划落的星辰，几个起落，已经到了隧道口，娘的，这什么速度。

    叶寻心里一边骂着，但反应不可不快，森林巨狼一有动静，叶寻就转过身，朝着外面跑去，甚至都还不急去点燃蜡烛，好在这沿途的路叶寻都记在了脑子里，虽然地面有些坑洼，但是叶寻的速度却丝毫不慢。

    第二次了，叶寻心里想着，自从上次被这个家伙追了小半个森林，加上这一次，看来自己还真是命犯狼啊，还好，在沿途，叶寻还布置了几个小机关，这些小机关虽然无法给森林巨狼造成什么伤害，但是足够让其速度迟缓几步，而这足够叶寻逃出这里了。

    洞口已经在眼前，洞口外刺目的阳光照『射』进洞内，让叶寻又一点不适应，但是在洞口前的那一刹那，叶寻跳跃了起来，在向下落去的时候，双手抓到了一根早已经有所布置的着麻绳，利用这麻绳，叶寻轻松的『荡』出了陷阱的范围。

    一个驴打滚，叶寻卸掉了身上的力气，连忙反过身，从腰间抽出精铁猎刀，对准了洞口方向，森林巨狼前爪突然踏空，整个身体向一侧歪倒，但是森林巨狼却并没有直接摔入到洞口的陷阱内，而是在那千钧一发的瞬间，森林巨狼后腿猛蹬地面，借助那巨大的冲击惯『性』，跃了起来。

    “给我下去吧！”叶寻看着森林巨狼要跃出陷阱范围，直接双手握住猎刀，狠狠的对着森林巨狼劈了下去，锋利的刀锋直接劈砍在森林巨狼的头上，铜头铁爪豆腐腰，这比喻可谓是形象无比，而这森林巨狼刚进化完毕，还是防御最强的土系，叶寻的这全力的一劈居然只劈出几点伤害来。

    不过伤害虽少，但是叶寻那股力道却不是已经在半空中力竭的森林巨狼能够抗衡的，森林巨狼在巨力下，落了下去，噗，锋利的狼爪在抓舞中，抓中叶寻的手臂，叶寻的血条顿时掉了大半，就这么不经意的一爪，却是让叶寻心有余悸，但好在森林巨狼掉落到那陷阱内。

    森林巨狼那数百斤的身体落在陷阱上，可以陷了下去，而叶寻有些脸『色』苍白的向一旁一滚：“快砍！”在山壁上方的碎石听到叶寻的声音，手中的猎刀直接劈向一旁绷紧的藤蔓上，随着绳索一断，那包在网内的石块噼里啪啦的往下掉，直接将整个陷阱都给掩埋住了。

    碎石砍完绳索，就快速的到了洞口，看着站起身的叶寻，那已经被鲜血染红的手臂，尽管知道那是假的，但仍然给人一种疼痛的感觉：“被抓了！”

    “还好，只是抓了手臂，这森林巨狼真是够变态的，攻击力居然这么强，随便一抓，就差点要命！”新手村内虽然也有『药』铺，但是『药』铺内的『药』绝对是有钱人才能买得起的东西，一包普通的止血回复『药』剂，初级的就要80铜一包，回复血量100点，可治疗撕裂伤，叶寻这一次为了杀森林巨狼，特意买了几包，不过这止血回复『药』剂不能在战斗中使用。

    上了『药』，手臂上的伤已经不在流血，血量也开始缓缓的上升：“森林巨狼被压在了下面，估计离死也不远了，休息一会吧！”

    在两人坐了片刻之后，森林巨狼终于挂了，因为叶寻的等级直接到了十级满，已经无法再继续升，只能去大一点的城镇找职业导师转职，而碎石则直接从七级升到了九级半，还差不到几百就可以升级到十，这一头boss的经验可谓是丰厚无比，升级过后，两人又开始拿出锄头开始刨坑，毕竟boss身上可全都是好东西。

    略有破损的巨狼皮『毛』：品质：中上，上面泛有淡淡的土黄『色』的光泽，拥有较强的防御力，可在商店里贩卖或者用其缝制装备。

    除了这张皮外，还有一些狼肉，狼骨，不过在剥皮的时候，叶寻却是在狼王头骨上发现一个小洞，似乎是被钻开的，而森林巨狼身上最宝贵的土系魔核却是已经消失不见了。

    “还是没有？”碎石一直都在一旁看着，叶寻没有机会去藏东西，而且也完全没那个必要，但是boss魔兽肯定会出的魔核却没了，这就有点玄乎了。

    叶寻点了点头，道：“恩，狼头骨好像被人钻了个窟窿，虽然不知道是跟魔核有关，但能在这么坚硬的头骨上开个洞，可能跟那个有关！”叶寻的脑海里浮现出了之前老村长所说的关于噬金鼠的传闻，狼头骨有多坚硬，就是叶寻用尽力量的一劈都无法造成多大的伤害，只也只有拿金属当零食的噬金鼠能够啃的动，而且这森林巨狼在这之前还是完好的，而两人一直都在洞口，不可能有第三种可能。

    “噬金鼠？”碎石也猜到了罪魁，不由地蹙起了眉头：“要怎么办？”

    叶寻想了想，道：“你还有几百经验就升级了，去把经验升了，我到洞内转一圈！”叶寻想了一会，虽然有点忌惮这噬金鼠，但是他却十分好奇，因为老村长说这噬金鼠可能是王级的boss，作为一个猎人，没有什么比出现有新奇的猎物更加吸引他的了。

    碎石看了眼叶寻，点头道：“好吧，就按你说的办！”碎石也知道自己个头大，远不如叶寻灵活，进去反而可能会拖累叶寻，还不如去将经验升满。