    第八章 飞速升级()

    “什么，你让我们两个来挖坑！”蓝风铃几乎不敢相信自己的耳朵，眼前这个男人是不是疯了，或者是傻了，难道他那双眼睛没看到本小姐是一个绝『色』美女么，美女怎么可能会去抡锄头，不行，这太有失淑女风范了，蓝风铃想也不想的直接就拒绝。

    而一旁的紫『色』精灵却是拿着锄头，很是可爱的眨巴着大眼睛，楚楚可怜的望着叶寻，又望向手里的锄头，尽管没有说一句话，但是那眼中的意思却是跟蓝风铃一样，人家肩不挑手不能抗，可是娇生惯养来着，哪里做过这个。

    叶寻却是直接选择了无视两人的反应，道：“你们可以选择拒绝，我想想要跑来帮手的人绝对能从这里排到新手村口，你们是饱汉子不知道饿汉子饥，每每看到那些奔波在农夫和田间地头的人我都很是感慨，为那些来往于荒野和裁缝之间的兄弟们感到默哀，还有那些打猎的兄弟，为了追一只兔子，跑了大半个森林，累个要死却连个肉包子都舍不得买……。”

    蓝风铃听着叶寻那满嘴跑火车，脸『色』却是能拧出水来，不过却是黑水，但是事实上却如同对方所说的那样，对方完全可以不选择她们在去寻找一个听话又肯干活的搭档，而她们为了升级却只能跟其他玩家一样奋战在田地里和出产荨麻的荒山，想要升到十级不知道要花费多少时间，而跟着他，却能快速的升级，而且还十分的轻松，否则蓝风铃也不会死气扒拉的跟着叶寻身后，尽管这个男人的目的也很不单纯。

    当然蓝风铃也知道眼前的男人肯定也是在耍她们为乐，她蓝风铃的姿『色』虽然当不上银河小姐，当个星球球花还是没问题的，而紫『色』精灵也是一个不折不扣的可爱美女，那双水汪汪的大眼睛的注目下，不知道倒下多少男人，很少有人会不吃她们姐妹两个这套的，但是眼前无疑就有一个，而且浑身上下还透着一股邪恶的家伙。

    “好好干，坑不用挖的太深，大概有个半米多深就够了，不过一定要大，能将整个渔网铺开，渔网四周用木棍固定，上面最好在铺设一些青草，好了，你们速度，我去谷内赶羊！”叶寻说着大步流星的穿过草丛，顺着那道山崖缝隙走过，来到了山内的谷地内，叶寻朝着对面的山羊放过去一个观察术，果然这些山羊的一些信息暴『露』在叶寻的脑海中。

    公野山羊：等级7，血量220，拥有很大的野『性』，如果羊群受到攻击，会主动发动攻击。

    母野山羊：等级6，血量200，遇到危险会机灵的选择逃跑。

    叶寻想了想，又对着羊群正中的那头略大的山羊望去，施展观察术，观察术施展消耗活力1点，叶寻又110点，倒是不用担心不够用，活力与体力不同，可以靠着吃东西来恢复，活力只有通过睡眠来恢复，或者是慢慢的等待自动恢复，不过自动恢复每小时只能恢复6点。

    公野山羊精英：等级9，血量400，山羊群的头领，拥有一定的智慧，可以指挥山羊群的行动。

    信息不多啊，比如这山羊的攻击，防御，乃至有什么天赋能力都没有，看来自己的等级差的有点多，不过对于野山羊的描述已经足以让叶寻完成分割消灭的目的了。

    叶寻观察完大概的情报后，飞快的退回裂缝口处，正看到双手握着锄头，高高扬起的蓝风铃，尽管蓝风铃身上穿着是一身麻布衣裙，但是这麻布衣却是遮掩不住蓝风铃那傲人的身材，飘逸的长发散落在肩头，娟秀的五官，精致的瓜子脸，白皙的雪颈，尤其是眼前这个举起锄头的动作，让胸前的酥胸凸显起一个傲人的弧度，叶寻虚抓了一把，果然够规模。

    “哥哥，你回来啦，我都快要累死了！”紫『色』精灵眼睛尖尖的，发现叶寻的身影，一下丢开了手中的锄头，跑了过来，双手拉着叶寻的胳膊，摇啊摇，那大眼睛那叫一个水波『荡』漾。

    叶寻看了眼那实在是不咋地的土坑，撇了撇嘴，道：“凑合着用吧，将网铺在上面，我去拉怪！”

    “哼，算你跑的快！”蓝风铃刚才看到叶寻那撇嘴的样子，心里头那憋屈的火气终于是忍不住的要爆发了，想她天之骄女一个，到哪里不是被男人宠着，敬着，现在却提着一把锄头，简直就是是可忍孰不可忍。

    叶寻再次回到谷口，嘴角『露』出了一丝淡淡的笑意，叶寻所在的绿洲星人口稀少，女人更是少的可怜，尽管绿洲星的男人各个都很富有，但女人问题却一直很是问题，因为习惯了大都市繁华的女人很少有能耐得住绿洲星的寂寞的，而且绿洲星球属于农业星球，都市人眼中的乡下地方，叶寻再有钱也不过是一个土大款，没有女人嫁的那种，所以在虚拟世界内是叶寻唯一的能接触到女『性』的地方，历经数年的虚拟游戏生涯，让叶寻泡妞的本事越发的如火纯清，对付这种娇娇女就得要『揉』着，给『揉』的捏的没脾气了，日后自己就手到擒来了。

    张开猎弓，对着长角的公山羊就『射』了过去，由于箭矢不破防，所以叶寻给山羊群造成的杀伤并不高，不过却也给羊群造成了很大的慌『乱』，尤其是这山谷是这群山羊的栖息地，四周都是悬崖峭壁，几乎没有出口，老窝被人给抄了，那精英山羊自然再也坐不住了，咩的一声叫，外围的公山羊就顶着头上的犄角朝着叶寻杀了过来，叶寻看着杀上前的公山羊，嘿嘿一笑，又『射』了几箭，这才朝着缝隙往外跑去。

    叶寻的陷阱就挖在缝隙外的地面上，上面铺了一层绿『色』的草叶，叶寻看的清楚，所以一个跳跃就蹦了过去，但是后面的山羊可没有那智商，几乎是没有任何的停顿的踏上了叶寻设置的陷阱上，其实这陷阱十分简单，只不过就是一个思维问题，看到的人都懂得怎么做，但是没有人提醒，你想都想不到，要知道人类告别这些原始的东西上千年了，估计连历史书中都没有记载，而绿洲星上可是每天都跟这个打交道。

    山羊虽然属于中小野兽，体重不轻，但是山羊的四蹄却十分窄小，而渔网的网孔正好可以让山羊四蹄践踏进去，而挖一个坑，不过是让山羊中将四蹄『插』入到网孔之中而已，渔网是用来捕鱼之用，十分结实，只这一次，就足有三只倒霉的山羊陷入网中，四蹄被渔网纠缠，山羊的速度可就彻底的被废了，甚至连站都站不稳，早就在一旁等待的三人，上去对着山羊的头部猛击，山羊此刻根本就没有还击的能力，几乎就是案板上的肉，任由宰割，很快就纷纷被杀。

    一头七级的山羊经验并不多，只有20点，不过大头却是任务一项，叶寻将一头死去的山羊从网内拖出，这一张渔网算是彻底报废了，从背包内拿出剥皮刀，叶寻从头部为山羊开始剥皮，对于叶寻来说，就算是没有学习到剥皮技能，叶寻也能做的行云流水，因为这些对于叶寻来说是深入骨髓中的东西，一张完好的羊皮很快就被拨了下来，随后就是切割羊肉了。

    叶寻并没有学习基础切割技能，不过就如同剥皮一样，这是刻印到骨肉里的东西，作为一个猎人研究野兽习『性』甚至是身体构造这是基础，就算是猎人，三十世纪的猎人也要比十几世纪的人做的要系统而且科学的多，猎刀虽然不算上手，但叶寻却飞快的从野羊身上切割下不同部分的肉来。

    后腿肉六块，后腿骨肉两块，羊排骨十块，前腿两只，至于其他的东西，虽然还有很多地方很好吃，不过任务却并没有要求，所以叶寻也没有拿，三只公山羊，解下后腿肉十八块，后腿骨肉六块，羊排骨三十块，前腿六只，羊皮三张。

    蓝风铃和紫『色』精灵此刻都看瞪大眼睛，尤其是叶寻那行云如水的熟练动作，好像有股魔力一般让两女震惊，两人也不由地暗自猜测眼前的人究竟是什么人，怎么会这么熟练的处理野兽尸体，难道是学了基础生活技能了，不会，绝对不会，她们两个可是从刚才就跟着他身后，他获得一本剥皮是看到的，但是切割却是绝对没有的，那就是从现实里带进来的喽，莫非他是屠宰场的。

    叶寻要是知道两人在这么想她，肯定会暴跳入列，居然拿他堂堂特级猎人跟那些屠宰场的家伙比较，简直就是侮辱。

    处理完这些东西之后，照着刚才的法子，又狩猎了两轮，按照六四分配后，三人回了新手村，这一次蓝风铃可没有偷师然后离开的念头了，尽管叶寻狩猎野山羊的手段她已经知道，靠着她和紫『色』精灵两人也能完成，但是明显叶寻展『露』出来的本事让两人决定一定要跟在他的身后，哪怕是死皮赖脸，尽管丢人，但是两人似乎已经没有什么人可丢的了，连拿锄头刨坑都干了，还有什么干不了的，而且两人分得的东西，虽然只有两成，但是这可都是三星难度的任务，经验奖励可比农田里采集要丰厚不知道多少倍。

    每只羊身上的肉和骨头有二十份，九只，就是一百八十份，叶寻拿到六成，就是一百零八份，每一份肉价值10铜币和10经验，这就是一千多的经验，如果是狩猎任务，九个山羊才不过七百多经验而已，除了骨头意外，叶寻还获得了六张羊皮，在裁缝那里又获得了六百经验和六银币，交完任务之后，叶寻的等级刷刷的连闪四道白光，从2级到了6级，这升级速度，要知道目前新手村等级最高的也不过2级半而已，估计将那山谷内的山羊都解决掉，足够叶寻升到九级的，到时候在去解决那群狼，就差不多能离开新手村了，不过在这之前，叶寻得花钱收购些技能书，相信以目前新手村玩家缺钱程度，一两个银币一本基础技能书，绝对算是高价了。