    第七十六章 三阶元素boss风暴巨魔

    石巨人堡垒中心是一处面积大约上千平米的小广场，而正中心的位置有一座雕塑平台，从散落在旁的碎石雕像残骸上可以看出，这个平台上曾经有着这里的主人地精大学者的一座石雕象，不过如今一个元素boss却鸠占鹊巢的霸占了这里。

    这处小广场的地表之上还绘制着大量的符文图案，那条线之间相连的矩阵并非只是装饰品，而是一条条的能量输出线路，地精们创造出来的机器文明将科技的提升到了一个巅峰，从这座数千年前的地精古城，依稀能看到昔日地精的科技水准到达了什么地步。

    “上面的boss是风暴巨魔，三阶精英小boss，风土双系，血量大约在一万左右，纯物理攻击免疫，由于是元素体，所以拥有很强的恢复能力，必须要抑制住它的回复，至于具体的属『性』不详，不过从前两次的试探来看，风暴巨魔的法伤大约达到了两百到三百，已知的技能有暴风风刃，吞噬流沙，风之护壁，沙龙缚，至于其他的技能不详，风暴巨魔很少会离开石台，因为这座石台本身就是整个城堡能量输出的核心，下面就是地精聚能仪，站在那里，风暴巨魔的攻击力因为聚能效果，魔攻提升20%，释魔速度降低30%。”

    叶寻听着彩衣在一旁介绍，心里快速的盘算了起来，三阶精英小boss的战力应该比枯木战士这个三阶boss要强上一截，但眼下他们差不多有八十多二阶的精英玩家，比起只是一阶的时候要强大出不少，甚至在技能输出上还会比四大组织的数百精英要强上一截，所以想要灭掉风暴巨魔应该不会出人意料，但问题是会折损多少人手。

    “彩衣会长来过两次，这一次想必是信心十足，早有应对，我就不越俎代庖，全听指挥了！”主次叶寻还是分的明白的，他毕竟只是一个帮手，对如何围杀风暴巨魔还是让梦花园来负责，至于死伤多少，干他鸟事。

    彩衣对于叶寻的“知趣”却有点小小的失望，毕竟彩衣拿下架子亲自为叶寻讲解，未必没有计较的心思，失望之余对于叶寻却更多看了几眼，彩衣是一个女人，而且是漂亮的有很强控制欲的女人，她很了解男人的心理，通常在她这种美女面前，男人通常都会显『露』出自己强大的一面以吸引女人的注意，何况彩衣摆下姿态，给了叶寻一个“炫耀”的机会，如果叶寻上套，那么彩衣虽然依旧会重视叶寻的实力，但心理面却不会将叶寻摆的太高，只要他跟其他男人一样，那么就逃不出她的手掌心，但叶寻的避让却让彩衣的试探击了个空，对于叶寻自然也更好奇了。

    就如同叶寻所言，梦花园两次在风暴巨魔折戟，这次来，明显是做了完全的准备，雇佣了大量的人手，保证了梦花园核心成员的战力并没有受到损耗，而且这五十余个成员有二十个火法术师，十五个水系术师，余下的职业也大多有水火两种辅助专精吗，而近战的职业可以说少的可怜。

    “开始吧！”随着各组成员陆续到位，彩衣下令的攻击命令，火法和水法术师两两或者一两人一组形成一个个的火力点，兼之战士充当肉盾，星罗棋布的在石台基座四周，而叶寻一行则被单编一组，彩衣并没有直接给叶寻具体的指挥，而是让叶寻三人自由行动，显然是将皮球又踢给了叶寻。

    金『色』百合这个冷酷女也是一个弓手，身上的装备比起紫若虽然差了点，但是手里的弓却是十分晃眼，疾风战弓，橙『色』武器，弓身为流线型的弯曲，金『色』百合虚张弓身，随着手指的拉动本来没有箭矢的拇指和食指之间却缠绕着一道青『色』的旋风，旋风呈螺旋旋转，一支由风形成箭杆一点点的形成，片刻后，一道风之箭离弦『射』出。

    完全由风元素组成的风箭速度奇快，几乎是眨眼的瞬间，只见空气中扫过一股『乱』舞的气流，风箭已经『射』入风暴巨魔的身体，风之箭上附带着快速旋转的旋风不断的撕扯着这个伤口，待风之箭『射』穿而过，风暴巨魔的前胸『露』出一个足球大的破口，一道上百点的伤害从风暴巨魔的头顶冒出，不过这种伤势对于风暴巨魔来说并不算什么，本身就是元素体的风暴巨魔伤口快速的愈合，并十分愤怒的转过身，朝着金『色』百合的方向望来。

    不过随着金『色』百合这一箭『射』出，分散在四周的术士的凝聚完成的法术犹如雨点一般的疯狂落下，尽管风暴巨魔的魔防很强，加上本身就是元素体所以具有一定的元素免疫，但是密密麻麻的单体法术落下，依旧给风暴巨魔带来了不小的损伤，本就“脆弱”的身体被轰的支离破碎，就仿若一张被无数刀枪刺穿的破布。

    不过攻击稍停，风暴巨魔身周的流沙就重新凝聚成脸和身体的各个部分，不过风暴巨魔的回复速度却没有法术落下的速度快，风暴巨魔的身体始终处于支离破碎的状态，风暴巨魔尽管是元素体，天生就具有强大的元素亲和以及元素掌控力，但如果身体破损达到一定程度也是无法释放攻击的，而这个也是梦花园数十精英差点两次团灭才探索出来的。

    “这么输出，估计不用我们出手就完全能够解决这头boss。”紫若看着被打的几乎没有还手之力的风暴巨魔，不由地说道。

    碎石却是摇了摇头，道：“这样的输出虽然强大，却无法持久，梦花园这三十多个术师身上的装备大多都是普通货『色』，法力最高不会过千，而二阶单体法术都十分耗法，如今的回法『药』品几乎都需要非战斗时间补充，补充大约四百左右的法就需要二十多秒，尽管梦花园做了最充足的准备，事先也进行过演练，但是任何一点的失误都会让这种局面出现变化，就算输出一直保持，不要一分钟，输出就会弱下来，而风暴巨魔一旦反击，在场的估计没有几个人能扛得住。”

    “很完美，不过人不是机器，所以无法做到丝毫不差，否则梦花园的会长也不会跑来跟我们浪费口舌了，好了，怎么说也接受了对方的开价，总不能什么事都不做！”叶寻说着将食人古树的树种种在石台基座旁，然后又另外设置了数个青藤陷阱。

    叶寻的陷阱还没有布置完成，变故就出现了，被一直压制的风暴巨魔身周突然出现一道旋风，并快速的将风暴巨魔全身笼罩，这风之护壁将四周纷落下来的法术尽数挡在了外面，而那散沙一般的风暴巨魔快速的回复了整个身体，果然如此，就算是梦花园的精英们保持刚才的那种输出，血量掉落一定程度的风暴巨魔的身周就会出现风之护壁，而风之护壁出现没两秒，风暴巨魔的头和胳膊就回复原态。

    吼，风暴巨魔发出一声渗人的吼声，那风沙组成的手掌在空中不断的划过，而每一次划过，都有一道小型的圆形龙卷风形成，随着龙卷风的卷动，四周的空气形成了一片『乱』流风暴，而在风暴之中，青『色』的风刃上下翻飞，不断的掠走被笼罩在内的玩家的生命值。

    强悍，初次发威的风暴巨魔就让叶寻等人见识到了这个三阶精英boss的实力，超强的魔攻，每一道风刃都能带走不少于上百的伤害，而风之『乱』流也打断了四周术师的法术施放，只有少数的术师拥有防御技能，才得以幸免，但是之前那完全压制的局面却不复存在，只是顷刻之间，风暴巨魔就搬回了劣势，难怪梦花园的会长会找自己入伙，这家伙果然不是一般难对付，叶寻有点知道拿人堆食人花领主的四大组织会长的心情了，这根本就是拿命填。

    啊，一个小组四人脚下的地面突然一软，那坚硬的石头化作万千的流沙，不断的将四人拉入地下，流沙术，范围陷阱系技能。

    “星舞救人，百合，青莲，绕到风暴巨魔身后，加大输出！”由于风暴巨魔对纯物理攻击免疫，所以战士能发挥作用很小，只能充当术师的肉盾，而作为战士的彩衣此刻专注的指挥着战场：“出几个战士，冲锋到石台，吸引风暴巨魔的注意力，争取时间。”

    三十秒的时间很短，也很漫长，在这三十秒的时间里，风暴巨魔的血量在密集的法术攻击下狂掉近半，而在随后的几秒时候内，又有十数人直接倒在了风暴巨魔那强大的魔攻下，不过这三十秒的时间里，叶寻在石台旁埋下的食人古树也终于拔地而起，食人古树并不能重复召唤使用，冷却时间长达一刻钟，不过食人古树对于风暴巨魔这种风沙系算是遇到了克星。

    木系攻击本身就克制土系，就在风暴巨魔一爪扫飞了冲上前来的几个战士的瞬间，数条食人古树的根系好像一把锋利的长矛刺入风暴巨魔的身体，树须缠绕，尽管风暴巨魔没有实体的身躯，但是风暴巨魔却拥有元素之心，也就是风暴巨魔的法力的源泉，而土系的魔核似乎对于食人古树也天生有一种吸引。

    吼，心脏被树须包裹的风暴巨魔发出一声恐惧的怒吼，攻击变的越发的疯狂，漫天的风刃不断的飞舞而出，食人古树的树根在锋利的风刃面前，不断的被割断，掉落在地，尽管食人古树克制着风暴巨魔，但食人古树的等级太低，面对三阶发狂的风暴巨魔的疯狂，很快就生命耗尽的干枯，但风暴巨魔却似乎没有打算放过，而是冲上来，将食人古树大卸八块，但这么一来，风暴巨魔却离开了那地精聚能仪的聚能范围，而一道金黄『色』的幻影快速的闪过，直奔风暴巨魔身体内那颗还被枯萎树须包裹的风土双系元素之心。