    第一百零二章 元素蜻蜓

    元素蜻蜓：虫族中的低阶种群，拥有着驾驭各种元素的能力，属『性』：水，等级：36，血量：2500，法术攻击力：120～150，法术防御力：38～50，物理防御力：20～25，技能：水箭，水之漩涡。

    叶寻在红月之『潮』到来前，就已经从老约翰那里得知了许多关于红月虫『潮』的消息，红月虫『潮』通常会持续一天，直到晚上红蓝双月再次的升起，元素海再次活跃，虫『潮』才会结束。

    虫『潮』发源地是克兰蒙多大陆，也就是说虫群都是从克兰蒙多飞过来的，而在这一个过程中，会有无数的虫子葬生在元素海中，能飞过元素海的虫子大多实力较强，不过前期飞来的虫子大多都是速度快，没有厚重虫甲壳，防御偏低的虫族，而这一波虫族是他们唯一的猎杀虫族的时候，而等到下午，太阳西斜，随着那些速度慢，但是无论防御还是攻击都要高上一筹的中级甚至高级虫子到来，就不是他们这些二阶战士能够对付的了。

    元素蜻蜓群飞到叶寻的浮空岛上空，那修长的尾巴就好像是炮弹发『射』器，弯曲着朝向浮空岛，密集的水箭朝着浮空岛周围的防御护罩就是一阵狂『射』，防御护罩泛起一丝丝的涟漪，就好像是抖动的气泡，似乎随时都有可能破裂。

    叶寻的浮空岛能量护罩的防御值为20万，不过这个防御值是分布整个能量护罩上的，而不是每一处护罩都有防御20万，按照叶寻浮空岛的面积大小，这20万的防御分配到每一寸空间，每一处的防御都不会超过200，如果是平均受到攻击，自然能够将这一波攻击抵消，但是元素蜻蜓虽然只是低等虫族，但与人类作战一千多年，有些东西早就引入了本能之中，比如破坏人类的浮空岛外围的防御护罩。

    密集的水箭攻击，让能量护罩内的能量补充根本就无法跟得上抵消攻击说消耗的能量值，很快，一个防御缺口从被不断攻击的空间形成，一只只的元素蜻蜓从缺口处冲入了浮空岛内部，朝着石屋的方向冲来。

    “攻击！”随着一声大喝，法术，弓箭，伴随着火枪同时『射』出，地精城内出产的技能书大多数都是金属系，不过叶寻仍然多了两个新的技能，远程『射』击和多重攻击，远程『射』击可用于火枪和弓箭职业，属于辅助技能，增加『射』程30米，而多重攻击则能让物理攻击伤害有着10%几率造成双重伤害，1%几率造成三重伤害。

    叶寻切换出冰霜之弓，利用龙之戒快速切换武器的特『性』，快速的切出钢铁狼牙箭，冰霜之弓上散发出的淡淡的冰霜氤氲之『色』，而搭在冰霜巨蟒蛇筋之上的狼牙箭快速的结出一层冰霜，随着叶寻拇指松开，箭矢犹如流星一般『射』向一只元素蜻蜓那巨大的复眼。

    冰霜之弓：使用冰霜巨蟒蛇筋，以及冰寒铁打造而成的极品长弓，橙『色』，攻击力：100～120，力量＋8，精准＋5，附带冰霜之箭，让箭矢上附着冰霜，攻击力提升10%，20%几率产生冰冻效果，使用要求，二阶，职业，弓手或者猎人。

    这把冰霜之弓是老约翰拿了冰霜巨蟒蛇筋之后，作为材料费用给叶寻的，之前一直都使用的生命诅咒之弓叶寻也没有丢掉，不过生命诅咒之弓虽然拥有特殊的生命诅咒效果，但是攻击力对于二阶的叶寻来说却有点不够，加上叶寻有龙之戒的存在，完全可以快速的切换武器，两把弓完全可以交替使用。

    就如同老约翰所说的一样，冲锋在最前方的虫族都是飞行速度快，但是血防都比较低的虫族，当然能够飞翔的虫族大多数都有此特点，只不过眼前这些更明显而已，冰霜之箭一箭『射』入元素蜻蜓硕大的复眼之中，顿时一个足有上千的要害伤害爆出，而冰霜之箭上附带的冰冻效果也随之发挥了作用，元素蜻蜓全身一僵，犹如断了线的风筝，跌落在浮空岛上。

    而就在叶寻身侧不远的食人古树那粗大的根须从地面上抬起，一把抓住了跌落的元素蜻蜓，直接一个根须缠绕将其缠绕成一团，不用想也知道这元素蜻蜓挂定了。

    第一波的攻击颇具成效，足有二十多只元素蜻蜓被一波击落，尽管很多还没死，也已经失去了战斗力，成了食人古树树须的营养品，叶寻的攻击不断，但是接连得手两次之后，叶寻再次『射』出的箭矢却被一团突然从空气中出现的漩涡吞噬掉了，而半空中的水之漩涡也越来越多，形成了一个个小小的屏蔽，挡住了弓箭，法术的攻击。

    水之漩涡：水系屏蔽技能，可抵挡不高2千点的物理，法术攻击，持续时间5秒。

    水之漩涡的出现直接屏蔽掉了一轮攻击，而在术师再次念着咒语，这些元素蜻蜓再次组成了空中大队，密集的水箭铺天盖地的『射』来，好像不浪费法力一般，二层楼顶上的术师一下子就被压制住了，法术凝聚也被打断。

    “战士，举盾，挡住攻击！”彩衣站在二层楼顶，指挥着手下的美女军团，让阵型不至于一下子『乱』掉。

    轰，一道犹如足球般大小的火元素光团快速的从屋顶『射』出，并在元素蜻蜓群中骤然炸开，这一炸，漫天的火雨顿时吞噬了四周的元素蜻蜓，直接将密集的元素蜻蜓的阵型给炸了开来，本来被压制，打的抬不起头来的术师们趁机快速的凝聚法术，再次的搬回了劣势，对着元素蜻蜓痛打落水狗。

    “干得好，老枪，没想到这玩意你也懂得使！”龙虎看着『操』着那门破旧的魔晶炮的老枪，眼睛瞪得老大，竖着大拇指的道。

    “小意思，这玩意倒是有点意思，或许能够改装改装！”老枪最喜欢摆弄的就是枪械，当然这种炮也属于他喜欢的范畴，一门魔晶炮价值不菲，想要，只能花费大笔的功勋和金币在联军后勤部购买，不过魔晶炮的威力是不言而喻的，至少在空战之中，魔晶炮是不可或缺的。

    老枪这一炮打的正准，却是将劣势一举搬回，这一次猎杀虫子，由于没有了人员的限制，叶寻让彩衣带了六十多个核心成员到浮空岛，帮忙协防，这样的话，叶寻的浮空岛上有战斗人员七十来人，但是没想到只是碰到一股漏网的小虫群，都打的如此吃力，如果不是刚才老枪的一炮，叶寻一行不知道要挂上多少人。

    元素蜻蜓的阵型被打散，无法形成密集的水箭雨，这让叶寻等人从容了许多，加上有老枪控制着那门淘汰掉的魔晶炮，元素蜻蜓一聚堆，就是一炮过去，元素蜻蜓的数量优势无法发挥，被叶寻一行逐一清理，数量越来越少，而在元素蜻蜓堆中的元素蜻蜓精英boss也是被魔晶炮重伤，被食人古树的树须紧紧的缠绕，最后被噬金鼠直接开肠破肚，虫晶直接被噬金鼠吞掉。

    噬金鼠全身金属化后，在食人古树的树干上跳上跳下，有诗人古树的树根作为跳板，噬金鼠不断的跃起，锋利的利爪在金属变形的帮助下，爪子更长，更加锋利，几乎每一次跃起，都会有一只元素蜻蜓被击落，然后食人古树的树根就会将虫子的尸体包裹住，成为它的养料，食人古树和噬金鼠的默契配合，加上叶寻弓箭的辅助，猎杀虫子的速度一点也不比石屋上的法师群差。

    这一波的元素蜻蜓很快就被清理了干净，猎杀了一个精英boss，两个小boss，爆出了两本技能书，一个是水之漩涡，一个是水矛术，都是三阶水系技能书，一行人快速的打扫战场，元素蜻蜓身上没有太多有价值的东西，不过虫晶却十分精纯，正好弥补了之前因为能量护罩的消耗，还有一些剩余。