    第一百二十三章 团灭

    血族的前身据说是吸血蝙蝠，因为人形血族都懂得化蝠术，将身体化作无数吸血蝙蝠分身，用来攻击和逃命之用，而通常出现在人们眼中的血族都是能够自由变幻两种形态的血族，而一般的能够拥有两种形态，则是血族中拥有最低爵位的血族男爵。

    血族自有一套上下的等级制度，而站在金字塔最顶端的就是四大亲王，随后是按照公侯伯子男的爵位排行，而爵位之下，还会有一些半人半吸血鬼的血族奴仆，虽然拥有血族的吸血能力，但是跟真正的血族相比，却相差甚远。

    而叶寻等人碰到的明显不是那种血族奴仆，而是一个真正的血族贵族，尽管这个贵族是爵位最低的那个，但是比起同样还很菜的叶寻等人来说，这只血族男爵已经一座无法逾越的高山了，血族是一个十分完美的种族，敏捷的移动速度，快速的攻击速度，近战，中程都十分强悍，而血族通常都具有吸血能力，可以说，血族是一个极难对付的种族。

    面对这样一个在当前根本就不是他们能够抗衡的血族贵族，叶寻等人选择了逃跑，不过很明显的这只吸血鬼男爵并不打算轻易的放过叶寻等人，电光闪烁一字斩，吸血鬼男爵拔出腰间细长的贵族长剑，身形犹如闪电一般的『射』出，刚刚明明还在半空悬浮，下一刻已经追及碎石身后。

    锋利的吸血鬼獠牙之剑闪烁着金属特有的寒冷之光，朝着碎石的背后就是直接横斩，碎石直接向前一个鱼跃翻滚，试图躲避过吸血鬼男爵的攻击，但是吸血鬼男爵的速度明显更快一筹，手中的吸血鬼獠牙透过碎石的后腰，二千八百点的伤害从碎石的头顶冒出。

    不过这并不是结束，吸血鬼獠牙的攻击远不止这一点，那犹如吸血鬼的两颗獠牙一般的獠牙之剑，附带吸血属『性』，碎石身上还穿着法尼亚套装，不过其他的部件都已经穿上三阶的蓝装，全身血量加起来将近四千，但是被吸血鬼獠牙一击就费掉其一大半的血量，而之后，吸血鬼獠牙之剑又闪过一道妖艳的血光，碎石的头顶再次飘起一个上千点的伤害数值来。

    一击，将近四千的伤害，饶是碎石这个三阶重盾，血高防厚，依旧差点被直接秒杀掉。

    嗖的一声，叶寻反身『射』出一箭，朝着吸血鬼男爵面额『射』去，不过吸血鬼男爵却是发出一连串嘎嘎的笑声，单手一撩身后的红『色』披风，身体顿时化作数十上百只体型大于其他吸血蝙蝠，全身血红『色』的吸血蝙蝠。

    箭被轻松的闪避掉，一只吸血蝙蝠直接咬了碎石一口，碎石本就不多的血量，一下清空，碎石挂掉了，砰砰，老枪的地精火枪不断的喷『射』火光，一道道附着着火焰的子弹击打在扑上前来的吸血蝙蝠的身上，顿时将当先一只打的支离破碎，摔到在地面上。

    啊，吸血蝙蝠的扑击让紫若尖叫出声，叶寻反手一刀将欺身上前的吸血蝙蝠一刀劈成两半，返身来到紫若旁边，手里的猎刀上下劈砍，化身蝙蝠的吸血鬼男爵的每一个蝙蝠分身都不算强，除了拥有异常灵活的速度以及强悍的吸血能力外，几乎一无所长，甚至叶寻全力的一击都能将一个分身击杀。

    不过吸血鬼男爵的这个蝙蝠分身技能并没有想象中的那么鸡肋，怎么说这个能力也是血族特有的能力，吸血鬼男爵的蝙蝠分身扑入叶寻等人的人群中，下一刻，那些血红『色』的吸血蝙蝠再次化身为吸血鬼男爵，手里拿着吸血鬼獠牙之剑的吸血鬼男爵发出桀桀的阴笑，挥舞着吸血鬼的獠牙一个突刺就直接刺穿了龙彪的身体，比起重盾战士的碎石，龙彪这个水系术师的血防无疑都相差许多，哪里挡得住吸血鬼獠牙的一击，当场就被秒杀。

    叶寻看着龙彪被一剑击杀，脑海里飞快的转动，他知道以眼前这个吸血鬼的能力，他们根本就不是对手，毕竟等阶相差的不是一两阶，而是三阶，尤其是五阶和六阶之间更是一道分水岭，实力差更大。

    “紫若，拿好大家的装备，什么都不要管，一直往前跑，我们帮你拖延一些时间！”叶寻说着将身上的套装脱下，丢给了自若，自己换上一些刚才打到的一些能穿的装备，叶寻知道这一次算是九死一生，不比在死灵矿『穴』碰到的半虫人，血族的敏捷速度超快，他们根本就跑不过吸血鬼，何况吸血鬼还会飞，不过吸血鬼大多怕光，只要能跑出堡垒，到达外面的广场，这应该是唯一的出路，不过想要保全所有人都出去，那是不可能的。

    老枪，龙虎等人对于叶寻的命令并没有反驳，同样将身上最宝贵的装备丢给了紫若，此刻他们的任务只是尽可能的拖延一点吸血鬼的速度，十余秒后，叶寻一个闪躲不及，或者说根本就无法闪避，被吸血鬼獠牙刺中，尽管叶寻身上的血量也不算少，但依旧挡不住吸血鬼獠牙的一击，一阵白光闪过，叶寻出现在了轮回大殿。

    四个小时后，叶寻等人陆续在；落日要塞的复活点复活，而夜『色』已经笼罩在整个落日要塞。

    “龙豹，你是最后一个挂掉的，紫若跑出去了没有。”叶寻看着从复活阵内走出的龙豹，上千追问道，龙豹是继老枪之后的第六个复活的，也是掩护紫若逃跑最后的一个。

    龙豹摇了摇头，道：“我也不晓得，当时吸血鬼已经要冲出地下，进入城堡内部，我当时堵门来着，不过只拖延了几秒钟，至于紫若究竟跑没跑出去，就不得而知了！”

    “那在等等吧！”众人相互望了一眼，此行的任务算是已经完成了，在盖尔城堡发现了吸血鬼，这可不是一个小问题，要知道盖尔城堡属于七十七战区最外围也是十分重要的要塞，直接面对着虫族的势力范围，而它的沦陷很可能是虫族侵犯七十七战区的而一个先兆。

    时间点点滴滴的走过，半个小时过去了，依旧没有等到紫若从复活阵内复活，叶寻等人的脸上都『露』出一丝如释重负的表情，半个小时没有出现，那就说明紫若很可能已经逃了出去。

    “看来紫若逃出来的几率很大，如果是乘坐浮空岛回来，估计还要不少时间，咱们去军务大厅里将消息传回吧！”

    七十七战区军务大厅，叶寻一行来到了柜台，将消息对着接待人员述说了一番，那身着一身战士装束的接待人员闻听之后，脸上的笑容顿时变得严肃起来：“请你们稍等片刻，我要将这个消息上报。”

    很快，接待人员就在此回来，对着叶寻等人道：“请你们跟我来，你们发现的事情已经引起了军方上层的关注，刘将军想要见你们！”

    将军，属于联军中职位较高的武职，通常手握重兵实权，七十七战区全部的将军加起来也不会超过百人，每一个都负责一个军团，七十七战区中人类的将军比较多，但也不超过四十个，而铁将军刘算是其中比较有名的一个。

    铁锤刘并非想象中的虎背熊腰，正相反，整个老头可以用小来形容，个头严重的缩水，比起侏儒一族的个子高不到哪里去，不过这个小老头的那双眼睛却异常的犀利，看到叶寻等人，笑眯眯的道：“是你们带回来的消息！将经过详细的讲一讲吧！”

    叶寻点了点头，讲之前发生的事情又重新复述了一遍，铁锤刘听言，只是眉头挑动了一下，并没有其他的表情，良久才道：“盖尔城堡出现了血族，而且有虫族掩护，难怪我们的几波斥候都一去无回，看来咱们对面的那个邻居又想要挑起战端了，这件事情我清楚了，既然那个家伙想要战，那我们也不能没有半点的表示，怎么样，有没有兴趣去诛杀那个让你们吃了大亏的吸血鬼男爵。”

    叶寻呵呵苦笑了一声道：“您看我们很好笑么，也许对您来说，那只是个小小的血族男爵，但对我们来说却是难以逾越的一堵墙，杀他，还不如说是去送死！”

    “年轻人，只是这点挫折就灰心丧气可不成，罗莉，你带着他们去找光明之锤第三小队，相信那个光头能够解决掉这个跨过界的血族。”

    “怎么，有什么想要问的么？”铁锤刘看叶寻微微皱眉，笑着询问道。

    叶寻想了下，还是问道：“没有什么特别的，不过刚才听您说什么跨过界，有点不解！”

    “呵呵，其实很好解释，血族毕竟也是克兰蒙多的智慧种族，尽管根咱们是宿仇，但毕竟还有一点香火情分，何况血族如果帮虫族统一聊克兰蒙多，那血族也就失去了利用价值，血族那些家伙也是利用虫族恢复自己的种族，而我们如今的力量还不足以向内陆前进，所以双方就私下划定了一条最低限度的底线，平素只要不超过这个底线，双方都会保持克制，但如果过界的话，那就另当别论了！”