    第十六章 天空领主战()

    叶寻拿着矿产分成契约与碎石上了一辆装满了粮袋的大马车，新手村这种小地方还没有能力配备车马行或者是传送阵，想要到达附近的三级城市遗忘之城只能沿着路步行，而有马车坐，已经算是特别待遇了。

    马车吱嘎吱嘎的来回颠簸着，被摇晃的昏昏欲睡的叶寻感觉到马车突然一顿，翻过身，睁眼望去，却是已经能看到远处那遗忘之城冲天而起的高大角塔以及厚重城墙，而之前颠簸不已的土路也已经变成了宽阔的大道，不过可能是在丰收之季，从四面八方赶来的大车将前方过河的木桥给堵的严实，放眼望去，这马车队居然一眼望不到头。

    “碎石，下马车，估计在这等着不知道什么时候才能到城内！”叶寻说着跳下了马车，由于新手腰带在离开新手村的时候被小气的系统收回，叶寻只能扛着一个大麻袋，很有点流浪的诗人模样。

    遗忘之森，是东大陆三大森林之一，面积十分广阔，里面居住着无数高级别的魔兽，而遗忘之森的深处更有着传说中的神兽禁区，虽然不知道真假，但是遗忘之森却因为元素海吹拂而来的元素『乱』流，却是在不断的向四周扩张着。

    遗忘之城如今已经被森林三面围拢，仿佛天空中的上玄月，而随着遗忘之森的扩张，遗忘之城也成了对抗魔兽泛滥的前沿要塞重地，同样这里也是冒险家，佣兵最理想的淘金之地。

    遗忘之城属于一座要塞城池，所以城墙高大无比，使用巨石垒成的城墙显得十分壮观雄伟，不过相比起要塞城池，位于遗忘之城上空的浮空要塞显然更加吸引人的眼球。

    回归大陆最吸引人设置就是领主空战，在辉煌年代，克兰蒙多大陆是整个位面上唯一的一块大陆，海上的岛屿虽然众多，面积却都不大，而在辉煌年代，无数个种族在克兰蒙多大陆上创造了灿烂的文明，并建立起了无数强大的帝国，然而在辉煌年代末期，空间魔法理论研究渐达巅峰，而悲剧也在这一刻上演。

    一群疯狂的地精和其他种族的空间魔导师在克兰蒙多大陆中心的兰克顿山进行了一次史无前例的空间魔法试验，而这一次试验打破了空间壁垒，连通了克兰蒙多大陆与其他位面的连接，从这条短暂打开的空间通道之中，飞来了一大群虫族。

    起初的虫族并不多，尽管从空间通道跃迁到了克兰蒙多大陆，但这些虫子却没有掀起什么风浪，所以这一次试验在当时还引起了一阵热捧，但是其后的数十年间，大批的虫族突然从兰克顿山的腹心钻出，并开始了第一次虫族迁徙，长达上千年的虫族大战爆发。

    虫族是一种拥有无限繁殖，而且毁灭『性』极强的种族，在开始的时候，虫族还处于劣势，但是虫族的进化能力也远远超过了克兰蒙多大陆的各个种族的想象，很快，各个种族在面对虫族的入侵接连败退，富饶的克兰蒙多中心大陆逐渐沦陷为虫子的领地，而其他的种族不断被虫族赶往大陆四周。

    此刻的虫族已经强大到全部种族团结起来也无法抗衡的地步，而这个时候，一项庞大的计划被提上了日程，各个种族聚集了无数的顶级强者借助神灵的强大力量制造了一条人为的元素『乱』流海，强行的将克兰蒙多分割成几部分。

    强大神灵之力不是各个种族强者可以承受的，那一次后，各个种族陨落了无数强者，不过他们的努力却得到了回报，元素『乱』流海成了一片禁区，虫族也无法逾越的禁区，而各个种族则退守这最后的克兰蒙多大陆边缘，而这也是如今的南北大陆，南北两片大陆被中央的克兰蒙多核心大陆阻隔。

    辉煌年代结束之后，复兴时代降临，各个种族开始休养生息，而眼下已经是复兴年代一千年，很多种族已经从千年前的大战中恢复了不少力量，但是仍然有无数的文明结晶消失在时间的长河之中，可以毫不客气的说，复兴年代一千年的时光，各个种族的力量只能达到辉煌年代种族巅峰的十分之一，大量的科技丢失，大量的传承失落，这不是靠时间的流逝就能弥补的。

    而随着各个种族力量的逐渐回复，人口数量得到恢复，对失落的克兰蒙多的探索渐渐成了各个种族的最为重要的使命，寻回自己种族失落的传承，科技，让自己种族重新辉煌成了主旋律，一切都为了复兴。

    复兴历七八九年，被元素『乱』流海阻挡了数百年的虫族再次突破了元素『乱』流壁垒，到达了南北大陆，而在当时，有一个人类科学的天才，西伦达，他发现了虫族体内拥有远比魔兽魔核蕴含能量更加巨大的虫核，并成功复原了地精文明的地精飞艇，以虫核为推进力，西伦达的创举虽然引起了轰动，却不足以让他成为被后人称为复兴时代之父，而是他在驾驶地精飞艇的时候，发现元素『乱』流海，并不是彻底的割裂了南北大陆与克兰蒙多核心大陆的联系，而且元素『乱』流海的元素『乱』流正在逐渐平息，而在天空一定的高度下，完全可以穿过元素『乱』流海。

    西伦达的学说引起了大陆庞大的恐慌，同时也推动了种族复兴之路上最为重要的一环，要抢在元素『乱』流海彻底平息之前，恢复甚至超过辉煌年代的各种族的力量，否则各个种族将会彻底的湮灭在历史之中，于是在无数人力物力的投入下，各个种族纷纷建造出了可飞翔在天空之中的战争要塞，甚至是战船。

    而历经两百余年的发展，浮空要塞，浮空战船已经成了十分普及的存在，而每年都有无数的浮空要塞和战船会越过元素『乱』流海，前往克兰蒙多核心大陆，而在那片已经被虫族占据的大陆，战争是无处不在的，而且为了激励人们恢复故土，各个种族对于那些从虫族占领地夺取土地，并建立起聚集点的人们给予了领主头衔的册封，并承认其对于占据地的统治权利。

    可以预见的是，未来领主战将成为一种主流，而对于地面上被虫族完全占领的克兰蒙多来说，浮在空中的要塞，战舰无疑是最主要的战争方式，就算最后地面失守，也可以凭借空中要塞撤走，当然并不是说天空就一定安全，但比起地面上的虫族，会飞行的虫族明显要弱许多，柿子自然要软的捏，这也是所谓的天空领主战，而想要去夺取一片属于自己的领地，那么浮空要塞是必不可少的。

    遗忘之城上方拥有四座浮空要塞，这四大要塞保证了遗忘之城的安全，就算最后遗忘之城陷落，城内的人也可以乘坐要塞撤离，可以说浮空要塞是各个种族唯一能超越辉煌年代的存在。

    叶寻从天空之中收回目光，对着身旁依旧抬头张望的碎石道：“早晚，我们也会站在高高的天空之上，俯瞰大地，走吧，我们现在的任务是抓紧时间提升实力。”遗忘之城只是三级城市，并不具备建造浮空岛和浮空战船的能力，而且此刻就算是能造出来，他们也不敢去克兰蒙多核心大陆，那里可是虫海无边，没点实力去就是送死。

    “地图，遗忘城区地图，只要10银一份！”叶寻和碎石前脚才踏入城门，后脚就有一少年上前推销起地图来：“两位第一次来遗忘之城吧，看一看，这是最新的城区地图，上面标注了四大城区主要建筑，甚至还有一些需要人帮忙的居民信息，一份只要十银币，保证物超所值！”

    “给我拿两份！”遗忘之城虽然只是三级城市，但是抡起面积却是丝毫不小，从外看去，整个遗忘之城的城墙足有几里长，而两人初来乍到，对城区一点都不熟悉，就算是想要去职业大厅都要浪费不少时间，有一份地图无疑会方便许多。

    将一份地图递给碎石，道：“咱们从这里分开吧，尽快提升实力，有事情书信联络！”

    碎石很干脆的接过地图，点了点头，打开地图找到战士转职大厅的位置，径直离开，叶寻则是拿起地图，看了起来。