    第二百二十四章 被先发制人了

    大战队模式的战斗方式更加多样化，也更加考验队员之间默契配合，千寻领内的战队都以六人小队为模板组成，如果需要则两支，三支战队进行些配合，但这两个战队之间却无分主次，而是凭借着战队队长对战局的掌控，而进行协调，可以说这很考验两支战队的队长的能力。

    如果只是对付虫族领主，大boss之流，这种配合并不算多复杂，因为虫族的大脑就算在聪明也有固定的模式，只要『摸』透了，很容易制订战略，但是如果对手是人那就两说了。

    落叶家族的十七个人却不同，落叶家族的成员早就习惯了这种大战队模式，而队长随风也是一个合格的队长，在战斗之初就建立了两个防御重点，同时由于是一个集合体，所以随风可以随时改变整个战队的攻击重心。

    吼，罪恶战队的驯兽师率先发动，两只血狼满面凶相，锋利无比的犬齿好似要撕碎一切，狼爪在地上一蹬，血狼已经窜了出去，双方战队距离不过二十余米，血狼几个起落之间已经过了中场，猛的后爪蹬动，两头血狼犹若空中飞狼，向着落叶战队中心扑去。

    木之陷阱，大荆棘之林，两头血狼才飞到落叶战队的上方，从落叶战队中的空地上，就有两条粗大的荆棘藤蔓钻地而出，只要在天空之地呆过的人都能猜出这荆棘藤蔓的出处，正是荆棘之林的那种巨大无比的荆棘生物。

    两头血狼被粗大的荆棘藤蔓缠住了腰身，挣扎着想要脱身，但却根本使不出力道，罪恶战队的试探攻击就这样被瓦解，罪恶天使面『色』有些凝重，落叶战队的实力显然还没有全部暴『露』出来，昨天上场的几支黄金战队都不算排名太高，所以无法将其实力全部展『露』出来，但是对方显然也对他们十分谨慎，一上场就摆出了防御阵势。

    罪恶天使扭过头跟蓝光战队的蓝风对望了一眼，两个战队的队长相视一笑，回过头，快速的下起了命令。

    水屏幕上，叶寻看着两人的布置，笑着道：“攻击阵型，呵呵，看来这个落叶战队给他们两个不小的压力啊！”

    “老公，你说是哪边会赢！蓝光，罪恶天使这边好像少了五个人呢，不过他们也有等阶上的优势，倒是让人很难判断呢！”紫若小鸟依人的偎依在叶寻的怀中，目光也是望着那接触的战斗。

    叶寻捏了捏紫若的酥『乳』，道：“就如你说的不好判断，毕竟我对落叶战队的情况也不算了解，但是我知道一点，如果蓝光跟罪恶天使使出全力，落叶战队肯定会败，等阶上的优势太大了，不过么，我想这两人肯定不会使出六阶的技能，那么虽然在攻击力上占据些优势，但是却足以被对方的人数优势抵消，最后的胜负之数应该是五五之分。”

    叶寻目光片刻不移的看着双方的战斗，嘴角『露』出一丝笑容的道：“这落叶战队很强啊，尤其是战队的队长控场能力很强，是一个不可多得的人才啊，大战队模式里，人数众多，对于精英来说，发挥出全部人的战斗力，并且将这些战斗力凝成一股，形成更强的攻击，不管这场战斗结束如何，这落叶战队都够得上暗金战队的资格了！”

    战斗进行的很胶着，蓝风跟罪恶天使两人的小队分攻两侧，虽然分散了开来，但却是相互映衬，而落叶战队也不得不形成两个防御点来防御，经过短暂的交锋，随风?落叶对这两个战队也有了些许认识，知道这么僵持下去最后对他们并不利，因为从昨天的比赛后，他们就从其他人那里得知了暗金战队的一些资本资料，六阶，全部都是六阶。

    六阶看似跟五阶只差一阶，如果等级上，顶多差上两三级，但是这两三级，一阶的差距却是天差地别，体质，精神力，攻击力，防御力都获得了大幅度的提升，而这个提升可不是属『性』点上的提升，而是整体上大幅度提升，如果僵持下去，最后先死的肯定是他们。

    随风?落叶在思考了片刻之后，就做了应变，这场战斗想要胜利，那么就只有一个办法，放弃一头，全力灭掉对方一支战队，换取数量上的优势，当然如果无法在短时间内完成这个意图，落叶战队的失败也是注定的。

    “啧啧，看来对方是打算拼一把了，呵呵，看来胜负会很快就有结果了呢！”看着水屏幕上的画面，叶寻突然开口说道，对方只留下了六人小队用来阻挡蓝光战队，而集中了十一人全力朝着罪恶输出，胜败的关键就是看双方谁先打破僵局，谁的胜算就大。

    “有紧急呼叫，有紧急呼叫！”就在叶寻看的正兴致盎然，一旁的一个电话虫突然大声的叫嚷起来，叶寻微微有些不耐烦的瞥了一眼电话虫，但是还是拿了起来，因为这电话虫是专门用来跟星月会的月舞联系用的。

    “怎么，刚分开就这么快想我了！”叶寻拿起电话虫，嘿嘿笑着道。

    另一边的月舞有点恼怒，但是却没有发作，因为她这边有更重要的事情，否则她才不会无聊到极点的打这个电话：“出事了，邪灵公会就在刚才突然对我们星月会发动了高级天空战的战书，赢得一方将获得对方的全部，失败的一方将彻底退出第三战区！”

    “什么！”听到消息，叶寻也是愣了一下，邪灵公会主动发起了天空领主战，是巧合，还是听到风声后，提前做出了反应，叶寻快速的转动着大脑：“你现在在哪里！”

    “去千寻领的路上！”月舞虽然不喜欢某人的地盘，但此刻也顾及不了许多了，因为事态已经脱离了她的掌控。

    月舞的电话让叶寻也没了心思继续看两支战队的比赛，关闭了水屏幕后，叶寻思考了起来，邪灵公会突然的先发制人，无疑让星月会跟猎天军团之前的种种准备都落了一空，非但没有达到让对方手忙脚『乱』的意图，反而被对方弄了个措手不及，这叫什么事啊。

    就在叶寻想着，办公室的门很快就被推了开，而当先的一人自然是月舞，不过月舞身后还带着两女：“紫若，去倒几杯茶过来，月舞会长，坐，将事情尽可能的详细的跟我说一遍！”

    月舞点了点头，待喘息均匀后，道：“事情大概在二十多分钟前，有一支邪灵公会的战舰突然来到了帕兰城，而我们的人也在对方一进城就进行了跟踪，但是对方一路却是直奔第三战区司令部，对方进入没多久，我这边就接到了系统发来的战书，最高等级的天空领主战，世家就定在两天后！”

    “最高级的天空领主战，对方说要赌上全部？他们的全部有星月会的多么。”天空领主战也分档次高低，普通的天空领主战是有军团限制的，战场的地点，大小都有系统挑选，双方需要提交保证金，并且可以提交约斗的赌注，而高级天空领主战却没有军团上限限制，双方可以动用所有的力量，战场的地点也没有限制，如果非要说有，那就是双方控制空域范围内，当然这要排除联盟的要塞覆盖区域。

    “对方虽也占据了几座要塞，有不少的产业，但价值却跟星月会相差很多，但对方却提交了十亿金币作为战争保证金，这才获得了申请通过！”

    “十亿，这邪灵公会很有钱啊！”叶寻也不由地睁大了眼睛，十亿金币啊，虽然他相信星月会全部的家底肯定不止这点，但是这十亿金币是能拿出来的现金，而不是固定资产，能拿得出十亿金币的公会可不多。

    “我怀疑对方肯定跟邪灵公会其他分会有了联系，所以这次战斗对方很可能会出动远超出我们想想的阵容！”月舞脸上虽还保持着平静，但是话里的急切却暴『露』了她此刻心中的焦躁不安。

    叶寻放下手中的茶杯，笑着道：“你也不需要那么担心，高级天空领主战，似乎双方会有一座主岛空城，作为双方的标志，胜负是以占领这主岛空城来决定的，只要我们能抢先占据对方的主岛空城，那么胜利就属于我们了不是么！”

    月舞看着很是乐观的叶寻，她感觉自己跑过来就是一个错误，甚至在坐在这里之后，她都有点后悔，自己怎么会在心『乱』如麻的时候第一时间想到的是他，难道说自己真的想要依靠这个男人，月舞连忙摇了摇头，这种好『色』无耻下流的男人有什么值得她喜欢的。

    “拜托，你是不是太乐观了点，邪灵公会突然发难，会有那么简单么，对方就算不是蓄谋已久，也肯定是对我们的打算了若指掌，对方肯定有了万全之策，否则也不会在这个时候提出天空领主战！”

    “好了，现在去争论这个似乎并没有什么意义，不管对方是预谋已久也好，还是虚张声势也好，但战书已经下了，星月会似乎也无法拒绝这次交战吧，否则光是保证金的20%赔偿就足以让你的星月会元气大伤，何况一旦拒绝的话，引起的负面效应就足以摧毁星月会的根基，到时候不用打，邪灵公会都能再次杀回来！”

    月舞气呼呼的看着这个可恶的家伙，当初他挑动自己去打邪灵公会的时候她就知道不是什么好事：“如果你要逃走，那就赶紧滚吧，就当我眼睛瞎了，认识了你这么一个无耻之徒！”

    叶寻看着已经急红眼的月舞，啧啧，看来在高高在上的女人在遇到危急关头也都无法做到冷静：“你该冷静冷静，还有我有说要走么，自作聪明的女人，我的意思很简单，狭路相逢勇者胜，选地方，打过去，剩下的交给我，放心了，我不会欺骗女人的，尤其是自己的女人！”

    “谁是你女人！”月舞小声的嘀咕了一句，但是心里却安稳了许多，抬起头道：“你军团里的战舰能在两天内修好么！”

    “已经差不多了，明天就能出船坞，还有后天一战，指挥权交给我，另外你回去后，马上跟邪灵公会那边联系，就说，我们要来个大决战，让对方定地方，不来的是孙子！”

    天蛛要塞，霸邪看着星月会发来的消息，不由地哈哈大笑起来：“月舞那个娘们倒还带点种，居然还想要跟我们来场大决战，嘿嘿，她莫非是以为我邪灵公会在吓唬她么，不过我喜欢这个小娘们，等拿下来星月会，这个小娘皮谁也不能跟我抢！”

    “大决战？”

    “恩，对方让我们挑地方，来场决战，还说不来的是孙子，这娘们够狂吧！”霸邪笑着说道。

    “这样也好，省了不少功夫，不过地方让对方定吧，免得说我邪灵公会欺负女人！”坐在上首的男人嘴角『露』出一丝邪笑。

    黑蜘蛛丛林，东面空域，也是邪灵公会跟星月会的约斗之地，天空之地两大势力不死不休的大战早就在两天时间内传的沸沸扬扬，几乎整个第三战区的人全都知道了，而且这场第三战区规模最大的战役也将会被现场直播，在第三战区的每一座要塞广场都有观看点。

    上午八时，靠近战场的邪灵公会率先进入约战空域，负责播报的此次战役情况的是系统专门派出的工作人员，进行现场解说。

    而与此同时，在天空海岸，那『迷』醉的黄金海滩上，蓝盟内的主要公会首脑齐聚一堂，围坐在此处，静看着那巨大的黑蜘蛛丛林，这场战斗的结局将决定第三战区的势力重新划分，星月会，蓝盟，邪灵公会，万神殿，还有实力最弱的修罗会，邪灵公会跟修罗会算是势力略差一筹，不过蓝盟虽然大，但却犹如一片散沙。

    星月会之前的势力范围都在帕兰城周边，经济实力最强，但势力范围最小，如果此次胜了，获取黑蜘蛛丛林这个六阶最大的练级点，星月会的膨胀将不可避免，到时候受到威胁最大的就是蓝盟，利益相关，蓝盟内部就算在一片散沙，此刻也不得不做在一起，如果星月会吞掉邪灵公会，下一个目标会不会瞄准蓝盟，谁都说不准。

    万神殿，会长诸神黄昏也坐在自己的万神殿内，看着直播投影，而在两侧分别是万神殿的核心诸神，万神殿比起实力，势力范围算得上是第三战区第一，但经济缓解却略显薄弱，帕兰城一直都是万神殿的目标，夺取帕兰城，万神殿在第三战区将成为真正的凌驾，一统第三战区，并向超级公会迈进，所以这场战役，对于万神殿来说也是极为关键的。

    诸神黄昏不希望邪灵公会胜，因为邪灵公会一旦胜利，那局面就彻底的不利万神殿了，因为邪灵公会是超级公会之一，一旦夺取了第三战区的主导权，邪灵公会肯定不会放过在将一个战区纳入怀抱的机会，到时候一旦从其他地方抽取力量进入第三战区，万神殿能不能挡得住都是一个问题。

    当然不希望邪灵公会胜，他同样也不希望星月公会胜，星月公会一旦胜，实力定然大涨，有强悍的经济后盾，加上足够的势力范围，到时候在想吞下帕兰城显然就不那么容易了，他很想去当渔翁，但是进行高级天空领主战之后，一个月内免战，这也算是系统的一个保护，一个月说长不长，说短不短，就算对方元气大伤，也足够恢复了。

    比起蓝盟，万神殿，位于沉沦之地的修罗会会长血修罗却是轻松自在，完全没有两家那么多百转千回的念头，修罗会的会长血修罗翘着二郎腿，喝着猩红『色』的红酒，跟一干属下坐在投影屏幕面前，还有心思开玩笑的道：“如果这次星月会胜了，我们也投奔星月会怎么样，那样的话，有我相助的话，说不定星月会能登上第三战区的龙头，一统战区！”

    “会长，你不会是看上那女人了吧，如果你非要拜倒在人家的石榴裙下，我倒是没什么意见！”

    “拜托，你就不能反过来说，让那个女人拜倒在我血修罗的西裤之下！”

    “各位观众，现在是八点四十分，星月会的主力已经陆续抵达约战空域，战斗马上就要开启，现在由我胖仔来为大家介绍一下双方舰队编队情况！”

    “邪灵公会此番出战的军团，哦，居然有四支，二支三级军团，二支二级军团，第一军团的主要由四级天空领八座，三级天空领十二座，战舰则有五级重巡二十艘，轻巡四十艘，另有装甲战舰二十艘，军团火力指数达到为十七万六千点，第二军团的配置相差不多，但轻巡只有三十艘，另外装甲战舰三十艘，火力指数略微低了一些，有十六万五千点，第三支军团分别由两座四级空岛，三座三级空岛，五艘重巡，十艘轻巡组成，军团火力指数为四万五千点，第四军团也是同样的配置，军团火力指数也为四万五千点，邪灵公会全部的火力指数达到了，四十三万一千点，啧啧这个数字果然不可小觑，现在我们来看看星月会的主力舰队情况！”

    “哦，星月会的出战的军团只有三支，要比邪灵公会少了一支，二支大家比较熟悉的星之军团以及月之军团，星之军团由二十五座空岛组成，其中四级空岛数达到了十二座，在看战舰数量，哦，可惜并没有满员，只有七十艘，重巡也是二十艘，余下的却全都是轻巡，果然实力不俗。恩，星之军团的火力指数明显要高于邪灵公会第一军团，达到了二十一万三点。”

    “再看月之军团，四级空岛居然有十五座，三级空岛十座，战舰数量却有六十艘，数量好像少了不少，重巡只有十五艘，轻巡四十五艘，不过月之军团的火力指数依旧很高，达到了二十万一千点，看来数量并非决胜的关系，质量也很重要。”

    “咦，这不是在之前还跟星月会大打出手，而风光无比的猎天军团，没想到两家不打不相识，居然也并入了星月会，让我们来看看猎天军团的火力指数有多少，两座五级天空领，啧啧，果然是盛名在外，名不虚传啊，在目前还没有几座五级天空领的时候居然一下子出现两座，余下的三座也都四级天空领，在看战舰方面，啧啧，我看到了什么，居然是六级战列巡洋舰，我的眼睛确定没有花，居然是六级战巡，真是，余下的战舰也是清一『色』的重巡，足足有二十四艘之多，啧啧，果然是大手笔，猎天军团的火力指数，居然有十五万，十五万，太惊人的数字了，居然快赶上三级军团的火力指数了，难道猎天军团被墨镜大炮给『插』满了么！”