    第九十三章 购买浮空岛

    “团长，我们和碎石去找个boss打打，帮我弟弟晋升二阶转职。”出了地精城后，龙虎上前对着，这一次跟随在后面打酱油，尽管不是主力输出，但龙彪这个水术师获得的经验也不少，直接升到了一阶顶端，还差转职任务没有完成。

    叶寻点了点头，道：“恩，要不要紫若也跟着去！”

    “不用了，有碎石这个盾战帮忙，那个boss应该能轻松打下，花费不了多少时间。”

    “那好，咱们在旅馆碰面！”

    回了自由港后，叶寻将之前接受的佣兵任务交纳完成，就带着紫若来到了八区的民用造船坞，七区作为军用大区，内部的造船坞都要为军队打造浮空岛和浮空战船，叶寻这个小小的四星小兵自然是排不上号，何况从罗战那里得知，这种初级的浮空岛和浮空战船不论是联军船坞制造还是民用船坞制造，其实都是一样的，没有什么高低之分，真正出现差异的是发展方向不同，机遇不同。

    比起第七区那漫长的码头海岸，八区临近元素海的区域却显得异常狭窄，只能容得下八家造船厂，不超过四十个船坞，而这些船坞还并非全部都是临近元素海，还有不少都是延伸到港内，纵向排列，因为吸取元素的时候消耗能量远比七区军用港更大，价格也有抬高。

    老约翰造船厂是八区占据着最好地段的造船厂，尽管船厂只有三个船坞，但却都濒临在元素海岸之上，因此老约翰造船厂制造的浮空岛和浮空战船基本上跟军用港船坞建造费用相当，价格也与军用船坞相同。

    走在元素海岸的堤坝城防上，元素幻化而出的五颜六『色』的飘带好似海『潮』一般的不断的拍打着自由港的海岸，而这种如梦如幻一般的情景算得上是元素海岸独有的风景，每一个初来的人都会被这五颜六『色』，犹若彩虹一般的梦幻所倾倒，沉醉。

    紫若搂着叶寻的胳膊，漫步在这条充满浪漫的元素海岸的堤坝上，脸『色』微微有些绯红，而叶寻也是难得的平静：“这里真美，如果能在这里有一座房屋那该有多好！”

    “呵呵，在美的风景看的多了也会觉得无聊，而且日后咱们要住在空岛之上，能看到的美好风景多着呢，从前面该下去了，老约翰船厂。”叶寻看着远处堤坝上出现的一个台阶处，标记的指示牌，从这里下去就是老约翰的造船厂。

    老约翰的造船厂内三个船坞都在运转，而在那五颜六『色』的元素护罩内，三座浮空岛都已经有了大致的模样，估计不要一两天就会完全建成，来到船坞旁的一个二层小楼，推门走入，一个有着蓝『色』大眼睛的少女抬起头，望向走进来的叶寻和紫若。

    “两位先生，小姐，有什么需要帮忙的么！”

    “我们是罗战介绍来的，他说在这里可以买到不比军用船坞造出的空岛差的浮空岛，所以我们就过来了！”

    “哦，原来是罗战大哥介绍来的，恩，快坐吧，我去叫我爷爷！”

    老约翰是一个胡子花白，但是身子骨却十分健朗的老头，脸上有一个红红的酒糟鼻，身上散发着淡淡的酒气味道，被蓝眼少女从后面的一个房间拖拉出来，坐在叶寻两人对面的沙发之上，拿着酒壶喝了一口，这才开口道：“就是你小子要买浮空岛。”

    “恩，不知道这里可有现成卖的！”叶寻直接问道，尽管每年都会有无数的空岛，战船建造完成，但是购买者依旧排成行，想要买到现货可不那么容易，而在军港那边，如果想提前拿到，得需要支付功勋才成，否则只能排队等候。

    “呵呵，小伙子你运气不错，老奥尔良家的小子在大陆历练的时候出了意外，所以老奥尔良为其订购的空岛就暂时空了下来，看在罗战那个小子的份上，就让给你吧，否则你至少还要等上两星期才能排的上号。”

    “那可真是太好了，不知道这价格怎么样！”叶寻直接道。

    “我老约翰的船厂向来童叟无欺，与军港价一般，不会说管你要一分钱的，好了，既然你打算买下那座空岛，有些东西还需要跟你说清楚！”

    “请讲？”

    “本来一座普通的浮空岛只需要一千金币，一百荣耀就可以买下，不过老奥尔良这个老家伙是我至交老友，磨着我为他订购的空岛安装了天空三型能量输出仪，所以这价格可就不能按照一千金币计算了！”

    “哦，不知道这有什么差别么！”叶寻不解的询问道。

    “当然不同，通常建造的浮空岛，浮空战船初始搭配使用的都是最基础的型号，也就是天空一型能量输出仪，能量输出功率为额定的25%，可让浮空岛最高升限达到三千米高空，飞行速度可到达30公里/小时，正好可以躲避元素海『潮』，另外可提供防御为10万点的防御护罩，而天空三型是军用型号，额定输出功率为33%，可让浮空岛最高升限达到三千五百米高空，飞行速度最高可达到50公里/小时，另外防御护罩能量值为20万，这天空三型只有使用五千功勋在克兰蒙多的军用港船坞才能更换。”

    “那要多加多少钱！”叶寻听了也不由地咽了口吐沫，娘的五千功勋，拥有军职的叶寻可是知道这功勋有多难积攒，这一天下来，叶寻才积攒了不过三百点功勋而已，五千功勋，够叶寻忙活半个月的了，而且功勋可不比金币，在克兰蒙多可以说是比金币还硬的硬通货，等价交换，就算一比十，也得五百金币。

    老约翰轻轻一笑，挥了挥手，道：“如果要算钱，按照克兰蒙多黑市兑换价格，功勋与金币的比值大约为三比一，也就是说一金币可兑换三功勋。”

    叶寻听了也不由地倒吸了口冷气，娘的，这也太宰人了，尽管型号差了两级，但价格却差了四倍，天空一型能量输出仪可不要五百金就能买的下来，叶寻摇了摇头，苦笑道：“这个价格实在是超出晚辈的承受范围，看来只能换成天空一型了。”

    “当然，这天空三我也可以按照天空一型的价格卖你，不过这差价你却要其他东西补齐。”

    “哦？”叶寻闻言，就知道老约翰是有任务要交给他，连忙询问道：“晚辈愿闻其详！”

    “听罗战那小子说你是猎人公会这一代的佼佼者，无论是能力还是运气都是上佳，我的孙女菲蓝如今已经有了足够的实力，不过眼下还差一颗转职使用的极品魔核，要知道上好的魔核十分的抢手，如果老头子我在年轻二十岁就会自己亲自动手解决这个问题，但是眼下却只能靠别人帮忙了，如果你能带回一颗冰系大boss级别的变异魔核，那么这座天空岛我就会按照普通天空岛的价格卖给你，如何？”

    “好！”叶寻不假思索的点头答应了下来，尽管这个任务看似有点难度，不过比起提前能获得天空三型能量输出仪，难度要小的多。

    “呵呵，不错的小伙子，自由港位于南方，冰系的boss很罕见，不过也并非没有，我之前拜托罗战那个小子帮忙，不过他最近可能抽不出空来，不过关羽冰系boss的信息却搞到了，在遗忘森林西北方的通天山脉，海拔三千米的位置由于常年积雪，所以拥有一些冰系魔兽出没，在那里有一头冰霜巨蟒，是一头二阶变异大boss，将它的魔核带回来给我。”

    叶寻点了点头，道：“好，这两天之内我一定搞定这头冰霜巨蟒。”冰系，水系的变异元素体，比起水系拥有更强的攻击『性』，尽管拥有水系专精就能释放出冰法术，但是比起冰系专精释放出的冰法术，两者的威力和冰冻效果都有一定的差距，而作为变异魔核，珍惜程度自然不低，倒也价值一千金以上。

    如今玩家的主流等级普遍都到达了一阶的顶点，而魔核的价格也可以说是不断的上扬，尤其是象自由港这种超级城市，玩家上千万，而自由港周边的魔兽boss出产的魔核能有多少，物以稀为贵，就算是一颗最普通的魔核都被炒卖出之前几倍的价格，好一点的魔核更是十几倍，几十倍，几乎自由港附近的boss刷新地区都有人蹲守，可以说对于魔核的需求已经到达了一个疯狂的地步。

    叶寻等人作为第一批晋升二阶的人还感觉不到boss的稀缺，但现在只要是出现的boss都成了玩家们争夺的对象，甚至为此每日都爆发上千起玩家火拼，为的都是一颗魔核，如果不是有地精城这个绝佳的地方，叶寻或许也会加入到猎杀boss的行列，边升级边赚钱。