    第六十六章 大自由港

    叶寻三人离开酒馆之后，城内还一片平静，不过叶寻知道马上遗忘之城就会暗流涌动，不过这已经不关叶寻什么事情了，杀了死灵矿『穴』内的噬魂者法尼亚，叶寻又完成了一个s级的任务，获得了不菲的奖励，同时，叶寻接连猎杀到两个王级boss，让猎人公会会长瓦克多兴奋的不能自己，听说叶寻要去自由港，唰唰的写了一封推荐信。

    “千寻，你不亏是我猎人公会百年不遇的天才猎人，我为你感到骄傲，这是我写的一封推荐信，你拿着他可以到自由港口的军港内找一个叫罗战的军官，我想你会从他那里获得更多的历练的，好了，我们过些日子再见，你出去吧！”

    叶寻莫名其妙的拿着瓦克多的书信离开了猎人公会，将剪切好的视屏发给铁血兵戈，然后让他将钱邮寄到自己的银行账户内，整理好全部的事情之后，叶寻来到遗忘之城内飞行点。

    飞行点，城级才会设置的交通工具，驯养着一些大型的飞禽，眼下大陆上只有少数的几座超级大城才有辉煌时代的空间传送阵，由于那场虫灾，九大种族失落的文明几乎是不可数计，而象空间传送阵这种几乎代表着辉煌时代最高结晶的产物自然也已经失传了，所以除了几座超级大城外，飞行点成为远程交通最主要的方式。

    信天翁：小型风系飞禽，可乘坐一人，双翅平长，拥有极快的飞行速度，在高空中，可借助风力滑行，租借费用：百公里/金。

    “请问到自由港需要多少钱！多少时间能到。”叶寻看了眼这信天翁，不由地暗暗咋舌，而最后面的租借费用更是让叶寻有点心里没底。

    “去自由港，如果乘坐信天翁，大约一个上午的时间就能到，租借费用二十二金，给你打个折，二十金如何！”尽管知道价格不菲，但没想到不菲到这种程度，要知道眼前回归开启不过四天，手头上握有金币的都算是富翁了，一般的组织手头上能有十几，二十几金的流动资金都算是颇为富有，不过是搭个鸟，居然就要二十金，宰猪都没这么宰的。

    好像看到了叶寻脸上的犹豫，这老者自言自语的嘀咕道：“如果走陆路，马车费虽然便宜，但却需要拼凑十个人才能走，每个人要花五金，沿途更是要穿行遗忘森林北部，甚至还有遗忘大峡谷，最后还要从一望无边的望海平原上穿过，这一路上少说也要花费五天时间，而且危险重重……。”

    叶寻听着老者那似乎有意无意的念叨，我靠，这老头还真是鬼精鬼精的，不过两千多公里路如果真坐马车，叶寻还真有点接受不了，五天时间，要知道在初期，时间就是生命，浪费五天时间在路上，叶寻脑袋还很清醒，这笔帐还算的明白，可怜自己刚从三大组织那里搜刮的浮财却全都要报销在路费上了。

    “我要租借三只信天翁！”叶寻咬了咬牙，就要掏钱，而这时，碎石和紫若也先后赶来，老者看了眼三人，道：“小子，信天翁可以承载五百斤的分量，如果你想节省一点的话，可以跟她一起乘坐，也是可以飞的起来的！”这老者说着眼中还『露』出一丝猥琐的目光，果然是人越老越不正经，不过能节省二十金还是好的。

    紫若本来还有点扭捏，但是听到一只信天翁居然要花二十金币，立刻表示愿意跟叶寻共乘，难免的，又闹的满脸绯红一片，低头『揉』捏着自己的衣角。

    啊，信天翁全身雪白，脖颈上有一圈青『色』的绒『毛』，十分温顺，三人坐上信天翁后，信天翁扑扇着翅膀从城头飞了起来，然后越飞越高，而坐在信天翁上，感觉到大地在远离的紫若不由地害怕的尖叫出声，整个人都缩在了叶寻的怀中，不敢睁开眼睛。

    天空，广袤无边的天空，那蔚蓝『色』的穹庐，漂浮在身下的白云，和畅拂面的微风让叶寻的身心都好像被过滤，那种一览众山小，俯瞰天地间的壮志豪情涌入心间，信天翁在飞升到一定高度之后，就开始了平稳的滑行，而叶寻则俯瞰着下方那掀起层层林海波涛的遗忘大森林。

    紫若的黑『色』秀发在空中不停的飞舞，一股股淡淡的发香沁入叶寻的鼻息，说起来，叶寻也是血气方刚，正是热血的年纪，怀里搂着这么一个很乖巧温婉又很漂亮的女人自然会有所反应，要知道虚拟世界发展到如今，几乎可以以假『乱』真，连感官上快感都可以传导，就跟你是在真实体验一般，对于这种高科技化的打飞机叶寻并不厌烦，至少在林场还没有女主人之前，怕是只能用这种方式解决生理问题。

    对于叶寻的侵犯，紫若心里也是波涛汹涌，不能平静，身后被一根棒子顶着，在科技普及的银河时代，她当然对这种男人反应有所了解，不过被男『性』这般贴近，却还是第一次，紫若黑眼黑发，跟叶寻一样出身血统纯正的龙裔，而龙裔的后代对男女之事还保持着传承了数千年的古老传统，男人的正妻必须是血统纯正的龙裔女子，而女人也只能嫁给龙裔男子，这似乎是一条为保证血脉传承的苛刻限制，但正是这种限制才让龙裔成为银河系血统上最为纯正，也最为高贵的贵族人群，所以紫若对于颇有好感的叶寻并没有太多的抗拒，尽管正统龙裔不少，但想要找到合乎心意的男人却很难。

    紫若的沉默，无疑让叶寻的『色』心大涨，大手直接从搂着的小蛮腰朝着紫若的胸脯攀去，尽管紫若身上穿着着皮甲，但那被掌心握住自己傲人之处的紫若还是身体微微颤抖，叶寻看似狂野的外表下，有着一颗细腻无比的心，紫若身体的变化自然被他感受在心，侵占了紫若的胸脯，叶寻就没了更进一步的举动，毕竟两人从相识到如今也不过三天，尽管在这个物质开放的年代，对上眼就上床的情况很正常，但对于黑发黑眼的龙裔人，却不能套用这种“正常”情况。

    果然叶寻没有更进一步，让紫若有些绷紧的身体舒缓了许多，尽管胸口还被握着，但紫若却不没有太多的反感，反而偎依在叶寻的怀中，心里逐渐的平静了下来，耳畔旁，微风徐徐，这一刻在天空之上的静怡让紫若很是舒服，除了某人的坏东西让她浑身上下有有一股痒痒的异样感觉。

    时间点点滴滴过去，下方的景『色』从一望无边的大森林，在穿过一片巨大大裂谷后，森林渐渐的稀疏了起来，一望无际的大平原上，无数的群居魔角牛，风马在平原上纵横狂奔，那卷起的土龙蔓延数十里都不消散，而在平原之上陆续也出现了一些城镇村落，距离目的地，越发的近了。

    “快看！”女人的适应力果然强悍，偎依在叶寻怀里一个上午的紫若对于叶寻的感情似乎已经得到了质上的升华，对于叶寻的搂抱，紫若已经安之若素，这一会看到了人烟，在叶寻怀里指这指那，好不兴奋。

    顺着紫若的目光望去，叶寻的目光骤然收缩，因为在远处的天空之中，那一座座隐藏在云朵背后的浮空岛屿，漂浮在空中行驶的浮空战船若隐若现，尽管在遗忘之城上空就有浮空要塞的存在，但是遗忘之城的浮空要塞才四座，而眼前的大自由港口，整个天空都被浮动的岛屿和战船笼罩，就好像这里是一座漂浮在空中的城市。

    传说在遥远天上闪耀着光芒

    有一座美丽的城隐隐漂浮在云中央

    不知道它的模样也要为找到它方向

    但愿能够向天空飞去找到梦中的地方

    探访天际的家乡你是我的翅膀

    背上那充满希望的行囊追寻着理想

    ……

    叶寻突然想起在回归的众多背景主题曲中，有那么一曲述说着那天空之城的歌曲，旋律正十分的优美，此刻看到那成百上千座浮空的空中之城，叶寻不由自主的哼唱起来，心似乎已经飞到了那漂浮的空之岛上，不要多久他就会拥有这么一座美丽天空之城，成为克兰蒙多大陆的一个天空大领主，叶寻心里暗暗的想着。