    第二百二十八章 还有底牌

    剧烈的晃动让整座天空岛好像遭遇了七级地震，集合在天空岛西端的六个营好像一个豆腐块整装待发，尽管晃动的厉害，但战士们却好像一颗扎根地下的树，纹丝不动，稳若泰山，而那些身体单薄的术士则催动法术，微微的离开地面，精灵弓手们更是随着那地动山摇而来回的晃动，却好像在坐海盗船，面不改『色』。

    猛烈的撞击是登陆战的前奏，两块漂浮的天空岛犹如亲密的情侣，紧密的亲吻在了一起，登陆战正式拉开了序幕，环绕着整座浮空要塞，是一座高达十数丈的要塞城墙，全部又青砖巨石堆砌而成。

    象这种要塞空岛，要塞城堡的覆盖率高达百分之八十以上，这也意味着，整座空岛就是一座浮空的要塞城，专门为战争而生，内部建筑的布置无不是有利于防御的地形，这对于攻城一方来说，并不是一个好的消息。

    外围的要塞城墙上驻扎有邪灵公会的玩家防御军团，每一段城墙都有百人驻扎，上面布置有魔晶床弩，小型魔晶炮，另外还有石塔，可用于弓箭手的隐藏和『射』击。

    剧烈的晃动非但是叶寻的天空领在摇动，明显比千寻领好要小一号的浮空要塞晃动的更加厉害，虽然城墙上的玩家已经做好了防护撞击的准备，但还是有许多人摔倒在地，还没等这些人进入战斗位置，猎天军团的战士已经跨越了两座天空岛的间隙，踏上了浮空要塞。

    对于这种登陆战，千寻领显然要吃很大的亏，因为眼前这座浮空要塞的要塞率高达80%，所以整座浮空岛外围都有一道高耸的城墙，而边缘地带只有十余米的平台，在没有撞击的时候，因为有防御护罩，虽然双方都无法做些什么，但是当碰撞之后，护罩就会失去防御的作用，融合一体，也就是说在瞬间，叶寻麾下的战士们将面对一座高耸的城墙，以及上面的防御器械。

    千寻领的要塞率达不到5%，除了因为刚刚完成一次升级的原因外，更多的是玩家的空岛建设时间太短，象这样的一座80%要塞率的浮空要塞，花费是庞大的，同样没有个几年，十几年也不可能建成，而玩家如今的空岛几乎都相当于是联盟的农牧岛的档次，距离战争要塞还远着呢。

    千寻领的外围边缘可没有高大的城墙，甚至连一道矮墙都没有，有的只有空旷的平原，当失去护罩之后，站在这里的人几乎都成了不远处城墙上的靶子，当然在两百多米外还是有一座星堡堡垒存在的，按照正常情况，动用重魔晶炮进行几轮炮击，在城墙上打开一道缺口，或者先干掉对方的气焰，然后在进行登陆。

    但对于有着厚重城防的浮空要塞来说，这种炮击能有多少成效还不好说，但是是魔晶炮发动的时候，登陆却要被推迟却是肯定的，叶寻没有采取这种消耗的方式，而是直接采取了攻城，当然叶寻这边也不是没有半点杀手锏，虽无法动用魔晶炮，但是却有天空骑士策应。

    如果只是少数的天空骑士在突破城墙的时候显然帮不到大忙，但是当成建制的天空骑士扑击城墙，那就绝对是防御一方的噩梦了，尤其是这群天空骑士的坐骑是一群雷鸟。

    拇指粗细的雷光柱不断的从天空劈下，重盾战士举盾去挡，却好像一个电线杆一样被雷电所带的麻痹效果给定在了那里，那些撑起元素罩的术士，虽然可以用元素罩挡住雷光的袭击，但却也无法在专心去攻击下方正在攀爬上来的猎天军团战士。

    有的天空骑士直接拉上一个精灵美女，飞上半空，形成一个个浮空的箭塔，压制城墙上石塔上的弓箭手，还有的天空骑士直接驮着两三个战士来了个空降，本来不可逾越的高大城墙，在天空骑士的帮忙下，顿时变得漏洞百出。

    城墙上，双方的战士挥舞着手中的兵器不断的使用者压箱底的技能对轰着，这个时候可没有人留手，完全是拼命的架势，不是你死就是我死，比起惨烈的肉搏，弓手，术士却是远离。

    月舞被叶寻丢在了城墙上方，召唤出月虎的月舞也可以跟邪灵公会的战士站成一团，有月虎相助，月舞这个月精灵族的战士明显颇有优势，没多久就干掉了一个挡路的刀战士，扑向下一个目标。

    “军团长，城墙已经被我们占据了大半，另外上方的两座石塔也已经被我们占领！这边登陆已经没多大问题了！”

    叶寻看着不远处，几个天空骑士驮着精灵弓手陆续进入到石塔内部，这两处高点被占领后，这段城墙的攻占已经没有问题了，接下来就是更多的兵马进入这座浮空要塞，朝着中心得主堡攻去。

    “走，留下三支小队的天空骑士，其余人跟我去雪领那边！”叶寻望着远处，这一次登陆，叶寻采取四面开花的策略，千寻领这个方向并不是主公方向，雪领那边才是，猎天军团能够动用的全部战士一万多，叶寻只留下六个营，三千人作为千寻领方向的力量，而在雪领却布置了十五个营的力量，包括巨人重盾营，矮人重锤营，三支精灵弓营，两支精灵术士营，三支人类战士营，三支人类术士营，除此外，就是暗金战队，黄金战队整合之后，形成的两个混编突击营。

    十五个营，每营五百人，就有七千五百之多，而且这个方向几乎整合了猎天军团最强的战力，当然这一次进攻，是四面开花，猎天军团负责两面，余下的两面则由星月会的玩家编成，每一路都有五千玩家，分别由黄金骷髅领，以及战神领负责，而豹云领则将跟雪领对接，上面的五千玩家将作为预备使用。

    叶寻这边才飞了没几百米的距离，浮空要塞又再次的颤动了起来，显然是雪领已经完成了对接，在这个方向虽然也布置有天空骑士，但数量却只有一百多，而在攻击之初，十五个营也不会全部投入。

    他要给邪灵公会一种主力在千寻领的错觉，从战斗开始，千寻领的表现都是最出众的，也吸引了无数人的目光，他相信邪灵公会的人肯定也将目光注视着千寻领，而千寻领是最先开始登陆的，而且一口气就投入了三千人，这可都是六阶的战士，弓手，在面对邪灵公会的玩家时，确实有点欺负人。

    千寻领方向，在完成登陆后，就在雪莱等几个原住民指挥官的指挥下，一路势如破竹，很快就清空了附近两百多米的城墙，攻占了附近的数座石塔，占据了制高点，而后大批的战士顺着城堡的通道向要塞内部进发，而后方弓手，术士也紧随其后。

    叶寻飞到雪领方向时，城墙的争夺还在胶着中，叶寻并没有立刻加入到登陆战斗中，而是落在了雪领之上，雪领的主堡是一个闪闪发光铺满了反光镜面的城堡，很耀眼。

    “雪女，黄金骷髅领还有战神领还没到位么！”叶寻来到雪领的主控室，这里是雪领的大脑所在，无数面投影错落分布，而四周有不少的漂亮美女来回的走动，目光集中在这些投影上。

    “军团长，黄金骷髅领已经在刚刚完成了对接，正在一个大队的天空骑士的策应下进行登陆，并且已经取得了部分突破，战神领飞的距离要远一点，刚刚联系后，大约要在一分钟后完成对接！”

    “恩，等战神领完成对接，并取得进展，这边也要缓缓地发力，一点点的推进，千寻领那边进展如何！”

    “已经在攻打外围城堡，由于那边一下子就动用了全部力量，所以一路势如破竹，那外围城堡估计不要几分钟就会沦陷！”

    “损失情况如何！”

    “战死二十七人，受伤五百余人，大部分都是被魔晶床弩等防御器械所伤的！”雪女道。

    原住民战死就不能复活，这点跟玩家可大有不同，而且原住民士兵很难招募，叶寻一个伯爵，靠自己招募的原住民士兵也不过四百来人，招募私兵需要花费大量金币，而很多时候还不是想招就能招到的，当初要不是七十七战区的老头司令官看在龙之领的份上，连着四百人都不一定能招募到。

    如果不是大『迷』宫一行，叶寻根本就组建不起这上万人，有精灵，有人类，有巨人，有矮人的强大军团，这份实力就算是一些系统军团都不一定有，这也是叶寻最大的依仗，所以叶寻格外的在意，如果不是这次关乎重大，叶寻也不会动用这股力量。

    “我知道了，这边也准备一下，只等千寻领那边传来消息，这边就骤然发力，一定要给我一举攻到主堡！”

    “这不是大『色』狼么，怎么跑到这里来了！”小公主那人小鬼大的声音的从门外传来，而跟随在她身后的自然是泰山跟竹竿，这三人的组合似乎已经成了一道风景。

    叶寻看着小公主，上前，捏了下小公主那粉嫩无比的脸蛋：“我来这自然是指挥作战的，倒是你这小丫头不在实验室里泡着，怎么跑过来了！”

    “你个大『色』狼，你在捏我脸，小心我去宁兰姐姐那里告状，说你兔子专吃窝边草，欺负我不算，还欺负雪姐姐！”小公主摆脱了叶寻的手，气哄哄的叉着腰，好像个小泼『妇』一样瞪大了眼睛道。

    叶寻汗，这小丫头绝对能干的出来，可爱无敌啊：“下次不捏了，好吧，你跑这做什么！”

    “哼，转移话题也没用，不过我现在没工夫跟你纠缠这个事情，雪姐，我是来『毛』遂自荐的，我的大力神已经修理好了，这一次我用了不少加强合金，应该能多支撑一会，或许对你攻城能有些帮助！”

    大力神，就是小公主的那个泰坦战士魔偶，当初在黑蜘蛛丛林曾发过一次飙，不过因为年代太过久远，很多零件都磨损腐蚀严重，小公主只能用普通金属替代，虽也让这个上古泰坦再次动了起来，但是质量却不怎么过关，只是上场没一分钟就断了一条手臂，身体机能受损严重。

    而这之后的一段时间里，小公主的工作就是重新组装泰坦战士，并为泰坦战士打造全身的身体，并绘制出泰坦战士的图纸，当然打造出古代地精的泰坦有点困难，毕竟泰坦战士的核心就是泰坦之心，这个泰坦之心虽有配方，但是跟没有一样，很多贵重的宝石在人类辉煌时代都已经罕见无比，何况是在复兴时代，没有泰坦之心的泰坦战士战斗力能有三成就不错了。

    “怎么，大力神已经完成了，我怎么不知道？”

    小公主翻了个白眼，哼哼了两声道：“刚完成的，你知道才见鬼了！”

    叶寻对于这个吐槽的小公主实在是无语，整个猎天军团也就她敢这么不给叶寻面子，没办法，谁让对方是一个还没成年的小萝莉，就算想惩罚她都下不了手，容易犯罪啊。

    “那就安排在攻打主堡时动用吧，或许有些帮助，希望不会才动弹就出故障才好！”

    浮空要塞内部，主堡，随着猎天军团完成了四路合围，源源不断的战士从四面八方朝着主堡的位置冲了过去，本来邪灵公会有三万玩家负责防守，占据地利，想要防御浮空要塞一些时间还是没太大问题的，但是事情显然出乎了风邪跟霸邪的预料。

    千寻领方向的对方的攻势太过猛烈了，从前方负责防御的玩家口中传回的消息，对方的出动的是六阶的原住民战士，十分强悍，根本就无法阻挡，往往对方几个术士联合起来施展一个法术，就算是身着暗金装备都扛不住，何况全套暗金装还没普遍的谁都能穿上。

    “风邪，我看对方的主力肯定是东面这一路了，另外三个方向出动的全部都是玩家军团，数量虽然不少，但都无法跟眼前这支六阶原住民相比，而且对方已经攻打到外圈主堡，马上就冲入内圈外堡，在任由对方这么冲下去，可不要半个小时就会到达咱们脚底下！”

    风邪的手指不断的敲击着椅把手，显然也是在犹豫，他现在有些拿不准，因为局面看起来太过明朗，但事实会如看上去的那样么，风邪手中还握着五千精锐，这五千精锐可是最后的机动力量。

    风邪沉『吟』了片刻后，还是没有动用这支力量，而是道：“传令，从南面跟北面的内圈堡垒各抽调一千五百人赶到东部内圈外围堡垒，一定要给我将对方拖住！战舰那边情况如何了？”

    “星月会的反抗很是激烈，尤其是双方如今混战成一团，几乎每分钟都在有战舰被毁，或者是受伤，对方的空岛形成了一个圆形防御阵，显然是做好了鱼死网破的打算，估计冲破对方的防御要花费点时间！”

    “一群无用的废物！动用最后一支力量吧，加快速度！”风邪这回没有犹豫，直接下令道，风邪最善的就是搞阴谋诡计，而每一次行动都会暗伏几张牌，正因为如此，霸邪才会对风邪言听计从，因为跟这人玩心眼实在是太吃亏了。

    肥肥那混身的颤肉再次一颤，声音甚至已经有了些嘶哑，但是肥肥却依旧大声的报道着：“不敢置信，邪灵公会居然还隐藏着一支力量，简直，简直……，我已经无法用言语去形容邪灵公会的无耻，对方居然连续埋下了两拨伏兵，看来这一次星月军团可真要万劫不复了！”

    “妈的，是巨镰会的死神镰刀，没想到这个家伙居然投靠了邪灵公会，没想到这个混蛋居然隐藏的这么深！”一个蓝盟的联合公会会长再看到屏幕上出现的战舰上的旗帜，顿时瞪大了双眼，大骂了起来。

    而其他蓝盟的会长也都面面相觑，显然这个意外让在场的众人都有点背脊发寒，巨镰会可是蓝盟十大公会之一，在联盟中可是具有相当大的权利，最关键的对方算是联盟的决策层之一，而巨镰会的出现，也意味着蓝盟的一些绝密在邪灵公会面前都不在是秘密，突然出现的叛徒让蓝盟的十大公会会长都开始暗自警惕，本就一团散沙的蓝盟已经隐隐有了些裂隙，人心难测啊，连对邪灵公会一向叫嚣最大声的巨镰会居然是邪灵公会的人，那么其他人呢。

    不过在震惊之余，在场的众位会长也快速的进行了一个短会，这一次不管邪灵会是败是赢，他们都要彻底清除掉这个公会，因为邪灵公会给他们带来了深深的危机感，哪怕是在来一次高级天空战也要彻底灭掉它，否则等待蓝盟的将是被肢解的命运，在座的各个会长都不是傻子，他们之所以能够风光是因为蓝盟的强大，一旦蓝盟不复存在，那么他们很快就会沦落二流。

    此刻的叶寻并不知道后方的星月军团面临着怎样的压力，他正骑着荆棘大鹏带领天空骑士大队，攻击着一座城堡，而雪领上，一支支的兵马已经以细流的方式完成了登陆要塞，只不过他们并没有立刻投入前方的战斗，而是等待着那个最佳的时机。