    第八十八章 丰厚的主线奖励

    彩衣看着身旁一边奔跑，一边大声呼喝的叶寻，心里一阵的不爽快，明明是让自己气愤不已，恨不得拿着法尼亚之剑一剑穿心的家伙，此刻却将她当成小喽啰般的使唤，偏生她还没有反驳的机会。

    可以说这一趟『迷』宫石林来的不是一般的小郁闷，但似乎只要是碰到眼前这个男人，就没有半点的好事发生，就好如这一次，本来好不容易聚集了八个与梦花园交好的公会，整合九个公会全部的二阶精英，打算杀入地精内城，谁能想到，到了最后关头，又碰到这个冤家，而且一出现，梦花园就接连“倒霉”，简直就是一个扫把星。

    饶是彩衣一向以精明自诩，但是在这种混『乱』的情况下，彩衣对于叶寻的指挥居然鬼使神差的没有犹豫的点头答应，让队伍里的几个弓手跟了上去，叶寻紫若以及梦花园的几个弓手，直接冲入到堡垒之中，利用弓箭远程拉怪，不多时身后就多出了不少“肉垫子”。

    叶寻的卑鄙做法很成功，多了这些石巨人，风沙土魔在身后，直接将他们一行与身后的其他公会溃兵挡在了身后，面临前后夹击的局面，除了留下硬拼之外，根本就没有其他法子。

    『迷』宫石林出口，望着天空『射』下的阳光，叶寻贪婪的大口的呼了几口气，这个时候他有一种逃出生天的，死了又活过来的感觉，但叶寻这种感觉并没有维持多片刻，身后就传来一道破空声，叶寻几乎条件反『射』般的向下一蹲，身体朝着后方扑去。

    啊，叶寻的反应就好如敏捷的豹子，直接将袭击他的人扑倒在地，不过待叶寻看到被他扑倒的人时，却愣了一下，但随即就是一笑，直接坐在彩衣的腰腹处，双手按住彩衣再次挥剑的手腕：“干吗，打算过河拆桥。”

    “千寻，你混蛋！放开我！”彩衣犹如一头小狮子一般对着叶寻低吼着，而两人突然的变故也让四周的人为之一愣，但很快，梦花园的人就将千寻佣兵团的三人包围住。

    “我怎么又混蛋了，如果没有我，你们这些人可全都要挂在里面了，你不感谢我也就罢了，居然背后里下刀子，实在是太让人伤心了，你不觉得你这种行为很无耻么？”叶寻看着已经气得有点扭曲的彩衣的脸庞，心里知道彩衣肯定是回过味来了。

    彩衣的脸庞不知道是气的，还是因为两人此刻暧昧的姿势而羞的，那冰霜般的俏颜上布上了一层红霞，对于叶寻那城墙般厚的脸皮，倒打一耙的行为，彩衣已经无法用言语去形容，此刻的她感觉体内就犹如一团熊熊烈火在燃烧，只恨不得将叶寻碎尸万段。

    叶寻看着彩衣那脸颊绯红一片的俏模样，都说女人生气的时候别有一番滋味，果然不同一般，叶寻弓着身体，脸对脸的贴着彩衣的面庞，彩衣那双杏眼不由地再次瞪的溜圆，本来还想大骂，但是叶寻的脸居然她只有那么一寸之隔，对方呼出的气息直接扑在脸上，让彩衣心里居然有点『乱』『乱』的，有些不知所措。

    “嘿嘿，事情到了这个地步，彩衣会长就算杀了我又能如何，那八个公会的账反正不会记在我的头上，当然，你为了发泄一下怒火，可以杀了我们，不过你为了已经得罪的八家公会，又得罪了我千寻佣兵团，这往后的日子可不好过哦，而且彩衣会长是一个有野心的女人，有野心的人怎么会被个人情绪左右，咱们之间似乎还有很多合作的余地不是么！”

    “放开我，我不杀你就是！”彩衣依旧扭着头，感受着脖颈处那被温热呼吸弄的痒痒的感觉，尽管心里又羞又怒，但彩衣还是强自压下心里的怒火，不是叶寻的话说动了她，而是此刻的姿势让她实在是感觉羞愤欲死，强势无比的她，曾几何时居然被一个男人骑在身下，还是这等暧昧。

    叶寻虽然还想在调戏调戏这个冰山女，但是如果过头了，说不得会遭雷劈，何况叶寻可不想过分刺激这个冰山女，谁知道她会不会来个鱼死网破，女人有些时候可是不可理喻的，她们可不会给你讲理智，后果。

    叶寻站起身，彩衣也站了起来，不过站起身后，彩衣再次翻脸又挥起了法尼亚之剑，不过好在叶寻早有防备，再次握住了彩衣的手腕，比起力量，女人始终不占有优势，彩衣杏眼圆睁的瞪了叶寻几眼，道：“都放下武器，回城。”

    叶寻松开了彩衣的手腕，得意的一笑，彩衣却是恼怒的轻哼了一声，冰冷无比的道：“千寻，别以为事情就过去了，我跟你没完。”

    自由港第七区军务大厅，叶寻一行人一路快马加鞭的回到自由港后，径直朝着自由港的第七区奔去，军务大厅隶属联军司令部，作为一个联军最高的管理机构，这军务大厅的地位相当于各个种族国家的行政厅，都属于最核心的存在，军务大厅建立在九十九级台阶之上，最中心的高大建筑，高达十丈，使用十人环抱不拢的巨型石柱支撑，简洁恢宏大气是这座军务大厅最直观的感受。

    自由港内驻扎有联军百万士兵，以防御元素海对岸飞来的虫『潮』，而最高的长官则是第一防御执行官，叶寻一行来到军务大厅，将之前的遭遇对着军务大厅内的一个军官讲述了一遍后，那军官面带严肃之『色』的让叶寻等人暂且稍等，随后就消失在大厅内，一刻钟后，军官再次出现，不过身后却带着十余士兵，步履匆匆的来到叶寻等人身前。

    “一星士兵千寻，第一防御执行官已经召集了最高军务会议，请你参加，其他的人暂且在外休息。”军官直呼叶寻的军职，面『色』严肃中还带有一分赏识之『色』。“是，军官长大人。”叶寻挺直了身板，规整的回礼道。

    彩衣看着那一头马尾，脸上同样肃穆庄严，就好像是一个正经的军人的叶寻，心里仿佛出现了一丝错觉，同样的一个混蛋，怎么会有这么大的反差，摇摇了头，望着已经消失的叶寻背景，心里不知觉间居然有了一丝纠结的情愫，不过身侧好似有一双眼睛在望着她，扭头望去，却看到那混蛋身边的女人目『露』敌意的望着她，本该风轻云淡的一笑而过的她却出乎预料的回望了过去，一股未知的电流在空气中碰撞，发出滋拉滋拉的声响。

    千寻走出军务大厅，已经是半个小时后的事情了，而整个军务大厅也不象之前那般冷清安静，无数的军官出现在军务大厅内，传令官带着一份份的命令快速的传出军务大厅，军队这个最严密的战争机器开始了启动运转。

    碎石等人看到千寻，连忙迎了上来，道：“怎么样！”

    “呵呵，还有点晕乎，到外面找个地方在说！”叶寻拍了拍脑袋，笑着道。

    龙虎，龙豹兄弟跟在碎石身后，走入包间，房间内除了千寻佣兵团内的五人外，还有梦花园的四女，龙虎，龙豹兄弟看到叶寻，心里也有点激动，尽管两人此刻已经是一身布衣，但叶寻能一直等着两人到来，这份心却让两人感激不已，迈步上前道：“团长！”

    “恩，坐吧，这一次能平安回来，你们两个功劳最大，身上的装备回头会给你们弄一身好的。”叶寻安抚了两人之后，继而道：“好了，人既然到齐了，那我就开始说一下这次获得的奖励了，恩。”叶寻说着突然一顿，目光望向梦花园的会长彩衣。

    “差点忘了，入团费你们好像还没交，你不会打算耍赖吧，说实话，三折的入团费有点过于便宜了，我心里有点不平衡。”

    彩衣被叶寻突如其来的一句，弄的差点火气再次爆发，这个世界上怎么就有这么可恶的混蛋，不过彩衣也敏锐的感觉到，这次的奖励似乎很丰厚，对方的眼里似乎有点后悔之『色』，彩衣想了想，道：“百合，将钱给他，我梦花园里虽都是女人，但也不至于如某些人一般，背信弃义。”彩衣咬牙切齿的加重了后面几个字的音，直指叶寻，不过叶寻却是恍然没有听到一般，接过钱袋，很欠揍的在桌子上将钱查了一遍，这才坐直了身子。

    “恩，这次的奖励不多，鉴于千寻佣兵团的功绩，团内的成员直接加入军职，不需要额外担保推荐，每人获得一百到三百的功勋值，除此外，经验等级提升1，专精点数加1，荣耀值提升5到20点，获得军功章，自由勋章，另外每人可凭借自由勋章到后勤部领取一份随机奖励，最后，千寻佣兵团被允许参加接下来的对『迷』宫石林的虫族围剿。”叶寻每说一条，目光里都会有闪过一丝心疼之『色』，妈妈咪的，自己核心的成员加起来全部才六人，反而搭车的梦花园的人却有三十多人，这叫叶寻心里怎么平衡，恨不能直接将这些女人都给踢了。

    相比起叶寻的不平衡，这一回却轮到彩衣面带喜『色』了，尤其是看到叶寻那一脸不爽的模样，之前心里的怨气刹那间一扫而空。