    第一百二十八章 阿尔碧斯兰龙墓

    站在山谷谷口的坡地之上，叶寻眺望眼前那一片的苍凉谷地，可能是因为封印法阵被破坏的原因，整个山谷内到处都弥漫这亡灵世界才有的悲凉，死亡，宁寂，那飒飒的阴风吹动着那些早已经枯死的草茎，卷起漫天的尘土，扫过那些只剩下光秃秃树干的树林，最后撞在一块凸出地面的巨大土坡。

    那处土坡历经无数年的风雨侵蚀早就已经没了往日的模样，就跟四周的那些坡地大同小异，而上面被树木和枯草所覆盖，依稀的可以看到树木和草丛之间『露』出的一些巨大石块，上面还有这一些人工雕琢的痕迹，而在龙墓所在的小山正中心的位置，一块被挖开的墓『穴』入口好像是一个张大了嘴巴的鳄鱼，不时的喷出一股股的亡灵阴风。

    山谷内，并没有什么怪的存在，至少入目望去，整个山谷十分的平静，至于隐藏着怎样的杀机，叶寻却无法知晓，将之前的蝴蝶精灵抛到脑后，一脚踏入了山谷之中，一阵阴风突然平地卷起，将叶寻包裹其中，马尾一般的长发『乱』舞飞起，而之前还静寂的谷地之中，传来一声难听的乌鸦的嘎嘎叫声。

    那些已经枯死的枯草丛中，探出一只只雪白的骸骨手臂，叶寻对着这些探出手的骸骨丢了一个鹰眼术。

    骸骨战士：曾经的龙族奴仆，强大的战士，受到亡灵召唤术的影响而化身亡灵战士，历经数千年的时光，身体已经腐朽，等级：35，血量：1200，攻击力：80~90，防御：18~25，技能：尸毒附着，死亡召唤。

    骸骨战士很垃圾，是的，这种三十五级的亡灵生物，除了攻击力还有点可取之处外，基本上就是一个临时拼凑起来的破骨头，防御超低，血量也不高，对于身上属『性』算上武器，攻击力超过三百，差不多有四百的叶寻来说，这些骨头拼凑起来的骸骨战士基本上就是一盘菜。

    不过这一盘菜也并非想象中的那么容易吞下，骸骨战士是很垃圾，但是让人头皮发麻的是数量，从谷口朝着龙墓的方向，无数的骸骨战士从地下冒出头，放眼望去，刚才还一片枯黄荒凉的谷地已经白花花的一片，亡灵生物最强大的战术，人海战术。

    叶寻吞咽了一口口水，看来前面的路是艰难险阻啊，不过这些普通的骸骨战士想要挡住他的路却还差了点火候，叶寻取出黑暗腐蚀古树的树种，丢在地上，树种快速的生根发芽，成长为一颗高耸苍天的大树，无数的树根从地面拔地而起，朝着已经完全从地下爬出身，手里或是握着一把残破骨刀，或是拿着一张骨弓的骸骨战士抽打了过去。

    黑暗腐蚀古树就好像是骸骨清道夫，迎面而来的骸骨战士虽然密密麻麻，数不清数量，蛋是面对着黑暗腐蚀古树那同样数不清楚的树根，两者可谓是棋逢对手，抡起等级来，黑暗腐蚀古树同样是三阶，而且经过两次进化，第二次进化更是让黑暗腐蚀古树孕育出了鲜血树心，让黑暗腐蚀古树的血量大幅度提升，可以说是一个皮糙肉厚的超级肉盾。

    不过对付起这些骨头架子，黑暗腐蚀古树最强大的吸血技能却是无法使用的上，尽管黑暗腐蚀古树在骸骨战士群中，杀的七进七出，无人可挡，所过之处成片的骸骨战士被收割，但是这些弱不禁风的骸骨战士却不愧战士之名，哪怕是被打个粉碎，也会奋不顾身的给黑暗腐蚀古树来上一刀。

    骸骨战士手里的骨刀并不能破叼黑暗腐蚀古树的防御，但仍然会造成最低的基础伤害数值，每一次不过七八点，五六点，但却架不住骸骨战士的数量，没有鲜血可以补充自身，才冲到谷地中部，黑暗腐蚀古树的血已经掉了将近两千。

    而继续向前，叶寻面对的也不在最低级的骸骨战士，而是那些骑着骷髅战马，战马还披着一身破烂不堪的铠甲，而马上的骑士也不像骸骨战士那般脆弱，骨骼粗大而且更加光洁，而且重要的地方还有一层厚厚的骨甲防护，比起那些骸骨战士可要拉风的多。

    骸骨骑士：生前他们曾是荣耀的骑士，死后他们化身为骷髅骑兵，等级：40，精英，血量：3000，攻击力：130~160，防御力：30~45，技能：骑兵冲锋，士气上扬，长枪突刺，枪动四方。

    骸骨骑士那光洁无比的头骨内，象征着灵魂火焰的幽绿火焰不停的闪烁，释放出一股妖异而又灵动的多的目光，一个骸骨骑士举起那柄因为岁月侵蚀的不成模样的金属长枪，四周，几个骸骨骑士穿过骸骨战士群，汇聚到着个骑士身旁，随着这骸骨骑士手中的长枪放落，那胯下的骷髅战马发出一声牙齿碰撞的声音，前蹄抬起，五个骸骨骑士成箭头庄朝着叶寻所在的位置冲来。

    士气上扬，几个骸骨骑士身上突然闪过一道白光，好像是从天上来的圣光骑士，洁白的骸骨发『射』着『乳』白『色』的光泽，让人有些炫目，士气上扬，短暂提升骑兵5%全属『性』，可维持三十秒，并自动激发骑兵冲锋，冲锋的攻击力提升10%。

    随着『乳』白『色』的光晕散开，骸骨骑兵的马速顿时提高了一大截，手中的长枪更是直接撞飞了不少挡在前方的骸骨战士，骸骨骑兵的速度很快，加上双方的距离也并不算太远，只是几个呼吸的功夫，骸骨骑兵已经冲到近前。

    骸骨骑兵以一往无前的士气冲了过来，不过黑暗腐蚀古树可不是那么容易对付的，十数根树根好像舞动的长鞭，重重的抽向几个骸骨骑兵，骸骨骑兵很结实，至少比骸骨战士要结实的多，但是面对那粗如蟒蛇一般的树根，却显得单薄了许多，砰砰，骸骨骑兵虽然举起长枪去阻挡这树根长鞭，但结果，这些骸骨骑兵都背砸坐在地面。

    不过骸骨骑兵明显要比骸骨战士要坚固，尽管骨骼断裂不少，但很快就爬了起来，不过这些骸骨骑兵胯下的骷髅战马却明显显得有点脆弱，上面的骑兵还没散架，它就提前散架了。

    骸骨骑兵虽然生前是骑兵，化身亡灵后也保持着骑兵的荣耀，冲锋起来可谓是视死如归，一往无前，但这些不过都是浮云，骸骨骑兵比起生前的实力差了不是一筹两筹，有战马的时候还有几分骑兵的模样，但没了战马，却连骸骨战士都有不如。

    尽管黑暗腐蚀古树在骸骨海中好像一辆推土机，所到之处，无数骨骼纷飞，但是这依旧无法改变，黑暗腐蚀古树那高达七千的血量在这种消磨中，已经只有不到一千的血量，如果面对的是一堆有血有肉的生物，那么黑暗腐蚀古树还能边战斗边恢复，但是面对这群骨头架子，黑暗腐蚀古树却不得被这群“弱小”的骷髅们活活的堆死。

    叶寻在黑暗腐蚀古树下面，沿途不断地收割着靠近的骸骨战士，一路倒也轻松的很，蛋是轻松归轻松，蛋脑海里却是快速的盘算着，黑暗腐蚀古树明显不能再支撑太久，而距离前方的龙墓入口却还有上百米的距离，估计按照现在黑暗腐蚀古树耗费血量的速度，顶多在往前走个三十来米。

    剩下的七十米，就只有硬冲了，黑暗腐蚀古树在前进了三十来米的时候，终于血量到底，浑身上下的黑雾散了开来，粗大的树干也碎裂成无数段，而叶寻深深的呼了口气，一个箭步的冲了出去，而早就被他拉出来的嗜金鼠全身的『毛』发倒立，金属化，犹如一根利箭一般的『射』了出去。

    噬金鼠的爪子可谓是锋利无比，那闪烁着金属光泽的爪子一扫，顿时前方的那个骸骨战士身上的骨骼就被切断，噬金鼠的速度奇快，攻击力甚至比起叶寻还要高上一筹，一个骸骨战士几乎挡不住噬金鼠两爪子就会变成一堆白骨。

    有噬金鼠在一旁守护，叶寻也是手起刀落，犹如切瓜砍菜一般的向前冲，与噬金鼠那随意的挥爪不同，叶寻的猎刀却是劈砍在骸骨战士的骨节上，这大大的节省了叶寻的体力，而且对骸骨战士造成的伤害也会有一定的加成。

    七十米的距离，说近也近，说远也远，如果没有阻挡，不用五六秒的时间就能跑过去，但是叶寻此刻却是被骨海包围，每前进一步都会遭遇数个骸骨战士，几乎是寸步难移，如果不是有噬金鼠减轻他左右的压力，叶寻还真扛不住这些脆弱的骸骨战士的攻击。

    距离龙墓的距离越来越近了，甚至叶寻已经能看到前方龙墓的入口，不过透过那森森白骨缝隙，叶寻却发现了除了之前发现的骸骨战士，骸骨弓手，骸骨骑兵外的亡灵，骸骨术士。

    骸骨术士：生前是实力强大的术士，死后成为了骸骨术士，等级：45，血量：1500，精英，法术攻击力：130~167，法术防御：38~50，物理防御：15~25，技能：骸骨召唤，骨矛，骸骨牢笼，骨盾。

    骸骨术士，明显要比之前的骷髅要强大的多，而且拥有更高的智慧，身上都披着一身的术士袍，将骸骨掩藏其中，让人看不出清他们的骷髅脸，不过随着一阵阴风吹过，掀起那宽大的袍子一角，两道幽绿『色』的光芒带着妖异之『色』照『射』而出。

    骸骨术士身边有这两个骑兵小队，还有数十个骸骨战士，弓手，甚至还有几头骷髅兽，就好像是一个小的军队，这种阵型曾经是辉煌时代最常见的战斗队形，甚至到了复兴时代，这种阵型也依旧在使用。

    在术士职业中，亡灵术士无疑是最难缠的，因为他们能够不间断的复活亡灵手下，这可以让他拥有一个永远不死的军团，而亡灵之所以在辉煌时代被列为禁术，就是因为亡灵法术太过逆天。

    叶寻被眼前的这个骸骨术士给盯住了，骸骨术士身边的骸骨战士大部分都是精英怪，战斗力远比一般的骸骨战士要强，不过对于叶寻来说，这些骸骨战士对他来说并不算什么，只不过是多两刀少两刀的问题，依仗身体的灵敏『性』，这些骸骨战士拿叶寻根本就没有多少办法。

    不过让叶寻无比郁闷的是，叶寻才刚刚将几个骸骨精英战士给打成骨架，一道『乳』白『色』的光圈就从天而降，然后就见散落在地面上的骸骨骨骼好像具有魔力一般相互吸引，并快速的拼接成型，不过这只新出现的骸骨战士却明显与之前的不一样，骨骼更加的粗大，身体覆盖有骨甲，而且这个骸骨战士居然有四条手臂。

    四臂骸骨精英战士：40级精英，血量：2000，攻击力：100~120，防御力：30~43，技能：风刃骨刀，格挡，击退，大地骨刺。

    娘的，没想到这该死的骸骨术士的骸骨召唤非但是复活，居然还能提升骸骨战士的等级的战斗力，40级的精英对于叶寻来说也在接受范围内，但是叶寻却害怕对方接下来会召唤出更强大的骸骨战士。

    想到这里，叶寻直接吩咐噬金鼠攻击骸骨术士，而自己则陷入了短暂了四面围攻之中，噬金鼠在骨海之中上串下跳，如入无人之境，很快就冲到了骸骨术士的身边，一个守护在骸骨术士身边的骸骨重锤战士挥舞着巨大的骨锤狠狠的砸了下来，噬金鼠一个跳跃，就跳到了骨锤之上，然后朝着前面的骸骨术士就当空挥舞起了加长的金属利爪。

    骸骨术士攻击力不弱，但是血量却依旧单薄，物理防御也不高，面对噬金鼠明显有点不够看，三下五除二，这个被重重保护的骸骨术士就碎成一地的骨骸。

    呼，叶寻长呼了口气，总算是杀出了重围，龙墓周边十米的范围就好像是一个禁区，前面那些密密麻麻的骸骨战士却无一人敢上前，叶寻坐在龙墓入口，望着前方的墓地入口，墓地内是漆黑一片，只有阵阵的阴风吹出来，偶尔还夹杂几声呜咽的悲鸣声传出来，叶寻一边啃这包子恢复这体力，一边扭过头，望向身后来的路上。

    该死，叶寻有一种被人愚弄了的感觉，因为就在这短短的时间内，身后已经恢复了之前口时的样子，光秃秃的一片，死一般的寂静，仿佛刚才那大片的骷髅海根本就不存在一样，看到这种情景，叶寻哪里还不明白发生了什么事情，『迷』踪森林，这里可是禁地之一的『迷』踪森林，尽管这里只是边缘地区，但依旧不能大意，而且『迷』踪森林内的幻境显然不知是幻境而已。

    不管怎么说，这一关总算是冲了过来，扭回身，看着眼前的龙墓墓口，叶寻点燃了一支火把，向着龙墓内走去。

    “你走进了阿尔碧斯兰龙墓，受到特殊的场景龙墓的限制，整体实力受限10%，并受到亡灵诅咒的影响，生命恢复速度减半。”

    靠啊，这还刚一脚踏进龙墓，就给了自己一个意外的大惊喜，龙墓，果然不是一般能够闯的，10%的属『性』限制倒不是很多，但也足够让自己的水准大打一个折扣，而且受到那该死的亡灵诅咒的影响，连生命恢复速度都减半，看来接下来的路要万分小心了，不知道碎石，紫若，龙虎他们都怎么样了，是不是也跟他一样进入到了龙墓，这地方还真娘的有点邪门。

    叶寻这么想着，继续迈着大步向着前面的斜坡走去，呼，一阵阴风从洞口里面吹出，叶寻不由地的打了一个冷颤，火把在风中不断地晃动，亮光不停的摆动，而就在这时，前方的隧道中，一双幽绿『色』的双眼好像灯泡一般亮起，一双，两双，六个大灯泡亮着，不过叶寻却没有因为前方出现了亮光而窃喜，反而将火把『插』在墙壁之上，然后飞快的切换出冰霜之弓。

    六只幽绿『色』的眼珠由远及近的逐渐上前，而在黑暗中，叶寻也终于看到了出现的这个生物的大致模样，这是一只倒掉在洞顶的巨形蜘蛛卓玛，蜘蛛卓玛是虫族进化中的一个半成品，类似与半虫人法尼亚，卓玛的上半身多为人类的身体，而下半身却是蜘蛛的身体，而眼前这个蜘蛛卓玛已经半亡灵化，上半身已经化身为骸骨，而下半身也覆盖上了一层骨甲板，八只利爪已经完全骨化，甚至在上面还长出无数的锋利的骨刺。

    骸骨蜘蛛卓玛：等级44,小boss精英，血量：6000，攻击力：200~240，物理防御：50~80，法术防御：40~60，技能：骸骨之矛，骸骨突刺，骸骨牢笼，尸毒蛛丝。

    看到眼前这个骸骨蜘蛛卓玛，叶寻不由微微的咂舌，蜘蛛卓玛在瓦克多给他的虫族大全内有过记述，蜘蛛卓玛是一种高级虫族，而且在高级虫族之中也能排在前位，除了智慧不低外，蜘蛛卓玛的战斗力也是首屈一指的，硕大的身体加上上半身灵巧的身体，让蜘蛛卓玛有人形坦克之称，而亡灵化的骸骨蜘蛛卓玛非但没有减弱，似乎还强大了许多。