    第九十九章 浮空岛，升空

    时间点点滴滴而过，叶寻一行大半的时间都在『迷』宫石林内的地精城度过，连续三天的练级，叶寻已经到达了二阶的顶端，而功勋也让叶寻成了九星小兵，不过想要继续提升军阶却需要前往克兰蒙多。

    再次从地精城内回到自由港，叶寻跟众人分开后，径直来到自由港的猎人公会大厅：“我要接三阶大猎人的转职任务！”叶寻来到一处接待柜台，对着柜台后面的美女道。

    接待小姐接过叶寻的猎人勋章，抬起头，笑着对着叶寻道：“你好，神赐猎人千寻，作为猎人公会特殊勋章的获得者，你的转职任务需要去长老那里承接，请跟我来！”

    自由港内的猎人公会大厅可远比遗忘之城内的公会大厅大上数十倍，跟着接待小姐身后，七拐八拐的走了许久，这才停了下来，敲响了前面厚重的古朴木门，片刻后，木门被吱嘎的推开一条缝隙，从里面『露』出一个人影。

    叶寻看着从里面走出的人，不由地瞪大了眼睛，因为眼前的人不是别人，正是在遗忘之城内跟叶寻关系不错的接待员，一头赤发的索菲：“索菲，你怎么在这里？”

    索菲对着叶寻嫣然一笑，打发了带叶寻来的接待员，这才笑着道：“呵呵，有什么可惊讶的，进来吧，瓦克多长老可等你良久了！”

    “瓦克多会长也来了！”叶寻听了又是一愣，索菲白了叶寻一眼，道：“拜托，瓦克多会长本来就是猎人公会长老会成员之一，去遗忘之城也不过是去散散心，自由港的公会才是本职。”

    “瓦克多长老！”

    “恩，小家伙，咱们可有好几天没见了，不过看到你成长的这么快，我很高兴，听罗战那个小子说，你最近风头正劲，在联军中都挂上了号，甚至连我们的英雄科洛男爵都对你赞不绝口，甚至亲手为你打造浮空岛。”

    “呵呵，长老过奖了。”叶寻很是谦逊的道。

    “好了，客套话就不要说了，你能有现在的成就很不错，但是千万不要自满，因为在联军中，比你有能力的比比皆是，联军中最不缺乏的就是天才，你现在已经具有一定的实力了，不过想要成为一个大猎人，我还是要对你进行一次考验的，还有两天时间就是红月虫『潮』，我很期待你的表现，我给你的任务底线是猎杀各类虫子两百只，另外boss级别的虫子不能少于十只，如果你能完成，那么你将会获得三阶大猎人的特等勋章，如果你有更加出『色』的表现，我会将这套昔日随我多年的套装送给你。”

    瓦克多自然密林套装：三阶，品级橙『色』，总体属『性』，血量＋1800，力量＋20，敏捷＋30，体质＋30，智力＋10，隐匿＋20，感知＋20，魂属『性』，体质＋15，敏捷＋10，力量＋10，智力＋5，全身基础防御60～90，要害防御：110～120，附带技能：中级拟态，迅疾，密林荆棘。

    两百虫子，十个boss，叶寻咂巴了下嘴，瓦克多这老头子还真瞧得起他，如果说这个数量是组队完成，那么叶寻肯定不会当回事，这几天在地精城内杀的虫子也不少了，而对于虫族叶寻也是有了一些认识，就算不是如此，多给他几天时间这个数字也不算什么，但问题是，任务要求必须在红月虫『潮』那一日完成，而且本人不能战死，还不能让其他人帮忙，老家伙是成心看自己笑话。

    离开了猎人公会大厅叶寻再次到了老约翰的天空造船厂，而此刻千寻佣兵团的成员几乎都已经在这里等候，因为今天将是千寻浮空岛升空的日子，可以说是千寻佣兵团的大喜之日。

    叶寻赶到老约翰的造船厂，一眼就看到了船坞中那座已经属于叶寻的浮空岛，浮空岛还漂浮在船坞之中，但是站在船坞旁看着浮空岛已经足以让千寻佣兵团的人兴奋不已，目前自由港之中叶寻的这个浮空岛可以算是玩家之中的第一座，而其他有资格，也有能力购买浮空岛甚至战船的玩家却不得不排队等候，想要拿到浮空岛至少要一周之后。

    “团长，咱们的浮空岛是不是很帅，等一会升上天空，我一定要将这一段录下来留作纪念。”

    “千寻小家伙你总算来了，怎么样，看着还满意否！”老约翰背着双手走到船坞旁，望着船坞中的浮空岛，一脸的自豪的询问道。

    “嘿嘿，满意，满意，只不过看不出有什么特殊的地方来！”叶寻看着眼前的浮空岛，外表有了不小的变化，那光秃秃的地表铺上了一层草皮，多了几颗树木，上面还有一个游泳池大小的水塘，水潭旁是一座石头制造的小堡垒，不过与其说是堡垒，不如说是石头堆成的大点的房屋，这个程度顶多算是来了点绿化，这就是自己用冰魂珠换来的么。

    老约翰看着叶寻，一副痛心疾首的模样，轻哼的道：“不识货的家伙，都跟我上来！”

    老约翰踏上浮空岛，道：“初始浮空岛基础大小为二十米半径的圆形小岛屿，面积大约一千余平方米，浮空岛在初期大小不一，可大可小，不过经过上百年的发展，无数人在研究中，从自重，速度，飞行高度，防御强度，能量消耗等诸多方面进行反复对比，才有了现在这种统一的初始规格，不过为了加快建造速度，建造过程之中，难免会有一些无关大碍的差值。”

    “比如说？”

    “比如说防御值，按照最理想状态，浮空岛从核心到离开船坞需要花费180个小时，也就是七天半，不过在具体的『操』作中，只会使用七天，也就是168小时，你的这座浮空岛目前防御值为三百五十，而少那半天的后者防御值却只有三百，两者都可以抵挡住五阶普通虫族的袭击，但是多出这五十点的防御，却能让浮空岛结构更加稳定。”

    “现在我给你介绍一下这座浮空岛的大致属『性』，最高升限可以达到三千七百米，飞行速度52公里/小时，防御能量护罩为20万，浮空岛自身防御350，额定输出效率45%，安装了天空三型能量输出仪，你拿来的初级地精聚能仪，还有云幕仪，天空星标，天空罗盘以及一门破旧的魔晶一型炮。”

    “云幕仪，天空星标，天空罗盘，都啥用！”叶寻好奇的问道。

    “云幕仪，使用水魔晶或者水魔核驱动，可以将水汽转化为云幕的一种仪器，属于一种辅助的仪器，你看天空上的浮空岛大部分四周都白云聚拢，如果从远处看，根本就发现不了上面漂浮着一座空岛，是一种隐藏仪器。”

    “天空星标和天空罗盘是驾驶天空岛所必备的仪器，本来安装的时候会附带最简单的型号，不过我都给你更换了要塞上安装的高级货『色』，尽管型号老了一些，但效果没有半点折扣，天空星标可以记录一千个地域坐标，并记录相当于五十万公里的航线，而天空罗盘可以更好的辨别方向，甚至可以探视到浮空岛周边三十公里外的动静。”

    “可以说能给你配备上的我都安装上了，在想要其他的，就要靠你自己的本事了，至于那门魔晶炮，算是最后一点添头，不过属于淘汰的破旧型号，威力差了点，耗费有些高，但关键时刻还能够派上点用场。”

    叶寻虽然不知道这些东西的价格，但这些东西明显都是浮空岛上十分实用，而且必备的辅助仪器，看上去没有什么，但是在危机时刻，这些东西却能排的上大用场，叶寻暗道这颗珠子拿的值得。

    “兄弟们，准备，咱们马上就升空玩玩！”