    第四十五章 小 boss鱼人祭祀

    不知道走了多长时间，传奇录上的地图依旧只是被探开了那么拇指大的一块，而这地图并不是立体的，要知道矮人的地下城可是有很多层的，可以想象这个地下城有多大，估计这个星月湖副本同时容纳几万人都不成问题。

    地图这般大，四大组织霸占副本的目的肯定不是怕被抢怪，而是想要利用副本内的怪多经验丰富这一点，快速提升自身的实力，拉开等级差，这样四大组织就能奠定自己在遗忘之城的地位，并利用副本招揽人员，不过这种霸占估计持续不了多久，四大组织还不至于与全城的玩家为敌。

    就在叶寻三人强行杀入到副本之中，星月湖副本入口已经爆发了遗忘城最大规模的冲突，几乎到处都『乱』成一团，如果说之前双方还有目的的话，那么打到后来，几乎是你砍我，我砍你，全都疯了，根本就是为了杀而杀。

    地下『迷』宫的一个小广场，这里是矮人族城区内众多通道的一个汇聚点，一支规模大约在五十人左右的队伍正在广场上短暂休整，这五十多人的队伍正是昨天组成队伍的四大组织头目带领的精英团队，包括遗忘天堂，铁骑会，七彩岛，龙腾的精锐玩家。

    这五十人在昨天进行了一次探索，尽管折损了几人，却成功的『摸』索出了一点门道，地下『迷』宫内拥有无数的类似眼前的广场，这种广场也都被鱼人族小部落盘踞着，而只要灭了这个小部落，就会出现一个临时传送阵，持续三分钟，玩家可以从这里脱离副本，也可以继续下去，而绞杀这样的一个鱼人部落，通常能获得相当数量的水蓝水晶以及铠甲等装备。

    鱼人部落自然是不懂得打造，但是别忘了，这里可是矮人的地下城，矮人除了是建筑大师外，在打造方面也是无出其右，矮人打造的兵器，铠甲几乎都是精良装备的代表，要远比一般的装备属『性』要强上几分，而鱼人部落占据了矮人地下城，很多矮人打造的装备也流落到了这些鱼人部落，所以清剿『迷』宫内的鱼人部落收获颇丰，何况这里的经验也很丰厚，比起在外面练级要快上一两倍。

    “怎么了，龙腾，气『色』好像不是很好，不会是你的龙腾出了麻烦吧！”在副本期间，是允许玩家在规定次数内上下线，最多不可超过三次，而龙腾刚刚就是下线出去，不过这才一分多钟，龙腾就上了线，而脸『色』也变得异常难看起来，显然是发生了什么事。

    “铁龙骑，你也不用幸灾乐祸，这一次咱们四家可是栓在一根线上的蚂蚱，就在刚才有人强行突破了咱们在副本门口的人马，杀进了副本，随后那些该死的散户也都杀了上来，如今上面已经杀的不可开交，咱们的人已经守不住了！”龙腾四野说着，脸上怒容更盛，不知道是因为人口失守，还是因为被人甩了面子。

    “等等，我这边也有消息！”只是前后脚，几家老大都接到了外界的信息，纷纷退出副本，回到现实，因为回归内没有直接传递信息的通道，而只能通过邮箱邮寄信笺，而在副本内信笺是邮寄不到的，不过回归内无法联系，却可以在现实内联系，也可以获得相对准确的信息。

    片刻之后，四大组织的老大聚在一起，不过这一次众人的脸上都『露』出一丝凝重之『色』，因为他们计算的好事，因为三个突然闯入的家伙给彻底的打『乱』了，地下『迷』宫副本倒是不差那几千上万人，因为就目前玩家的水平能活着进来，估计也呆不了多久，散户大多等级不高，而且没有团队，面对成群结队的鱼人战士很难应付，而且进入『迷』宫内是以组队形式随机传送到『迷』宫各处，只身闯入的散户进来就是一个死。

    不过这件事情却是打破了几人的计划，他们本来是想利用一天的时间，让自己组织内的人彻底拉开与大部队的等级差，另外就是全力搞定建立工会所需要的荣耀值，抢先建立起工会，如果有其他的玩家加入，就会为这其中增加许多的变数，而在这一天内，还可以利用副本拉拢一些人加入，壮大自身，待到明天，他们四家对『迷』宫熟悉之后，在开放副本，无疑占了时间上优势，等其他玩家熟悉了『迷』宫副本，他们早已经建立起足够的优势，四家工会将会霸占遗忘城，但是被这么一闹，原定的计划立刻变成了一个昏招，既是留下了飞扬跋扈的名声，还丢了面子，而这一切的罪魁就是率先冲进来的三人，如果不是他们，那些散户可没有胆量冲击四大组织留守的人马。

    “事情已经到了这一个地步，我们还是想想怎么应对吧，上面如今已经打成一团，我们四家谁都跑不了谁，不管是战是还是退都得要同进同退。”天堂羽沉『吟』了片刻，率先开口的道。

    “咱们的打算已经落空了，如果继续打下去，除了无谓损失人马，还会得罪大量的散户，如今我们四家虽然在遗忘城内崭『露』头角，但未必没有其他组织在旁虎视眈眈，现在局面虽然混『乱』，但还没有糜烂到不可挽回的地步，马上让我们的人撤，开放副本入口，那些贸然冲入副本的散户和散团，不会有多少能坚持的住的，副本一日只开放一次，对我们的影响并不大。”七彩岛的会长赤仙子盈语说道。

    “只有这么办了。”作为四大组织内唯一的一个女『性』，赤仙子无疑要占有一些『性』别上的优势，象眼前三位能隐隐从遗忘之城大小组织内崛起的会长，自然没有一个是笨蛋，她能想到的，他们又怎么会想不到，如果这事情只是其中一人碰到，那肯定会很快得到解决，但是三个聚在一起，就有点三个和尚没水吃的现象，大男子心理，赤仙子在心里很是鄙弃的想到。

    有生命诅咒之弓的存在，加上碎石，叶寻，紫若三人的高等级以及一身的极品，面对小股的鱼人战士几乎是一边倒的屠杀，如果遇到数量较多的鱼人，则用放风筝的方式，用生命诅咒之弓上的生命诅咒拖个半死，然后在杀个回马枪，这一路可谓是干净利落，酣畅无比。

    随着一道白光闪过，等级最低的紫若也已经升到了19级，而叶寻和碎石两人早就已经不得经验，这一次副本之后，两人就要准备就职二阶职业，而转职二阶正式职业之后，就可以去更大的主城。

    “快看，前面好像是出口！”漫长的甬道似乎没有尽头，无数的岔道让人疯狂，如果不是路上时不时的出现一些鱼人，估计他们能绝望死，但就算如此，面对这『迷』宫，心里依旧压力沉重，听到紫若喊出口，叶寻和碎石两人也不由地加快了步伐。

    一个面积在几千平方米的小型广场出现在三人眼前，这个小广场就好像是一个大的交通十字路口，汇聚了七八条甬道出入口，广场上空，蔚蓝『色』湖水折『射』着阳光，涌动着层层水波，细碎的阳光在广场内晃动着，广场虽然面积不大，但却透着矮人建筑的粗犷大气，高大的支撑立柱上依稀可以看到上面的浮雕，矮人这个种族虽然个头不高，但是建筑却格外的恢宏大气，让人在其面前感到十分的渺小。

    不过挺大气的广场上，如今却成了一个鱼人部落的聚集地，用废旧的石料和水草搭建而成的简陋房屋歪七竖八的不规则排列，『乱』哄哄的没有一点秩序，不过在广场正中，一个高出地面的石台鹤立鸡群的吸引人的眼球。

    鹰眼术朝着石台上的鱼人望去，叶寻脑海里浮现出眼前鱼人的信息。

    鱼人祭祀：鱼人族中最有智慧的老者，也是一个部落的执掌者，等级：20，血量：2000，体力：90，魔：3500，物攻：25～46，魔攻：120～145，防御：14～18，魔防：36～48，水魔法攻击免疫，技能：祭祀召唤，雨箭术，水蛇术，水之壁垒，祭祀召唤：耗费三百点魔力召唤出一小队鱼人侍卫。

    鱼人族祭坛：供奉着海族之神的祭坛，在祭坛之上使用水系魔法耗魔减半，施法速度加倍，魔力回复加倍。

    “是一个小boss，不算这个祭祀，这个鱼人部落至少一百三四十的鱼人，看来咱们有的忙了！”叶寻倒是没有多少紧张，反而十分的轻松，在他的眼里，这些鱼人已经是他案板上的肉而已，差的只是收割了：“希望能在这里找到出去的信息。”叶寻低声的嘀咕道。