    第二百三十七章 猎天龙国

    四周的山渐渐『露』出青葱碧绿，雪域被渐渐的抛在了后方，猎天远征军团在穿过层层的高川之后，终于如愿的到达了通天山脉的南端，比起通天山的北部的擎天入云，壁若刀削，通天山脉南麓却好像是一座第次变缓的坡。

    指挥大厅，叶寻缓缓踱步走进这个不算繁忙的地方，似乎是因为有通天山脉的缘故，南麓的虫族虽然也算不少，但却散的很开，很少有大规模出动的虫族，所以一路上猎天远征军团的前进还算顺利。

    叶寻的目光扫过大厅内，一眼就看到了坐在一处沙发上正喝着茶的血修罗，迈步上前：“血会长在这里，这里似乎不是喝茶的好地方哦！”

    “呵呵！”血修罗笑了一笑，放下手中的茶杯，道：“我是来找千寻军团长的，有事跟你说！”

    “哦，真巧了，我也有事要说，不过还是你先！”叶寻坐在血修罗的对面，笑着道。

    血修罗点了点头，直接开门见山的道：“那我就拐弯抹角了，按照我们两家在之前的协议，通过了边境线之后，我们就分道扬镳，各奔东西，本来我还有点后悔这个决定，但很幸运的是，在千寻军团长的带领下，我们虽然也损失了一部分战舰和几座空岛，但总体上，实力却尽数保留了下来，而通天山脉南麓的虫族似乎并不强，或许是时候分开了！”

    叶寻看着血修罗，嘿嘿，看来对方比自己还急：“恩，如果血会长已经决定了，那我们就好聚好散，在这我提前预祝修罗军团好运！”

    血修罗笑纳了叶寻的祝福，道：“对了，千寻军团长不说也有事情么，是什么！虽然我们要分道扬镳了，但我们之间也算是有着并肩战斗的情谊，只要我能做主的，一定不会推辞！”

    “呵呵，是这样的，我想通过虫族边界线以及通天山脉时，大家都有录制视频，这视频在眼下估计能卖出不菲的价钱，但是血会长也不希望看到有大批的公会军团过早的翻过通天山脉吧，所以我想视频的事情最好能拖一段时间在放出去，至少要等我们有足够的资本在这边立足，获得足够的利益之后，你觉得呢！”

    血修罗耸了下肩膀，道：“对于这个提议，我想我没有任何的理由去拒绝，不过那几个小公会那边？”

    “我会去说！他们本身就实力不足，如果视频传出去，有其他大型公会军团过来，我想他们也是十分不乐意的！”

    就如同叶寻预料的那样，当叶寻提出分道扬镳，并且禁止视频外传的时候，凤凰会等几家公会都点头答应了，显然这几家公会也早就有各自去探索宝地的打算。

    “既然大家都决定要分开，那么我们来决定一下方向吧，克兰蒙多腹心面积这么大，我想只有我们几家，应该很难撞车才对！”

    “我们往东南方向！”

    “那我们往西南的方向！”血修罗笑着道。

    “呵呵，那好吧，我们猎天军团就往南走走，不过很可能走不了多远呢！”叶寻笑着道。

    三家很快就分道扬镳，力量最差的就要属凤凰会几家，所以这几家联合在了一起。

    “主人，他们已经离开了超过三百公里！”碧斯兰飞在叶寻身旁，道。

    “知道了，下令军团停止南下，转回雪域！”

    在通天主峰南麓，五六千米的高山好像一片冰山丛林，而叶寻此行的目标就是其中的一座，完全被冰雪覆盖的冰川，除了三千米下的山涧河谷形成的绿『色』飘带，一切都被白『色』笼罩。

    “主炮充能，对准坐标xxx，xxx，攻击！”莱比锡号战巡上，巨大的主炮不断的吸收着四周的元素，点点青光在粗大的炮口凝聚，一团巨大青光越来越盛，这种充能持续了一分钟，随着三门魔晶主炮发『射』，三道青光破开四周那凌『乱』如刀的寒风，击向那冰山那厚度数十上百米的冰川雪层之上。

    锋利的风刃就好像是破冰钻，将一切阻挡前进的坚冰给撕的粉碎。

    “继续攻击！”

    一发发的主炮元素炮弹『射』入那越来越深的冰洞，终于在第四轮得炮击之后，在厚重的冰层之间，终于出现了了他们期许的隧道入口，魔晶炮不断的扩宽冰洞，而几艘飞艇已经朝着冰洞深处飞去。

    “军团长，前方探查飞艇回报，冰川深层的岩石层内隧道很宽，足以容纳千寻领进入！”

    “恩，冰层的隧道清理好后，军团立刻进入到岩石层，这该死的风雪，没多呆一刻就会浪费无数的能量，也幸好巨龙的巢『穴』都不小，否则还真要麻烦了！”

    半个小时后，猎天军团缓缓进入冰川层内，千寻领为首，缓缓的进入了岩石层处的巨大洞『穴』，不过这洞『穴』明显不是天然形成的，而是人工开凿出来的，在石洞外围，还能看到一头狰狞的石雕巨龙。

    “主人，我想我们来到的山洞应该是一头冰霜巨龙的龙宫巢『穴』，冰霜巨龙属于上位巨龙，不过眼前这条冰霜巨龙应该只是龙族的精英，所以巢『穴』才会如此靠近通天山脉的主峰！”

    “我现在只想尽快的看到你们巨龙埋藏的宝藏，对了，有没有发现虫巢的踪影！”

    “恩，虽然没有发现，但是我想虫巢的位置应该在那片我无法探知的区域内，另外在这山洞内还有许多虫子活动，在我们前方大约千米的地方，就有一些形状类似岩石的虫子正在沉睡！实力最少也有七阶！从我的记忆里得知，这种虫子应该是岩石甲虫，在防御力上堪比一头幼龙，甚至还拥有石甲等防御系技能，一旦启动，除非是高级圣阶否则很难破开它的防御。”

    “有对付的办法么？”

    “对付这种甲虫，最好的办法就是使用冰系魔晶炮，由于岩石甲虫属于土系，在极寒的情况下，会陷入沉睡，而且行动能力也会变得迟缓，所以这群虫子都躲在岩层的深处栖息，只要在不惊动它们的时候，使用冰系魔晶炮将隧道冰封一层，我想这些岩石甲虫应该不会添『乱』！”

    “那就这样办吧，对部分战舰进行全冰系魔晶炮改装，而后在进行推进！”

    为了更好的解决可能面对的麻烦，在第三战区时，叶寻采买了大量不同元素系的魔晶炮，除了部分安装的，剩下的全都作为后备存放在仓库内，而此刻这些存储的魔晶炮就发挥了最大的作用，有碧斯兰这个龙魂在，针对大部分虫族，都可以做出应对，当然前提是虫子给他们准备的时间。

    十艘改造好的重巡全部装备了冰之女神的咆哮，而后在这十艘重巡的带领下，远征军团开始了龙宫巢『穴』游，而很快的在深入过程中，叶寻等人也看到了那一个个好像石桩，但却被冰封住的岩石甲虫，岩石甲虫就聚堆的特『性』，所以往往看到的石桩很密集，成片成片的，就好像石林一般。

    被冰封住的岩石甲虫并没有被从上空经过的远征军团惊醒，岩石甲虫的探索四周生命存在的方法是使用地震波，也是土能量波动，而象猎天军团这种悬浮在虚空中的存在，这些大家伙几乎是睁眼瞎，当然还有一个因素，就是身上厚厚的冰层让他们那本就不算好的眼睛，还处于闭合状态，可以说这些岩石甲虫陷入了永远的沉睡之中。

    一路上，几乎畅通无阻，而龙宫巢『穴』的也并没有想象中的那么复杂，而且沿途的各种防御措施几乎都被虫子给破坏了，地面上还有不少散落的龙形魔偶的尸骸，这条宽阔的走廊足有七八公里长，而在这走廊的尽头，却是一个巨大的圆柱形空间。

    “发『射』光明系元素弹！”

    随着若干发光明炮弹在虚空中炸开，在叶寻等人的眼前的水屏幕投影上，出现了震撼所有人的一幕，这里就是龙宫的中心，整个山腹都已经被挖空，形成了一个水滴形的空间，而在这水滴的底部，就是冰霜巨龙的栖息之地。

    而在那被冰封住的那好似小山一般的地方，在光的折『射』下，闪动着金币特有的闪光，还有那极品装备的五颜六『色』的光泽，巨龙的宝藏，就如此近距离的展现在每一个人的眼前，似乎将那水滴低层给铺满，虽然不知道那金币有多厚，但哪怕是只是一层，也是价值不菲，何况光是那座凸起的山包，估计没有十亿金币堆不起来。

    当然除了那海量的金币，无数可能存在的高级装备外，那金山银海之上还有着无数的冰雕，甚至靠近那金山旁，几座土黄『色』的山包内，如果没认错的话，却是虫族中的母虫，岩石甲虫母虫，而且还是三只，全部都被冰给封住了。

    而在那金山顶端，一枚硕大被冰晶包裹在内的龙蛋悬浮在那里，阵阵的寒意从龙蛋内散发而出，形成一波波的涟漪，让整个水滴形空间都覆盖了一层又一层的冰霜。

    “那是，冰霜巨龙归元之后形成的龙蛋，主人，或许你将要有一头巨龙伙伴了，没想到这个冰霜巨龙运气不错，居然在生命归息的最后关头，完成了归元封印！难怪我无法探索到这里的情况！”

    “碧斯兰，你的意思是说，那头冰霜巨龙蛋可以孵化！而且还能成为我的宠物！”

    “是的，我的主人，我们巨龙一族拥有一个本源法术，就拿就是归元，整个法术有些类似人类驯兽师的归元术，在巨龙生命快要终结的时候，将最后的能量跟意识融合，进行归元，将自己化为刚出生时的状态，不过这个归元的成功率太低了，而且一旦失败，甚至连尸骨都无法保存，所以很少有巨龙会愿意进行归元，而且归元化成的龙蛋因为本身能量不足，在没有外力借助下，根本无法孵化，如果在十万年内，还无法获得足够的能量的话，那么龙蛋内的龙魂意识就会随着时间消散，成为石蛋，再也无法孵化！”

    “巨龙！”

    叶寻从来都没有想到过，他会有一只巨龙作为宠物，要知道巨龙是一种高傲无比的生物，哪怕是在如今，为了抵御虫族的进攻，龙族也只是签订公平契约的方式与强大的人类，精灵，或者是亡灵族成为战斗伙伴，而龙宠，几乎是做梦才能有的存在，然而此刻这梦居然出现在眼前。

    “想要这头巨龙孵化需要多少能量！我们手中的存储的能量够么！”

    “这个我也不能确定，但是可以试试，从那只龙蛋我能感受到很强的生命气息，而且冰霜巨龙靠吸取冰系能量为己用，这四周的冰川可以为其提供不少的能量，如果主人可以施展血契术，借助神的契约力量来帮助孵化，我想应该可以孵化而出！”

    “那还等什么，立刻开始吧！”叶寻迫不及待的道。

    所有的战舰以及空岛上的能量魔核，魔晶全部开始朝着千寻领运送，为了收龙宠，叶寻只能将六个猎兽的名额去掉一个，而实力最差劲的雷鼠只能光荣退位，随后叶寻骑着雷鸟王来到龙蛋的身边，看着那晶莹剔透的冰层中的那只龙蛋，叶寻就差没将眼珠子瞪了出来。

    “碧斯兰，开始吧！”

    “遵命，我的主人！”碧斯兰点头回道，而一道水蓝『色』的光柱从千寻领上『射』了下来，笼罩了那龙蛋，一股股澎湃的力量在这片空间内『荡』漾了开来。

    叶寻从怀中取出猎刀，在手腕上来了一道，鲜血顺着手腕滴落，连成一条线的滴落那冰晶之上，古老的血契咒语念出，那滴落的鲜血在咒语不断的念动下，在那水晶表面形成了一个个契约符号，缓慢的透过那冰晶，朝着那龙蛋附着而去。

    血契，是一种公平的神圣契约，据说在辉煌时代，强大的人类驯服龙族之后，通常会建立血之契约，这是一共生死与共的契约。

    随着那血契不断的在龙蛋上绘制出一个个复杂的阵图，龙蛋似乎有了生命一般的跳动了一下，叶寻清晰的感觉到了那生命的跳动。

    “人类，你可要与吾伟大的冰霜巨龙艾泽拉斯订立契约！不过你的实力太弱了。”

    “是的，冰霜巨龙先生，或许我现在还不是很强，但以后会变得很强，当然如果你不想继续在这冰坨子里等待的话，最好还是同意的好，血之契约很公平不是么！”

    “呵呵，人类，你跟你的祖先一样的能言善辩，不过吾艾泽拉斯还是答应了你的请求，因为我似乎感觉到了同伴的气息，虽然只是一头普通的木系巨龙，但是这也说明你与吾龙族有缘！”

    艾泽拉斯说完，一道耀眼的血光从龙蛋上浮现而出，就算是实力大减的巨龙，如果不是自己同意，也没有人能强迫其签订契约，而随着那一道道的血光渗入龙蛋，血光渐渐的散去，而艾泽拉斯的生命气息也越发的浓烈起来。

    天空的『射』下的水蓝冰柱显然已经无法满足艾泽拉斯的吸取，恢复了许多的艾泽拉斯开始吸取四周游离的元素，一道道的冰系能量从四周的通道内远远不断的涌入，围拢着艾泽拉斯的龙蛋。

    随着源源不断地能量被吸取，那龙蛋也终于有了一丝裂隙，而一股股的生命气息也在空间内不断的『荡』漾开来，吸收的过程持续了三个多时间，终于传来了一声咔嚓的声响，一只冰蓝『色』的爪子从龙蛋内伸出。

    龙蛋的破裂越发的快了，没有多片刻，一个缩小版的龙从龙蛋内爬了出来，这个可爱的冰蓝『色』小家伙抓住那蛋壳，旁若无人的大口咀嚼起来，而它的身体也随着蛋壳被吃光，而变大了不少，那冰晶似乎再也无法容纳它的身体。

    艾泽拉斯一甩尾巴，那坚硬无比的冰晶立刻碎裂，而四周的元素能量欢快无比的涌入它的身体，艾泽拉斯那龙宝宝的身体以肉眼可见的速度在生长，很快就有了十米多的个头，形成了一个庞然大物，当然，在巨龙中，这个体积是在算不得大。

    吼，一声龙吼声从艾泽拉斯的口中发出，那震天动地的吼叫声让整座山都开始动『荡』颤抖，艾泽拉斯很满意的低下头，跳下那金币堆，来到那个头比他还大许多的巨大冰雕前，嘴角『露』出一丝巨龙的邪笑：“嘿嘿，一千多年过去了，你们这群家伙也该遭到报应了，去死吧！”

    艾泽拉斯伸出龙爪，一点那冰雕，顿时那冰晶化作一片晶莹的碎片，整个水滴空间内的岩石甲虫以及其他高阶虫族就在艾泽拉斯的疯狂中尽数被毁了个干净，最后艾泽拉斯才余兴未消的来到叶寻身前：“伙计，我虽然苏醒了过来，但是我的力量还很弱，所以我要好好的睡一觉，如果没有什么特别的事情不要叫醒我，还有这个龙宫你们可以使用，但是不要打我的宝藏的主意，虽然我无法杀你，但是其他人可不在这个限制，恩，当然作为我们伟大的友谊的开始，上面那些我以前仆人的东西你们可以拿走，那里面也有一些不错的东西！”

    有了艾泽拉斯的存在，这座龙宫巢『穴』很快就成了猎天军团的大本营，而从艾泽拉斯的仆从的居所，叶寻也发现了无数有价值的物品，传奇装备就有上百件，无数辉煌时代，地精时代的科技结晶，甚至在一些地方还发现有大量低级的魔偶，恩，相对于巨龙来说，但对于叶寻他们来说，却是高级的存在了。

    这些东西的获得，让猎天军团快速的强大了起来，那些图纸还有众多的笔记，让猎天军团的科技实力快速的攀升。

    两个月后，已经完全被开拓出来的龙宫巢『穴』形成了一个规模不小的城市。

    “老公，我想我们该回去一趟了，我们所携带的资源已经消耗一空，而随着我们科技等级的攀升，大量研究所得甚至比联盟这么多年都要高，但是我们严重缺乏各种制造机器，还有人手，加上这两个月我们的力量已经得到了极大的加强，凭借我们现在的实力，应该足以穿过安然的穿过边界线！”

    “恩，我们的军事实力虽然并没有得到大规模的扩张，但是每一艘战舰，空岛上的科技运用，足以让我们的实力提升几个台阶，我想也足以的应对那些可能到来的玩家公会组织，不过为了保险一些，这一次我想回去之后，对大部分战舰进行升级，到时候，就算是超级公会过来，我们也有应对的能力！”

    看着欧阳宁兰跟月舞两人的汇报，叶寻沉『吟』了片刻，道：“看来建国前的准备已经差不多了，那就让我们建立回归这一个玩家的国度，猎天龙国！”