    第一百二十五章 吸血鬼木棺

    魔力干扰仪：针对血族独有的声波而发明的干扰仪器，可释放出一道道魔力波纹，覆盖范围周边十米，每分钟消耗能量一万道尔。

    魔力干扰仪有点像偏僻星球为了接受卫星信号而制造的锅盖信号仪，只不过是缩小了十数倍，成了一个袖珍版本的而已，随着魔力干扰仪组装完成，将一颗虫晶放入能量槽，这个全身上下覆盖着漆黑墨『色』，闪烁着金属光芒的“锅盖”也开始了运作。

    一道道肉眼可见的魔力波纹从锅盖上辐『射』而出，好像是水潭中激起的涟漪，泛起一波波的波纹，烈阳看着魔力干扰仪开始运作，嘴角『露』出一丝嘿嘿的坏笑，手掌中，一团火焰腾地燃起，火焰重锤战士，难怪他的名字叫烈阳。

    火焰在漆黑幽暗的洞『穴』内显得格外的耀眼，随着火苗不停地跳动，四周的视野也开阔了许多，不过对于叶寻等人来说，变得开阔的视野绝对是一个让他们头皮发麻的事情，从洞『穴』顶端倒吊的吸血蝙蝠纷纷飞起，朝着叶寻等人的位置扑来。

    攻击，甚至不用叶寻吩咐，龙家三兄弟的大范围杀伤法术已经开始聊念咒，叶寻等人没有直接掉头跑掉，而是硬着头皮上，主要还是有烈阳这一票貌似高手在身后撑腰，心里有了点底，自然敢动手。

    爆裂火弹，一道同样耀眼的火球划破空气，好像是一颗坠落的流星，『射』入真到吸血蝙蝠群中，爆裂火球本来是属于单体法术，不过火弹爆炸后，却犹如一个小型炸弹，可以覆盖的周边，不过这个周边距离并不算远，本来以为会被大部分吸血蝙蝠躲避过去，但是却让众人很意外的，爆裂火弹爆炸后，居然有十来只吸血蝙蝠被溅『射』而出的火焰攻击到，一连串上百点的伤害爆出。

    紧随在爆裂火弹之后，龙豹的冰霜雨箭也密集的『射』出，本来就在火焰中挣扎的吸血蝙蝠，之再一次体会到了什么叫冰火两重天，冰霜雨箭特有的冰冻属『性』也是大建奇功，至少比上一次多覆盖了十余只吸血蝙蝠，仿佛这些吸血蝙蝠都瞎了一般，迎头『乱』撞，自投罗网，完全没有之前那种超强的闪避，灵巧的飞行轨迹。

    随着吸血蝙蝠冲到叶寻等人身前，一股狂烈的风从地面上旋起，土系范围技能，沙风暴，本就在魔力波纹中颠簸的不知道东西南北的吸血蝙蝠一头就撞进了沙风暴中，然后就见一连串的伤害爆出，沙风暴的伤害并不高，只有二三十，但是架不住沙风暴伤害的密集。

    吸血蝙蝠本身就是防低血薄，善于闪避，敏捷灵巧高，而魔力干扰仪无疑就是将吸血蝙蝠最犀利的超声波完全成了一个摆设，让吸血蝙蝠失去了提前闪避攻击的能力，而没有了高闪避的吸血蝙蝠就好像是一个最好的靶子，虽然等级高，但是也不像之前那般，让叶寻等人完全的束手无策。

    召唤黑暗腐蚀古树，叶寻将冰霜之弓切换到龙之戒内，将黑暗腐蚀古树之种丢在了地上，黑暗腐蚀古树以肉眼可见的速度快速的生长，数十秒后，黑暗腐蚀古树完成了生长，那裹着黑雾的树须从地下拔地而起，对着侵入攻击范围内的吸血蝙蝠抽打了过去。

    失去了那种神乎其神的闪避能力，吸血蝙蝠哪里会是黑暗腐蚀古树的对手，不断地抽打，让靠上前的吸血蝙蝠不得寸进。

    五十级的吸血蝙蝠经验可远比嗜血蚊要丰厚的多，而且数量也不少，由于有魔力干扰仪的干扰，吸血蝙蝠完全丧失了超声波的优势，反而不如四阶的怪，大群的吸血蝙蝠成了一个个的经验大礼包，让叶寻等人乐呵呵的笑纳了。

    不过一刻多钟，叶寻昨天挂掉损失的经验就已经补了回来，并且还在不断的增加，估计要不了多久就能升到三十五，不过吸血鬼男爵显然沉不住气，看到自己的手下被杀的大半，终于呆不住了，从黑暗的角落内飞出，发出一道犹如月镰一般的超声波斩。

    声波在空气中泛起一波波的涟漪，朝着魔力干扰仪『射』去，魔力干扰仪释放出的魔力波纹在面对声波波纹的对碰中，很快就被『荡』了开来，而声波斩直接命中魔力干扰仪，那魔力干扰波纹很快就平息，而那些被笼罩的吸血蝙蝠也再次的恢复了正常，快速的闪避叶寻等人的攻击。

    无数的吸血蝙蝠汇聚成团，簇拥着吸血鬼男爵华丽的登场，吸血鬼男爵似乎认出了叶寻等人，嘴里发出桀桀的笑容，道：“原来又是你们这些不知道死活的小鬼，上次让你们侥幸的逃脱了一个，看今天你们谁还能逃走。”

    叶寻扭过头，看着一直在身后隧道内袖手旁观，看戏的烈阳等人，心道，这一回你们该出手了吧，这只吸血鬼男爵他们可对付不了，烈阳从黑暗的隧道中迈出，身上沉重的铠甲让他的步伐异常的沉稳：“小吸血鬼，你是卡奥斯那个老鬼的手下么！”

    听到烈阳的话，叶寻差点没喷出来，他居然叫眼前这个吸血鬼男爵为小吸血鬼，要知道吸血鬼能够化身为人可没有两三百年不可能，而人类在各个智慧种族中，寿命算是最短的，不过百十年，这只吸血鬼完全能够做他祖爷爷了，当然，如果要换算成种族年龄，眼前的吸血鬼男爵在血族李确实属于刚刚成年的小家伙。

    “桀桀，以为多了几个帮手就能打败我门罗西卡，伟大的吸血鬼男爵么，我会让你们知道本男爵大人究竟有多厉害，不过这要等到你们成为我的奴仆之后了，桀桀！”

    吸血鬼男爵门罗西卡桀桀的笑着，身形已经快速的移动，那一抹红芒在虚空中划过一道虚影，手中的之吸血鬼獠牙之剑闪烁着寒光，刺向烈阳的面门，眼看那剑就是击中烈阳，烈阳再去挥舞手中的重锤明显不及，两者之间的速度根本就不是一个级数的，然而在千钧一发之际，烈阳却是大吼一声：“抗拒火环”

    四阶的火系防御法术，随着烈阳一声吼，一道耀眼的火焰光环想外辐『射』而出，带着强大的推力，挡住聊吸血鬼男爵的这一击：“给我去死！”抗拒火环在释放之后，会让被命中者有一秒的冲击停滞，而烈阳就在这一刻出手了，燃烧着烈焰的重锤仿佛天外流星一般砸落。

    砰的一声，火焰『乱』溅，十来只血红『色』的蝙蝠在烈焰灼烧中化作一团灰，然后更多的血红蝙蝠朝着四面八方散飞出去，这些血红蝙蝠在半空中转了一个圈，再次汇聚在一起，化身成了吸血鬼男爵。

    “该死的人类，你们居然伤到了本大人，你们会为此付出代价的！”吸血鬼男爵门罗西卡叫嚣着。

    吸血鬼男爵门罗西卡在叫嚣着，而他的脚下却突然浮现出一个虚空的法阵，法阵好像是虚无的，不断的吸收着四周游离的元素，而光芒也越发的浓重，铛铛，铛铛，手持着摇铃的狐女祭祀嘴里快速的念动着祭祀咒语，而随着狐女的念咒，那法阵四周，似乎有无数的元素蛇从法阵上形成。

    兽族祭祀技能，千蛇禁锢法阵，吸血鬼男爵门罗西卡发现身下的异样，刚想要挣脱，但是这法阵却好像封闭了空间，让他根本就无法挣脱，化身蝙蝠，吸血鬼男爵顿时化作数十上百的血红蝙蝠，试图逃离，但是很快他就绝望了，这狐女的禁锢法阵太厉害了，任由它左突右撞，就是破不开那纠缠的元素蟒蛇。

    而就在这片刻之际，光明之锤的其他成员已经欺身上前，烈阳的千碎一击，以及另外三个重甲战士的跳跃重击，还有自然精灵的光元素之箭纷纷落下，五秒钟，狐女的禁锢法阵持续了五秒，而在这五秒内，门罗西卡这个吸血鬼男爵也体会到了地狱的滋味，几乎没有太多的挣扎，就被烈阳等人群殴致死。

    吸血鬼男爵爆出了那把吸血鬼獠牙，还有一个影之披风，一本技能书，化蝠，可以化身为一只蝙蝠，持续时间3秒钟，特殊类通用技能，烈阳将掉落的装备拾取后，又丢给了叶寻等人，然后道：“继续往前走，作为一个吸血鬼男爵，应该有贴身的木棺才对，不过里面的东西我们要优先捡取。”

    叶寻自然没有意见，能得到手中的三样东西，就已经很意外了，不过听对方的口气，似乎大头并不在吸血鬼的身上，而是在吸血鬼木棺之中。

    吸血鬼男爵门罗西卡被诛杀，余下的吸血蝙蝠纷纷的逃散，叶寻等人也得以下到洞内，踏着地面上的嶙峋尸骨，走了没有多远，光明之锤的精灵美女就发现了吸血鬼男爵栖息的石『穴』，而这个石『穴』内却全然不同外面的修罗地狱，遍地骸骨，反而是一个品位很高，装饰也十分华丽的房间，猩红『色』的地毯，柔软舒适的沙发，甚至还有一个燃烧着的壁炉，沙发旁的一个桌子上，甚至还放着一个盛放鲜血的高脚杯，难怪都说吸血鬼是一个贵族种族，还真够讲究的。

    而在房间的一个角落，一个镶嵌有宝石的木棺就静静的躺在那里，据说，吸血鬼沉睡的木棺内珍藏着吸血鬼最珍贵的财富，不知道真还是假，但是看烈阳等人的态度，这个传闻应该不会是假的。