    第七十三章 大地之防御宝石

    随着石巨人的轰然倒地，作为梦花园的会长彩衣已经一个健步冲了上去，手中持着一把阔剑，狠狠的对着石巨人胸口的一处闪烁着土黄『色』光芒的晶石体劈了下去，阔剑之上，闪烁着一道水蓝『色』的光晕，在半空划过一道优美的蓝『色』的弧，冰封斩。

    阔剑重重的斩在巨人胸前，不过那透明的玻璃状的晶体却异常的坚固，直接将彩衣的这一剑给弹飞了出去，整个人也倒退了两步，不过这冰封斩显然已经升级到高级，从斩击的地方，一片冰凌覆盖在石巨人的胸前，而本来正要挣扎站起，咆哮着石巨人却再次的倒地，卷起一片飞扬的尘土。

    密集的法术如落雨一般落下，石巨人直接被吞没到这漫天的法术之中，十数秒后，石巨人那巨大的身体突然如碎石一般裂出裂纹，化作了一堆石头，彩衣再次上前，从石头之中翻找了片刻，手中拿出一颗散发着土黄『色』光晕的菱形宝石。

    远远的叶寻丢了一个鹰眼术，而这宝石的属『性』也大部分出现在叶寻的脑海中。

    大地之防御宝石：蕴含着厚重之土的能量，可以大幅度提升防御值，九品宝石，可增加防御10。

    “石巨人的弱点应该是胸前的那块闪烁光芒的晶体核心，刚才的那一击虽然没有碎开晶体防御，但似乎附带的冰霜阻隔了能量的运转，才导致石巨人再次跌倒，看来这梦花园的女人还真不是盖的。”叶寻之前看的异常仔细，彩衣的攻击以及时机把握都堪称完美，而显然这一次前来『迷』宫石林，梦花园已经做了充分的准备，不过他有点猜不出梦花园找来他们这一百人是做什么，莫非真如之前说的，当炮灰，这个可能『性』很大啊！

    “确实如此，说起来我们虽然听了不少关羽『迷』宫石林的信息，但大多都不可信，这一次报名过来，也是打算取取经，熟悉一下『迷』宫内的情况，如果单纯的开荒，我们这些散户可没有那个实力！”龙虎在一旁点头，附和的道：“不过刚看到梦花园击杀那个石巨人，如果只是我们兄弟两人还是有点难度！”

    “哦！”听到龙虎在一旁很是严肃的说着，叶寻也不由地多看了他一眼，在刚刚这个龙氏双胞胎的目光也是异常的集中，甚至有淡淡的精光闪烁，显然两人也将那一幕看在眼中，而从龙虎的话里，叶寻还听出了一点其他的东西，对方说的是有点难度，也就是说如果两人面对石巨人也并非杀不死，有趣。

    队伍在杀死看门的石巨人后，鱼贯而入石林之中，随着身后的光芒渐渐的黯淡，队伍也正式来到石林『迷』宫入口，四周屹立的巨大石柱并未经过太多的打磨，更好像是自然形成，石柱的顶端漆黑一团，让人有一种心底没有底的感觉，而这些石柱就好像一个个排列整齐的护卫，构成了『迷』宫的墙壁。

    “佣兵一团请到前方，听从会长的指挥，二团跟在队伍后面，听从我的指挥，从现在开始希望大家能够打起精神，因为这里随时都可能会有元素怪出现，千万要保持队形。”金『色』百合那有些冰冷的声音在『迷』宫入口再次响起，不过这个命令却不是那么让人舒服，但众人还是按照指令分成前后两团。

    “看来梦花园将咱们招募来，果然是打算让我们充当炮灰，以保证自己的战力！”叶寻跟在队伍后面，小声的在小组内说道。

    碎石点了点头，道：“咱们要怎么做！”尽管跟叶寻在一块的时间不长，但是叶寻毫无保留的信任，也让身为军人出身的碎石无条件的信任叶寻，其实这也是一种服从惯『性』，加上叶寻的能力不容置疑，碎石自然以叶寻为主。

    叶寻沉『吟』了片刻道：“跟着打酱油，能不出手就不出手，我倒是想看看梦花园此行的目的究竟是哪里！”

    沿途，时不时的会出现几个石巨人游『荡』，不过面对优势的二阶精英玩家们，这些石巨人显然没有太多的还手之力，就纷纷化作一片碎石散落在地，叶寻三人虽然也跟随人流发动攻击，但是却一直隐藏着战力。

    终于，不知道走了多远，队伍再次的停了下来，随着在『迷』宫内的推进，他们这一群人也并非没有损失，隐藏在远处的石巨人的巨石投『射』就好像是一个人形的投石车，只要被砸中几乎就是秒杀，一百人的雇佣佣兵，死掉的超过二十人，而大部分都是在前方探路的一团。

    尽管死人不少，但是这些玩家却没有一个人抱怨，因为在他们之中，梦花园的美女会长彩衣一直走在最前面，冲锋最前面，作为一个大男人，就算心里有千般的不爽，但是人家会长都冲锋在前，你能说什么，可以说梦花园的会长彩衣这个女人不简单，无论是心计还是实力都跟她的外表一样出『色』。

    前方终于出现一道亮光，而彩衣也命令队伍停了下来，金『色』百合这个外交发言官再次开口道：“接下来将是一场硬仗，已经残缺的小组请重新编组，人员多出来的也加入到其他组内，依旧分成两团，然后大家恢复一下体力，补充血量和魔力，前方就是此番我们梦花园的目的地，一处石巨人聚集的小型堡垒，广场上大约有上百个石巨人，还有不少土魔术师，大家的任务就是清剿这些石巨人和土魔术师，我已经专门组织了一组人专门负责给战死的佣兵回收装备和身上的物品，所以大家不用有太多的顾虑。”

    石巨人堡垒，足有两个足球场地大小，地表不在是粗制的地面而是用巨石堆砌的平地，顺着一个半坍塌的石门朝着堡垒内部望去，到处都是断壁残垣，以及各种机器类的残骸，零件，而石巨人就散落在这座小型防御堡垒的各个地方，而除了之前一直都有看到的石巨人，也出现了新的元素怪，风沙土魔。

    风沙土魔：风土双系术师，等级30，血量：2200，魔力：3000，魔法攻击力：130～160，物理攻击豁免，魔防：30～40，土魔法免疫，技能：风之爪，大风刃切，风沙龙卷。

    地精是一个盛产科学家的种族，也是机器文明的起源者，地精这个种族曾经与人类，魔族支撑起了整个辉煌时代的辉煌，辉煌时代的地精商人的足迹几乎遍布克兰蒙多的每一寸土地，如今作为战争武器的浮空要塞，浮空战船就是源自于辉煌时代遗留下来的地精科技兴起的，不过虫灾之后，地精的机器文明同样失落，很多科技都失传，而遗留下来的地精遗迹成了寻找辉煌时代地精科技技术的唯一方法。

    而这座由地精建造的小型堡垒，每一块石头，每一个柱子都蕴含着一种数字的秩序，尽管它们已经破败不堪，断壁残垣，但是只是从这些残垣断壁，依旧能看的出昔日这里曾经是怎样一座坚固的堡垒。

    一团，二团陆续的冲入堡垒内，开始清剿这些石巨人和风沙土魔，面对石巨人这种庞然大物以及风沙土魔这种半元素体，普通的武器攻击很难奏效，毕竟他们这些人虽然都到达了二阶，但等级还低，而这石林『迷』宫却是一个高难度的副本，里面的怪战斗力都很强，加上土系怪都有一个特点那就是防御高，如果不使用技能甚至连防御都破不了，在这里打普通怪都跟在清剿boss一样，十分费力。

    推进很缓慢，但是却还算顺利，四十多人的一个团尽管是大部分都是第一次配合，但在眼下能达到二阶的玩家无一不是亿万玩家中的佼佼者，所以大家的默契都很高，打起来倒是很顺畅，不过就算如此，随着不断的推进，成员依旧在不断的减少。

    抱着打酱油心态，一直出工不怎么出力的叶寻一组战力保持的很完整，龙虎，龙豹两兄弟显然也很精明，紧随叶寻身后，虽然攻击卖力，但是十下攻击里能带有两三次附魔攻击就算不错了，不过随着人越来越少，攻击强度越来越差，队伍的清理速度明显慢了下来，而且危险系数也越来越高。

    叶寻看着又被巨石砸死的两人，知道在打酱油下去，已经不可能了：“碎石，准备战斗吧，在不卖点力气，估计不要一会剩下这十来人都得团灭。”