    第三十八章 亡魂骑士星奥尔

    “好多的亡魂战士还有虫子！”站在半空的洞口朝着下方望去，虽然不至于密密麻麻，却也是十分稠密，这一个大矿洞内的亡魂少说有千八百之多。

    “啧啧，好大的一盘菜！”泰山压小鸟咂巴着嘴，有些眼热的道，在他眼里，这些不是怪，而是大把的经验，大把的装备和金钱：“不过有点难啃啊！”

    “废话，光是精英我就看到了六个了，这还不算最上面的那个王级boss，这些精英咱们都不一定能吃的下来，而且这亡魂矿洞内亡魂怪挂了，三个小时就会重生，咱们就算速度再快，也杀不光。”竹竿很不客气的回道，尽管他也想将这里一扫而空，那样肯定会是大丰收，但这显然是不可能的，因为他们的补给有限，在眼下这个当口，回复的血『药』都很少有人买的起，更别提几十银一瓶的回蓝，就算买也都是压箱底，不到关键时刻是不会使用的，喝『药』瓶练级，还真不是一般人玩的起来的。

    而在之前的两层矿洞内，他们都是打了一批怪就原地休息片刻，回复状态，前两层亡魂怪虽然也有不少，但还不至于如此稠密，所以一路打过来倒很轻松，但是想要灭掉眼前这足有上千的亡魂怪，谈何容易，稍有不慎就会被人海战术给抡了。

    叶寻望着整个三层矿洞，对于整个矿洞的布局大致有了一些了解：“大家别吵了，咱们这次来也是为了练级，至于那王级boss还是不要招惹为妙，我看了一下，尽管下面的怪很密，不过我们所处的这个地形却有不小的优势，尤其是这条通往下方的栈道，道路只有不到两米宽，完全可以利用这个栈道引怪清理，咱们只有三个小时的时间，三个小时内彻底清场有点麻烦，不过清理一侧还是没有问题的，只要干掉那几个精英怪，肯定能获得不少的好装备，也算是没有白来一趟！”

    “恩，千寻说的不错，王级boss根本就不是我们能挑战的，能在这里练级咱们就该满足了，这可是一个宝地。”竹竿笑着说道。

    “那还等什么，go,go,go。”泰山兴奋的道。

    叶寻开始在甬道中部设下陷阱，接连埋下三道青藤陷阱之后，将魔力回复满，这才对着紫若道：“紫若你站在那里，应该能直接攻击到下面亡魂怪，先『射』靠近栈道的，咱们一点点的来！”

    “好！”紫若点了点头，拿着弓走到栈道中间的部位，居高临下的对着栈道与矿洞的连接处的几个亡魂怪发出了箭矢，受到攻击的亡魂怪很快就发现了栈道上紫若，张牙舞爪的朝着栈道上冲来。

    “竹竿，魔法！”叶寻叫道，地刺荆棘，竹竿手中已经准备好的土系魔法朝着下面丢了下去，本就陡峭的斜坡上顿时长出无数尖锐的地刺，亡魂矿工，亡魂战士发出低吼声拥挤的朝着栈道上面而来，额头上不断的冒出一道道的连串伤害。

    风清云舞也不断的释放冰凌术，冰凌术虽然是单体魔法攻击，攻击力也不算强，但却有一定几率产生冰冻僵硬效果，可以迟缓亡魂战士爬坡的速度，紫若也是不断的『射』出箭矢，不断的掠夺着这些亡魂战士，矿工的生命值。

    青藤陷阱被触发，冲在最前方的亡魂战士被缠绕住了，挡在了道路之上，而碎石挥舞着那柄白板重剑呼呼带风的朝着亡魂战士砸去，尽管重剑的锐度属『性』不够，甚至破不了亡魂战士身上的防御，但是重剑还有一个属『性』那就是钝『性』属『性』，钝『性』属『性』属于重型武器所有的。

    锐度主要是指锋刃伤害，撕裂伤害，这类伤害的防御主要靠铠甲，而身体魂属『性』的防御次之，而钝度主要是指震伤，内伤伤害，这类伤害的防御却主要靠身体的魂属『性』防御，反而铠甲的防御次之，比如轻武器如果锐度不够，就撕裂不了铠甲，所以就不会照成多大伤害，而重兵器攻击靠的主要是武器的重量，而不需要撕裂铠甲，就能照成伤害，所以身体自身的防御更主要，而一般的皮甲，布甲，法袍之类的对于重兵器几乎无效，只有战士的重甲才有抵御钝击伤害的能力。

    眼前这些亡魂战士身上所穿的铠甲大部分都是制式铠甲，尽管经过岁月的侵蚀，很多铠甲都已经破损严重，成了普通的装备，但仍然有部分装备是完好的，而以叶寻这一行人的装备，碰上之类穿着完好铠甲的亡魂战士，手上的兵器还真不够看的，倒是拿着重剑的碎石打出的伤害最高，至于叶寻的猎刀，虽然是精良品质的猎刀，反而造成的伤害很低。

    有青藤陷阱的拦截加上栈道天然的地理优势，叶寻一行清怪的速度并不慢，而这些大部分都是二阶以上的亡魂怪说带来的经验也是十分丰厚的，两刻钟后，叶寻终于从14级到达了15级，而叶寻也终于能装备上生命诅咒之弓。

    从箭囊内取出一支重箭，瞄准，『射』击，只听嗖的一声，重箭破空而出，在幽暗的空间闪过一道黑『色』的残影，噗的一声命中一个亡魂战士的眼窝，直接破甲贯穿要害，一个大大的300多点的伤害爆出，这个二阶的巨锤战士仰面躺倒，栈道狭窄，所以前方只能有一个战士躲在青藤陷阱后方攻击，近战有碎石还有泰山，两人轮流换着来，叶寻这个半吊子近战自然排不上用场，升级之后，可以拿弓的叶寻总算是找到了自己的位置。

    猎人，有着不弱于弓箭手的弓术，但是猎人差就差在不如弓箭手那般专精，不过在二阶之前，猎人跟弓箭手的差距并不大，只有到达二阶之后，开启了天赋专精的时候，各个职业的不同才会逐渐显现出来。

    与紫若这个弓箭手想比，叶寻这个常年狩猎森林的猎人弓术明显要技高一筹，在没有弓手技能的情况下，叶寻的弓很少出现偏差，可以说是百发百中，反而紫若看着叶寻那娴熟的弓术有点难为情，因为转职弓箭手学徒之后，会在精准，命中上有一定的加成，但是自己这个弓箭手的命中率却远不如叶寻这个猎人，也难怪她会这般想。

    有了叶寻的加入，输出无疑快了许多，位于矿洞西侧的两个精英也陆续被吸引了过来，虽然是二阶精英，但是在叶寻等人已经娴熟的配合的攻击下，还是很快就俯首倒地，身上的装备直接扒了下来，两个精英怪身上又被扒下三件优秀品质的蓝装，余下的都是精良品质的绿装，都破损严重，需要修复才能使用，不过就算如此，收获也是颇丰，更别提，一行人在这两个多小时里，都升了三四级，就连等级最低的紫若都已经有15级了，而叶寻更是达到了17级，可以说升级速度比做火车慢不了多少，而叶寻估计现在外面玩家平均等级也就是十一二级的样子。

    左侧矿洞的怪被清理一空，正中的土台已经暴『露』在众人的眼前，难免的心里会有一丝的悸动，想要上去试试，吱吱，就在这个时候，贪睡的噬金鼠突然又冒出了头，这让叶寻有点纳闷，要知道噬金鼠刚吞掉了两颗土系魔核，正是进化的时候，这个时候醒来肯定是有什么发现。

    噬金鼠对着叶寻吱吱的叫着，小爪子又指着一个方向，叶寻沉『吟』了半晌，还是将噬金鼠放在了地上，果然噬金鼠一下地，就开始刨动地面，平片刻后就没了踪影，然而一会之后，叶寻却感觉有点不妙，因为一直一动不动的那个王级boss噬魂者尼亚拉动了，而且显得十分躁动。

    尽管矿洞内漂浮着不少散发着绿『色』幽光的孢子，但太远的距离也十分模糊，至于点燃火把，也许是大死也不敢的，那绝对是引起下面的亡魂怪大暴动：“大家都到洞口去，好像有些不对劲。”

    果然叶寻等人才走到栈桥之上，就见土台之上突然闪烁起一道耀眼的幽绿光芒，矿洞内突然阴风飒飒，无数的绿『色』光点快速的凝聚“亡魂召唤术，出来吧，我的仆人星奥尔。”是人的声音，半虫人尼亚拉在念咒语，叶寻心道不好，飞快的让人朝着入口处跑去。