    第十章 碎石()

    新手村西面的森林，再次走入这片林中，里面的玩家要多出许多，尽管象兔子之类的猎物狡猾无比，一有风吹草动就到处『乱』跑，但是这个世界永远都不缺少聪明人，兔子逃窜的时候都会躲进窝里，掏兔子窝往往能带来不小的惊喜，而且等级提升后，属『性』大幅度提升，加上更换了一些武器后，就算是遇到了野猪等高级野兽也足以应付，比起反复的完成采集任务，经验要丰富的多。

    叶寻并没有在森林外围里晃『荡』，而是直接朝着森林深处走去，打算寻找狼群，这群狼应该算是新手村最高级的怪了，不过才走了没多久，叶寻就听到林中有些动静，于是爬上大树，悄然潜了过去。

    林中一片不算宽敞的空地上，正中站着一个两米多高的大汉，倒是魁梧的很，在回归之中除了人类之外，还有其他的种族，比如中立种族的巨人，巨人天生就身材魁梧高大，不过作为一个人类种族，还有这种魁梧的体型就很耀眼了。

    “你就是碎石！”人群中一个金发的青年双手抱在胸前，上下打量着眼前的大汉，而在他身侧，还站着一个弯着腰打着哈的年轻人，一脸的谄媚：“大哥，他就是那个抢……。”

    啪的一声，青年一巴掌将那个这谄媚男打倒在地：“我没有问你，哪来的废话！”青年再次抬起头，望向眼前的大汉，道：“你很能打，我很欣赏你这样的汉子，以后跟着我吧，我保证不会亏待你！至于之前的事情全都一笔勾销。”

    叶寻听到下面的对话，差点没喷出来，靠，这情节怎么这么眼熟呢。

    “对不起，我没兴趣！”碎石直接生冷的回绝，而后转身就要离开，不过看向四周围拢上来的人却满是蔑视，好像这些人在他眼中不过是一群土鸡瓦狗一般。

    碎石毫不犹豫的回绝明显然那金发青年有些脸上挂不住了，当即脸『色』就沉了下来，道：“碎石，你可想好了再回答，我们黄金骑兵团邀请你是给你面子，虽然你很能打，不过你能打得过我们这么多人么，这新手村里杀人虽然不掉等级，不过蹲一个小时的轮回也够你受的，而且如果我愿意，我可以让你这辈子出不了新手村。”

    金发青年声『色』俱厉的说道，而金发青年四周的同伙也纷纷的拿起了武器，包围了上来，碎石却是冷笑一声，道：“就凭这群废物，你也配。”碎石说着直接迈着步子，朝着两人撞了过去。

    在这森林里面杀人可是没人管的，而且新手死亡也不会掉级，但是死亡后的轮回时间却不会免，如果这群人真的要堵人，这巴掌大的新手村还真没有地方躲，至于这黄金骑士团，叶寻却是连听都不曾听过，不过想想也就释然了，整个银河系专门的游戏工作室就多如牛『毛』一般多，哪怕就是一般的虚拟游戏，里面的公会都是五花八门的，何况这回归了。

    “给我杀！”碎石的话明显让金发青年暴怒了，对着四周大声的喝道，砰，大汉的身躯直接将挡路的两人撞飞了出去，手中砍刀对着一个玩家搂头劈了下来，直接就是一个要害命中，那玩家居然直接被挂了。

    这一下连叶寻也有点兴奋了起来，这家伙攻击好强，要知道被他杀了的那人好歹也有三级，身上还有两件装备，血量少说也有一百三四，居然一刀秒，这力量怕是比他只高不低，而看对方的杀人手法，也是干净利落，直奔要害，身为猎人，叶寻虽然没杀过人，但杀过的野兽无数，其实杀人和杀野兽本质上都差不多。

    这人很强，不过正所谓好虎架不住群狼，这群所谓的黄金骑士团也算是有几把刷子，尤其是那个金发青年，指挥起来倒也像模像样，十数个人包围着大汉，外围还有人用猎弓不断的抽冷子『射』箭，虽然猎弓连野兽的护甲都破不了，但对于穿新手装的大汉来说，却足以破甲了。

    这大汉等级可能略高一些，但也就是四，五级的样子，就算是全体力加血也不过两百，根本就扛不住一群玩家的攻击。

    要不要帮他一把，叶寻沉『吟』了一下，就悄悄的下了树，pk杀人是叶寻在虚拟游戏里最喜欢干的一个事，叶寻来到那圈外的一个玩家身后，嘿嘿的『露』出一丝笑容，手中的猎刀直接伸到对方的脖颈下，然后捂住嘴，猛的一拉，一个大大的127点的要害伤害从对方头顶上飘起，那玩家根本就没有反应的倒在了地上，要害伤害，通常是防御盲点，比如咽喉，眼睛，这些都是没有护甲保护的地方，而且这个地方很致命，一旦被击中就会被爆出几倍的高伤害，绝对致命。

    好的猎人能够融入到四周的环境之中，让猎物察觉不到死亡的危机，叶寻快速的收割着四周外围放箭的玩家的『性』命，等到金发青年发觉四周没有箭矢『射』出的时候，叶寻已经出现在金发青年的身后。

    “你是谁？”叶寻的出现让正扭过头的金发青年吓了一大跳，叶寻嘿嘿一笑，道：“我就一路人，路见不平拔刀相助而已！”叶寻一边说着一边将金发青年的脖颈上来了一刀。

    金发青年的喊声惊动了正围着大汉的玩家，等这些玩家看到身后有同伴的尸体，全都楞了一下，而碎石却是趁着这个机会又收割了两人的『性』命，余下的玩家相互看了一眼，道：“碎石，你别得意，我们会再来找你的！”说话的正是之前被打趴下的那个谄媚的家伙。

    “碎石！你就是碎石！”没想到居然在这碰到了，果然是一个很不错的打手，下手够狠：“你当过兵？”

    碎石瞥了眼叶寻，点了点头，叶寻看着碎石警惕的眼神，呵呵一笑，道：“呵呵，我不是你的敌人，刚刚在邮箱里买下了你的基础切割，5个银币，真够黑的。”

    听到叶寻的话，碎石『露』出一丝笑意道：“基础切割很难获得的，你也看到那里有多少人在排队，这个价钱不算太黑！”不太黑，那就是一般黑喽：“刚谢你了，不过我不会还你钱的！”

    “没事，我也是很欣赏你，才拔刀相助的，怎么样，跟我混吧，这个时候能买的起5银币的技能书，应该不会丢你人！”或许是在绿洲星上太孤独了，所以在虚拟游戏中，叶寻很好交朋友，只要他看的上眼的，都会成为朋友，而眼前的碎石无疑被叶寻看上眼了。

    碎石没有想到叶寻也会说出这样的话来，他刚想要拒绝，却突然抬起头，道：“你几级了？”

    叶寻呵呵一笑，道：“九级半，马上到十，放心，跟我混亏待不了你！”

    碎石明显愣了一下，他已经五级快六级了，这个等级在整个新手村都算名列前茅，本以为他已经够快了，但眼前这人居然快到十级了，这是什么速度，除非有人帮他刷级，就好比刚才那个金发青年，但对方也只是六级而已，（刷级，比如一群人抓兔子，最后猎物归一人，供一人升级）。

    “自己练的？”碎石随口问道。

    “不是，还有两个美女来着！”

    碎石听了，愣了一下，但随即点了点头，道：“好！”显然在碎石的眼里，美女属于毫无战力那种拖油瓶。

    叶寻在前面走，碎石亦步亦趋的跟在后面，叶寻边走边开口道：“那些人干嘛找你麻烦，为了女人，还是被抢了怪，砍了人，又或者是你抢了他们的怪！”新手村能值得让人大动干戈的围人的事情还真不多，除了女人就只剩下抢怪了，当然也不排除那帮人脑袋被驴踢了，故意寻人麻烦。

    “抢了一只野猪精英！”碎石直言不讳的道。

    叶寻对于碎石可是越来越满意了：“恩，不错，这帮白痴就欠抢！”

    “咱们现在要干什么！”碎石问道。

    “寻仇，之前被一群狼给追了，打算讨回来在离开新手村！”叶寻回道。

    碎石眼前一亮：“狼群可不好对付，我之前杀了一头狼，后来差点被围攻。”

    “放心，我早有打算，敢惹我，我让它们绝种！”