    第七十二章 巨石人

    七彩梦花园的会长叫彩衣，同样是黑发黑瞳的龙裔女子，当时间差不多的时候，七彩梦花园再次来了五个女人，一战，三法，一驯兽师，而走在五女最前面，身上穿着一套华丽的战士套装，身后披着雪白披风，黑发垂落肩头，一张精致的脸庞犹如腊月寒冰的女子就是七彩梦花园的会长，二十二级女战士，彩衣。

    走来的五个女人比起之前聚集在一起的女人都要华丽，也更加耀眼，叶寻甚至有点怀疑，这梦花园排位是按照脸蛋身材排下来的，金『色』百合看到彩衣，立刻上前，道：“会长，从佣兵工会招募到的人手已经到齐了。”

    “恩，按照职业搭配成各个小组，然后立刻出发！”彩衣点了点头，目光扫了一眼人群，便不在关注，而是将麾下的核心成员按照小队编好。

    金『色』百合来到众人身前，咳嗽了一声，道：“大家安静一下，现在给大家说一下前往『迷』宫石林的条件，如果有不愿意去的可以退出，我们不会勉强，不过留下来的人，在接下来的行动必须要听从指挥，哪怕是要你们去做炮灰，如果有人不满意，同样可以立刻退出。”

    “如果没有，那么接下来我来说一下条件，每一个前往石林『迷』宫的人都可以获得三个金月币，这一笔钱只要你按照我们的要求去做，那么就能都获得，除此之外，在探路，清剿的过程中，属于你们打出来的东西我们梦花园是不会索取的，而如果最后成功完成了目标，各位还能获得三成战利品的分配，如果大家同意这个条件，那么就开始自由组队吧，五人一组。”

    在人群之中的叶寻听到金『色』百合所言，不由地泛起了嘀咕，这梦花园还真是舍得下本钱，尽管自由之城内的公会普遍比较富有，但这个富有也是相对而言的，而且公会花销巨大，流动资金不会很多，但梦花园却花这么多钱雇佣上百人开荒，可以说算得上大手笔了。

    “不知道这个石林『迷』宫究竟出什么东西居然这般吸引人，让这些女人这般大动干戈，等会到地方的时候，要保持低调，『摸』清楚情况然后在说！”叶寻虽然搞不明白这梦花园究竟打的什么主意，不过小心低调一点总没坏处。

    碎石点了点头，此刻的碎石也是穿着一身二阶白板，在这一群二阶的玩家里，可以说算是相当的寒酸了，甚至寒酸的有点扎眼，毕竟能晋升二阶的不是有实力的，就是有财力的，叶寻三人的低调似乎有点过头了点，但好在众人的目光大部分都被梦花园那莺莺燕燕的美女们吸引着，倒是没有被吸引太多的目光。

    “兄弟，你们只有三个人，算我们两个怎么样！”说话的一对双胞胎，长的居然一模一样。

    叶寻看着这对双胞胎，点了点头，道：“当然可以，自我介绍一下，我叫千寻，这是碎石，这是紫若，我们三个是千寻佣兵团的，在下忝为团长，不知两位怎么称呼！”

    “龙虎（龙豹）”两个双胞胎异口同声的回道，似乎声音过于整齐，弄的叶寻三人直惊讶，其中一人呵呵一笑道：“我是龙虎，是哥哥，职业火系术师，他是弟弟，职业土系术师，本来还有个三弟，不过这小子不喜欢战斗，窝在生活区里。”

    队伍很快就整理完成，一百多人的大队伍朝着石林『迷』宫的方向走去，而路上，叶寻三人跟龙虎，龙豹兄弟熟悉了不少：“龙虎，你们三兄弟应该算是第一批到达自由港的老人了吧，我们昨日才从其他城市过来，很多情况还没搞清楚，不知道……。”

    龙虎比较直爽，呵呵一笑道：“其实我们之间也差不了太多，你来的时候也应该见识到自由港究竟有多大，我们顶多是比你们先熟悉一下大概的城区分布而已，至于情况，说起来我们也说不清楚。”

    “不过对于石林『迷』宫的消息我们兄弟还是有点了解的，这石林『迷』宫应该算是一个超大型的副本，难度系数为四星，允许组建一支人员不超过两百人的探险团进入，每日最多可进入三次，没有时间限制，死亡之后退出，石林『迷』宫按照官方发布的消息是上下共有九层，从下而上，本来那里只是一座密布森林的山峰，但不知道如何被开启之后，整座山峰都变化成了一座巨大的『迷』宫，不仅仅是山表面纵横交错，连山内也同样被掏空，由一株株石林组成了一个如同『迷』宫的空间，在具体的情况，就得问她们了，不过象这类从辉煌时代保存下来的遗迹内，一般都会有好东西出现，虽然这里六百年前曾被人探索过，但是从史料上记载，那次探险也只打通了五层。”

    “昨天听别人交谈的时候，好像自由港内有不少公会都组建了这样的开荒团，那今天会不会……。”

    “呵呵，会不会火拼，这个倒是不用担心，想要进入石林『迷』宫需要等级限制，必须二阶转职后才能进入，而如今晋阶的人还不算多，加上『迷』宫有多个入口，进入之后，又有无数的岔路口，估计连碰都碰不到，在说眼下这些公会都在尽力的吸收现有资源，自由港这么大都分不完，哪里还会有时间去打架，除非是不想在城内混了！”

    自由港位于遗忘森林东南方向，从自由港出发，乘坐马车很快就到达遗忘森林边缘的一座小镇，在这座小镇内，象七彩梦花园一般的开荒团并不少见，多则满两百，少的也有上百人，当然也有一些散户临时组成的六七十人的小团，这些人几乎全都倒了二阶，这让叶寻不由地感慨人外有人，天外有天，在遗忘之城他可算是第一人来着，但放在自由港，完全不算出类拔萃。

    从森林内又走了很远一段，日头渐渐升起，气温逐渐热了起来，一行人这才赶到石林『迷』宫入口，而叶寻也终于看到了这座巨大的副本的外貌，这是一座高达千米的大山，就好像是倒过来的漏斗，山形是一个圆，从山脚下看，整座山虽然依旧是郁郁葱葱的，但是却能清楚的看到那山峰之上凸出的一道道高耸的巨石，就好像刺猬一样。

    石林『迷』宫的入口是一个高达七八丈高的巨大洞口，就好像是一头巨兽的血盆大口，沿着洞口走入其中，四周的洞壁之上居然散发出淡淡的荧光，让洞内充满了柔和的光芒，甚至不需要使用火把照明，一百多人走在这条隧道内，居然丝毫不感觉拥挤，反而有些稀稀拉拉的，足见这『迷』宫之雄伟。

    走了没多久，叶寻终于知道这地精之城被称为石林『迷』宫了，因为这里居然到处都是石质的地刺，凸起的石柱，就好像是被灌木丛包围的大树，高达数十米的庞大洞『穴』，高可撑天的石林，根本就不可跨越，而石林之间的缝隙则是那『迷』宫通道，而在这里，叶寻也终于碰到了第一个石林怪物，一个高达十余米的石巨人。

    石巨人：土系守护者，等级27，血量：3000，魔力：2500，攻击力：120～150，魔法攻击力：100～130，防御：50～80，土魔法免疫，其他魔法抗『性』30%，技能：大地践踏，巨石抛『射』，，石化肌肤，石巨人的咆哮。

    这是单体小怪，我靠，强悍的一塌糊涂，魔武双攻，魔抗超强，物防也十分出『色』，而且拥有四个技能，这是小怪么，似乎看到了叶寻的惊讶，龙虎在一旁解释道：“石林『迷』宫内的单体怪很强，比起外界的精英魔兽还要强上一筹，差不多就是一个小boss，无论攻防都十分恐怖，这还好对付，据说往里面走，甚至能看到成群结队的石巨人游走，那才叫恐怖！”

    叶寻终于知道梦花园会出如此大的力气拉拢这么多人，连一个看门最外围的小怪都这般强大，更别提里面的怪了。

    “火系术师准备火系魔法，击中巨人左腿，攻击！”随着一声娇喝，密集的火焰好似那漆黑夜『色』中的烟火，将四周照的雪亮，火焰不断的击中石巨人的左腿，但是火系的灼烧对于土系并没有太强的伤害，而且也很容易就熄灭，而在数十人的火攻之下，石巨人的左腿明显被烤的冒烟。

    “水系术师发『射』水球！”火焰刚刚散开，一片水蓝『色』的水球劈头盖脸的砸了上去，那被灼烧的炙热的巨人左腿，碰到水球之后，立刻腾起一片水蒸气，热胀冷缩，尽管土系在五行之中最为厚重，也是防御力最强的，但却禁受不住之中冰龙两重天，巨人的左腿快速的崩裂，大片的石块掉落，失去了左腿重点的石巨人轰然摔倒在地，成了一个靶子。