    第二百三十二章 血修罗

    “这个修罗会，你有多少了解，还有对方的会长，有过接触么！”如果修罗会只是单纯的想要跟星月会联合并且分享第三战区的利益，那么叶寻绝对不会这么问，月舞已经开始交接星月会的权利，因为星月会本身的核心骨干就是他们家的，而接手的又是她父亲，所以交接的速度很快，月舞大部分时间都混在千寻领，星月会的事情除了远征军团的事项，基本上跟星月会没了牵连。

    月舞却是摇了摇头，道：“对于修罗会的了解虽有，但却都不是很深入，我们只知道修罗会是由一群顶级玩家组成，这个组织有些松散，如果非要说，就好比是黑暗中的杀手组织，专门完成一些高额悬赏任务，不仅仅是系统的，还有玩家发布的，修罗会很少跟其他公会接触，在第三战区也只是占据相对偏僻，而且资源不怎么丰富的死亡之地，所以也没有势力去找他们的麻烦。”

    “修罗会有多少玩家成员，很难说，而这修罗会的组织构成，也不晓得，目前能接触的到的就是血堂，一处地下拍卖场，还有明面上的一支三级军团！”

    “哦，修罗会好歹而是第三战区的大势力了吧，难道星月会就没有派人卧底之类的！”

    月舞摇了摇头，道：“派了，但对方的成员审核相当的严密，根本就无法渗透进去，所以我们知道的基本上都是修罗会摆出来的，只是这个修罗会一向不参与利益之争，所以大家也都选择忽略了这一点，所以一直以来，跟修罗会那边，都是相安无事！”

    “算了，猜不到就不猜了，等那个血修罗来了，不就一切都清楚了么，对了人手的招募情况怎么样了！”本着人尽其才的想法， 叶寻这个甩手掌柜直接将这个繁重的工作交给了月舞打理，而自己顶多出现在招募擂台，上去过过手瘾。

    月舞听到叶寻的询问，不由地白了这个叶寻一眼，有这么一个慵懒无比的，只知道调戏女人的家伙，真不知道猎天军团是怎么发展到今天这个地步的，不过月舞还是道：“招募进展很快，只是三天时间就有十数万达到最低要求的玩家来报名，不过到目前为止通过考核的却并不多，只有一万左右玩家被选入，如果按照你设定的挑选方法，估计在出征的日子，也顶多能招募五六万玩家，根本就达不到我们预订的人数，唯一还算欣慰的是有不少高级的生活玩家前来报名，其中有不少中低级的地精工程学生活玩家，这部分倒是有两百多，已经充入了研究部！其他的也都有了安排。”

    “宁缺毋滥，我们这次可不是去游玩，而是去虫子占领区得腹地，日后可有的打，麾下成员的战斗力能高一些我们在日后也多几分胜算，所以这个要求不能降，如果人数上实在凑不齐，那就只能从装备等方面下手了。”

    一日后，千寻领设在领地空地上的擂台，由于此番参与比试的足有十数万玩家，而且数量还在增多的过程中，所以叶寻不得不将麾下玩家的精锐全部派了出去，轮流守擂，能加入猎天远征军团的条件很简单，每人三次机会，随机抽取擂台，打赢或者打平两个擂台，就可以获得通过，当然如果实力得到守擂者得认可也可以获得通过印章，除此外，就只有那些有一技之长的生活玩家了，对于生活玩家的招揽就宽松许多了，只要有生活技能凭证，就可入选。

    穿着黑『色』斗篷，将全身都笼罩在黑『色』之下的血修罗混在熙熙攘攘的人群之中，来到一处擂台边缘，看着台上正在进行的擂台比斗，良久才开口道：“猎天军团的人实力还算不错，这人的实力在会里够得上三星水准了！”

    而在血修罗旁边，一个同样穿着打扮，但那黑『色』斗篷边缘『露』出一缕黑『色』的发丝的女子笑道：“会长的眼光倒是还是那般犀利呢，不过能评价为三星，也很厉害了，听说这边的这人在猎天军团也只是黄金战队的一员，排名并不算高，或许咱们该去看看他们暗金战队的实力！”

    “至少有六星到七星的水准，听说猎天军团的暗金战队有十六支，差不多上百人，虽然比不上我们修罗会，但高手的水准还是很高的，倒是有让我血修罗认可的实力！”

    “呵呵，会长看中的可不光光是这一点吧，咱们脚下的可是一座不折不扣的龙晶空岛，只这一座空岛就价值连城了，何况从情报上得知，对方可是去了那里，而且收获不菲呢，一万多六阶原住民战士，啧啧，足以令好多人羡慕的发疯！”

    “你说的没错，如果不是这样，我也不会想要加入这支远征军团了，毕竟边界线可不是那么好穿过的，但如果能跨过那道线，展现在我们的面前的将是一个全新的世界！而我可不想落在人后。”

    翌日，千寻领会议大厅，叶寻站在会议大厅外，月舞站在叶寻身侧，脸上微微一丝酡红，：“你说，我怎么有点小小的紧张呢，你父亲不会很吓人吧！”能让叶寻恭候大驾的人真还不多，而这一次与修罗会的三方会谈，星月会如今的会长，月舞的老爹要亲自参加，叶寻可以不给血修罗面子，却不能不给这位未来的岳父的面子。

    “你父亲才吓人呢，放心吧，我父亲还是很开明的，再说你又不是一无是处，而且这次因为你，我父亲才能压倒其他的继承人，管理家族大部分虚拟产业，如果这次会谈成功，他的嘴都能乐歪了，哪里还会挑你1”

    “呵呵，你这么说，我很有压力哦，如果谈判不成，那岂不是很冤枉1”

    “我父亲来了！”月舞拉了一下叶寻的手，道。

    月舞的父亲是一个颇有儒风的中年，举止投足都有一股大气，果然有一个大家族继承人的样子，月舞姓氏陈，也是炎黄后裔的一支，不过陈家虽然也是一个大家族，但是除了嫡系那一脉外，其他旁系的血脉都不算纯正，所以陈家虽大，但比起那些正统世家却差了许多。

    “父亲！”月舞主动上施礼，然后拉着叶寻的手臂，上前道：“他就是叶寻，绿洲星联合议会的『主席』！他们家也是有着纯正炎黄血统的家族！”

    在宇宙大爆炸的时代，昔日的炎黄国早已经融入联邦之中，国的概念早已经淡去，而随着无数炎黄儿女洒向银河各大星系，氏族血脉就变成了炎黄一族最看重的东西，真正的传承世家，血统要求十分严格，而这种血统论也很快得到了所有炎黄贵胄，世家的认同，因为这也是他们认为自己高人一等的特殊『性』。

    月舞之所以强调叶寻的血统还有家世，这也是生在大家族的无奈，门当户对也是从数千年前就传下来的传统，尤其是陈家这种大部分血脉都不纯正，不为真正世家看在眼中的大家族，对这种血统以及一些古老文化传承更加看重。

    果然月舞的父亲听到月舞的介绍，那本来带着微笑的脸笑容又灿烂了许多：“呵呵，果然是英雄出少年，不错，很不错！”月舞的父亲在叶寻肩膀上拍了两下，倒是弄的叶寻有点无语，这就算过关了，至于那个什么议会『主席』，倒也不是瞎编的，但是绿洲星的这个议会『主席』貌似除了召集大家开个会，分配一下狩猎额度之外就没什么其他权利了，叶家因为有绿洲星最大的农牧场以及沿海水域，这才被推举为『主席』，连着几百年下来，这个『主席』也几乎成了叶家代代相传的，成了定例。

    跟未来岳父聊了会，血修罗一行也被人请入了会议室，来者只有三个人，血修罗，雪伽罗以及风楼罗，而叶寻这边分别坐着幽，月舞，而未来岳父那边也有两个总管级的人物，叶寻看着人已经到齐了，于是开始了话题，道：“既然大家都到齐了，那么我们就直入正题吧，这次打击聚在一起，主要是因为修罗会提出的合并，以及参与远征军团的事情，对此，我方很想知道修罗会此举的诚意有多少，理由又是什么！”

    血修罗看了眼叶寻，又瞥了眼星尘，也就是月舞老爹，嘴角『露』出一丝笑意，不急不缓的道：“理由么，可就多了，当然如果你们非要听的话，第一个么，我修罗会不想参与到战区争霸之中，我们公会自从建立的宗旨就是为其他势力服务，保持中立，绝对不会加入任何一方的争斗之中！”

    “哦，如果这么说的话，血会长今天的行为似乎跟你们的宗旨有点冲突哦！”叶寻笑着道。

    “冲突，当然不，我想只要不是傻瓜都能看得出来星月会已经是大势已成，成为第三战区的超级公会已经就在不远，除非我修罗会联合万神殿，或许能阻止星月会的步伐，但之前我说了，修罗会不想加入任何一方的争斗中，因此可以预见的是万神殿不要多久就会完蛋，或许被吞并，所以我修罗会也是提前交好星月会而已，而星月会成了战区超级公会，我修罗会服务的对象自然只有星月会，所以在头上挂上一个名号，无伤大雅不是么。”

    “好吧，这个算说得过去，那么你想要加入远征军团又是为什么！”

    “因为好处够多，修罗会是一个利益至上的团体，所有的成员追求的都是利益，当然也还有站在玩家最前端，而穿过边界线，进入大陆深处，那里曾经可是无数种族文明最辉煌时代的繁华之地，或许随便溜达一圈就能碰到好东西，这种好事我自然不想错过！”

    “呵呵，两个理由都很不错，那么就说说你们的诚意吧！”

    血修罗笑了下，对着身旁的雪伽罗点了下头，雪伽罗开口道：“经过我修罗会全体成员投票，半数通过，我修罗会有条件的并入星月会，第一，修罗会成为星月会下辖的一个分会，不过鉴于修罗会的宗旨，我们可以接受星月会的委托，当不会接受任何跟利益无关的调派，第二，星月会不能『插』手修罗会内部事务，第三，修罗会不会将交纳任何的利益所得，财权自主，如果星月会能保证我们的这三个条件，我们修罗会可以保证，不会做任何有违星月会利益的事情，可以为星月会提供情报，暗杀，任务等多项服务，同时修罗会也不会接受任何对星月会有害的任务，并且有义务将其告之星月会。当然，对外我们修罗会会打出星月会的旗号，作为星月会一个分会存在。”

    “星尘会长，这是我修罗会能拿得出的最后的底线了！”血修罗笑眯眯的对着星尘道。

    “如果只是这三点，我可以答应，不过具体的内容我希望能够详谈，并且以契约的形式订立下来，任何违反约定的一方都要接受严厉的惩罚！”

    “呵呵，这个是自然！”血修罗说着扭过头，看向叶寻，道：“那么合并的事情就这样定下来了，现在说说远征军团的事情吧，这一次猎天军团将出动一支三级军团是吧，我修罗会也会组织一支精锐的三级军团加入远征军团，当然这个远征军团只能有一个指挥官，我推荐千寻伯爵担任，修罗会的全部作战单位都会听从您的调遣，当然为了更好的协调，我希望能够担任副军团长一职！”

    修罗会果然很识时务啊，这种条件几乎没有人能反对：“恩，看来血会长果然是为了合作而来，既然血会长这么说了，那我在矫情反而显得小气了，只是不知道修罗会的舰队配置，人员组成是怎样的。”

    “修罗会此番会出动四级空岛四十座，重巡三十艘，轻巡三十艘，全部的人员加起来大约十二万，其中包括战舰人员，炮手三万，生活后勤玩家一万，天空骑士团五百，飞艇团八支，每团有飞艇一百艘，除此之外还有各种战团四十支，人数差不多有七万余人，至于其他各项物资若干，资源若干，当然，我们修罗会的地盘物资，资源都无法跟帕兰城媲美，所以这次我们还会拿出五亿金币用于资源，物资采购，具体的情况在之后我们会给军团长一份详细的战力表！”

    看来修罗会的情报很强悍啊，出动的空岛，战舰比例跟猎天军团一般无二：“恩，我希望血会长刚才说的能够以契约的方式定下来，毕竟咱们此行凶险，如果没有统一有效的指挥很容易出差错，搞不好就会团灭。”

    “这个千寻军团长大可放心，我相信你，如果因为修罗军团不听号令而造成此行失败，我们会付出足额的赔偿，不过我们的协议只限于通过边界线，如果翻过那道通天山脉，我们有权离开！”

    “这个自然！”叶寻点了点头，双方的目的都只有一个，就是穿过那边界线，而一旦过了那道线，翻过那座山，除非遇到双方不得不联合的情况，否则分道扬镳是肯定的。

    主要的事情一一谈定，细枝末节的自然会有下面的人负责：“提前说一声合作愉快，我们远征的日子定在十天之后，所以在这段时间里，我希望修罗军团能够完成一切准备工作！”

    “这个大可放心，修罗军团在两日后就会赶到帕兰城，至于物资的采购，雪伽罗会负责，不过这需要星月会的帮忙，另外在签订契约后，我们修罗会就会公开发表并入星月会的决定，至于万神殿，如果需要我们从中牵线我们可以免费服务，但如果需要我们参战，那就需要付出足够的代价才行了！”

    “血会长，就暂时住在这里吧，我会安排人帮你们安排住宿！”

    会议进行的很顺利，修罗会拿出了最大的诚意，所以三方很快就打成了协议，而因为修罗会的“识时务”，甚至连讨价还价都不需要，而这也让叶寻对这血修罗高看了几眼，毕竟能毫不犹豫的将麾下最精锐的军团交给其他人指挥，是需要莫大的勇气的。

    “怎么，谈好了，速度倒是很快呢？”在星尘，血修罗两方的人先后离开，欧阳宁兰来到了叶寻的办公室，看着月舞，点了点头，道。

    叶寻笑着搂过欧阳宁兰，欧阳宁兰也没有反抗，任由叶寻将其拉入怀中坐下，道：“修罗会的会长是一个人物，不过对方的诚意似乎太足了点，直接将一个三级军团交给我来指挥，看来我果然很值得依靠啊！”叶寻说着又探手去搂月舞的小蛮腰，月舞身体一僵，尽管她的身体早就被叶寻探索了个遍，搂搂抱抱早就习以为常，不怎么抗拒，但是当着另一个女人的面，却还是第一次。

    月舞的身子僵硬了一下，但还是任由叶寻将其搂在怀中，月舞跟欧阳宁兰似乎有点不对路，不过面上却也过得去，至少没让叶寻左右为难，欧阳宁兰看了眼低着头，脸上羞涩盎然的月舞，给了叶寻一粉拳，这才道：“修罗会还是要防范一些的，这个公会让人看不透，莫不清底细，而我们的底细却好像全在人家眼皮子底下，总让人感觉有点不舒服！”

    “呵呵，放心吧，放心之心不可无，对了，采购进行的怎么样了！”

    “还在进行，需要采购的东西太多了，不过这一次可是不成功就成仁，一旦失败了，猎天军团就只能从头再来了！”