    第五十三章 二阶融合技能书

    金属化变身后的噬金鼠速度奇快，象箭矢一般飞『射』向食人古树战士，食人古树战士挥舞着粗大的根须朝着噬金鼠围拢而来，那根须好似一张张大网，将噬金鼠罩了进去，叶寻的心也不由地纠了起来。

    锋利的爪牙闪烁着金属般的光泽，在叶寻眼中好似天罗地网般的根须缠绕，在噬金鼠的铁爪之下，居然犹如一块豆腐一般脆弱不堪，而一些根须缠绕到噬金鼠的身体之上，但是噬金鼠金属化的身体全身上下都是金属般的锋锐『毛』发，那些根须还没有缠绕起来，就已经被拦腰切断。

    眼看着噬金鼠穿过层层的阻挠，距离食人古树战士越来越近，狂躁的食人古树战士发出一声凄厉的叫声，树干躯体上的枝条疯狂的甩动，腐蚀酸雨，食人树的树枝就好像一个个的吸血触手，分泌着大量的腐蚀『性』的酸『液』，随着食人古树战士的疯狂，无数的腐蚀酸雨朝着噬金鼠袭来。

    眼看着腐蚀酸雨已经要击中了噬金鼠，叶寻也不由地瞪大了眼睛，吱吱，噬金鼠突然跃了起来，而落地的瞬间，前爪飞快的刨动，噬金鼠的天赋技能，挖掘，就算是最坚硬的石山也无法阻挡噬金鼠的爪子的切割，抡起打洞的本事噬金鼠说第二，没有魔兽称第一，只是一眨眼的瞬间，噬金鼠就在地面消失，只留下地面上的一个洞。

    腐蚀酸雨打在土地之上，发出滋拉滋拉的腐蚀土地的声音，看的叶寻都有点心有余悸，这食人古树战士明显与普通的魔兽或者植物系生物不在一个档次上，甚至比起那些进化的小精英都要强，而且食人古树战士明显智力颇高，在针对噬金鼠的攻击过程中，并没有盲目的攻击，而是选择了有针对『性』的技能，古树人这种植物系智慧种族果然不是开玩笑的，而且叶寻相信如果这个古树人如果不是碰到了他，或许还有很大的进化空间。

    噬金鼠破土而出，从地下飞跃而出，锋利的铁爪抓在食人古树战士的躯干之上，锋利的牙齿对着躯干就咬了一口，那坚固的让叶寻束手无策的防御在噬金鼠的铁齿钢牙下，轻松的被咬掉了一块，从树皮内，盈绿『色』的血『液』滴落而出，一连串的伤害数值不断的冒出，攻击奏效了。

    躯干被抓的食人古树战士不断的挥舞着那犹如万千发丝般的枝条，想要将噬金鼠缠住，但是身形异常灵敏的噬金鼠却围绕着食人古树战士上下不停的跑动，并在树干上留下无数的伤痕，不过食人古树的恢复能力也让叶寻打开了眼界。

    食人古树的身体不在是灰绿『色』，与四周其他的树木一般无二，此刻的食人古树战士全身上下闪耀着盈绿『色』的光芒，整个树身就好像是盈绿『色』的翡翠雕琢而成，尽管是在白天，但那晶莹剔透的光芒依旧让叶寻为之惊叹不已，而随着这光芒一阵阵的扬起，食人古树战士的躯干上伤痕快速的弥合，血量也开始不降反升。

    食人古树战士的生命回复术，自然系法术的生命愈合，在回归内，可以恢复血量的职业并不多，信仰光明的牧师，术师，信仰自然的精灵，树人，信仰鲜血黑暗的血族还有就是信仰水神的水系法师，术师，尽管这四大职业都具有恢复生命的技能，但效果却多是不同，光明系的恢复术，以体力为代价一次『性』的恢复身体的伤势，可以说是一种透支『性』恢复，鲜血黑暗系的血族却是靠吸血来恢复自身血量，水系的恢复绵长，但每一次的恢复量都很少，只有自然系的愈合术，既是持续『性』的，单次恢复也很强。

    精灵树人作为自然系，使用出自然系的恢复术自然不稀罕，但是这食人树人貌似背弃了自然之神，成了一种嗜血破坏秩序的存在，自然之神自然不会庇护，树人与精灵一样，是一个拥有信仰的种族，失去了信仰，就意味着种群的毁灭，而食人树一支应该算是其中的一个另类。

    虽然搞不明白食人古树战士为什么会自然系的恢复术，但是对于噬金鼠能够杀死这个小boss，叶寻却是半点担忧都没有，因为这个小家伙再次钻入地面，显然噬金鼠也发现了食人古树的弱点，那就是『插』在地面之下的主根系。

    果然，噬金鼠才进入地下没有多久，食人古树战士就狂躁的发怒了，漫天的腐蚀酸雨向四周挥洒，此刻如果是玩家站在附近，绝对没有几个能幸存下来的，这食人古树小boss的群体攻击法术实在只能用彪悍来形容。

    吼，食人古树战士就跟一只受伤了的魔兽一般，发出一声震天的吼声，树身左右摇晃，这一次却是连带着主根系都拔地而起，而那又增加许多的根须之上，叶寻终于找到这食人古树的恢复术是怎么回事，类似与黑暗系的吸血，因为在那些根须之上，有着为数不少的树茧，而每一颗树茧之内都有一个人或者是魔兽，果然够变态。

    如果这些树茧内的尸体不消耗光，那食人古树战士就能无限恢复，绝对的小强啊，在那漫天的飞舞的根须之上，叶寻很容易就找到了噬金鼠，那在阳光下的一抹金黄十分耀眼，噬金鼠不断的破坏着这些树茧，而显然对于食物的丢失，食人古树战士愤怒之余却也有一丝无奈。

    随着树茧不断的丢失，食人古树的血量在噬金鼠的攻击下再次开始掉落，尽管噬金鼠跟食人古树战士差着一阶的巨大差距，但是属『性』相克的两者，却上演着一场不对称的战斗，身形巨大的食人古树战士面对只有巴掌大小的噬金鼠却是无可奈何，被噬金鼠欺负的不断的宣泄着自己的憋屈，不过叶寻早就已经躲在远远的，根本就不往前凑合。

    食人古树战士终于不甘的倒下了，那粗大的树干在失去生命的瞬间快速的苦味，繁茂的枝叶片刻枯黄，飘落一地，而树干也逐渐变成枯木，吱吱，噬金鼠叼着一颗木系树心迈着鼠步来到叶寻身前，将木系树心丢在叶寻的脚下，然后抓着叶寻的裤腿，一路爬上了腰间，对着叶寻又吱吱叫了两声，那意思好像是没事别打扰老子睡觉，然后一头钻进皮袋内。

    叶寻被噬金鼠这人『性』化的一面弄的哭笑不得，尽管叶寻与噬金鼠还没有签订心灵契约，但是噬金鼠显然已经认可了叶寻的存在，否则早就开溜了，叶寻弯腰捡起那颗木系树心，大约是一个鸡蛋大小，散发着盈绿『色』的『色』泽。

    树心：蕴含有大量生命力的树核，类似与魔兽的魔核，增加血量280，放置在背包内可生效，可用于打造武器。

    啧啧，好东西啊，280的血量，快比上叶寻眼下的血量了，将其放置在背包内，叶寻的血也突破了六百，比起一身精良装备的战士都不差，来到已经枯死的食人古树战士那枯死的树干前，叶寻又搜罗到两样东西。

    食人树种：食人古树战士在生命终结的时候，凝聚生命之力凝结而成的种子，可生长。

    树须缠绕：陷阱系技能，二阶，初级（0/100）可在地面上设置，覆盖范围：5x5，碰触触发，使用条件：树种融合。

    看着这本技能书，叶寻激动的心情可比拿起树心还要多出几分，这个技能居然是融合技能，融合技能，需要两者以上的条件触发生成的技能，拥有远超出一般技能的威力，食人树种显然是可以培育出一颗新的食人古树战士，而显然这个树须缠绕陷阱的核心就是树人，一旦两者融合，这个技能肯定还会有说变化，叶寻已经有些期待晋阶之后，这个技能会带给他怎样的惊喜。