    第八十四章 地精装甲傀儡战士

    借着火光，叶寻等人朝着前方走去，这条甬道很宽阔，足有十来丈宽，往上放望去，火光照『射』不到顶部，滋拉，滋拉，叶寻几人才走了几步，就听两侧传来一阵滋拉滋拉的声音，而在两侧，犹如路灯一样的灯柱闪烁着昏暗的光芒，一晃一晃的逐渐亮了起来，而随着灯柱一盏一盏的点亮，一条让人惊叹无比的庞大甬道出现在众人眼前。

    平整的地面，全部使用超大的青石铺就，四周的石柱也是如此，尽管地面和石柱上已经有些被腐蚀，但依稀能看到那横竖犹如一体，严谨精密的地精建造风格，不过望着那似乎没有尽头的甬道，众人也有一点心里没底。

    吱嘎，又是一声响动，好似生锈金属的摩擦声，叶寻等人朝着声音传来的地方望去，只见那平坦的地面上，青石突然向下旋动，而再次抬升而起，甬道内已经出现了五个高大的钢铁战士。

    地精武装傀儡战士：地精族机器师制造的机器装甲傀儡，地精族最高科技的结晶，三阶青铜级，生命值：8000，防御值：180，攻击力：160～220，技能：钢铁重拳，毁灭光线。

    五个地精装甲那凸出来的机器眼闪过一道红『色』光芒，跪伏在地面上的身体发出难听的吱嘎声，站起身，伸出手臂，手臂前端的机器手打开，『露』出了一把六孔的机枪，十道金属风暴几乎没有半点迟疑的向着叶寻五人倾泻而出。

    大地之墙，一道石墙在两者之间平地抬起，挡住了那疯狂的金属风暴，土墙在这密集的攻击中，被打的碎石纷飞，片刻之后就被打成了一个巨大的筛子，而这还不算完，从一个地精装甲的那红『色』的眼睛中，突然凝聚起一道耀眼的红光，这道耀眼的光芒一『射』出，一道类似激光的光束瞬间将那石墙切割开来，而地面上也多出了一道切割平滑的裂纹，凶残。

    躲避到一个柱子后面的叶寻看着五人刚才呆着的地面，上面布满了金属弹坑，心里不由地心有余悸，辉煌时代，人类，魔族，地精先后引导着辉煌时代的辉煌，但抡起辉煌时代文明最高的代表，却不是人类，也不是同人类同出一族的魔族，而是这些矮小的地精，在地精的面前，人类和魔族的精英只能作为地精们的学徒，助手，靠着从地精以及其他种族那里学到的东西融合，才有了人类和魔族的崛起。

    地精创造的机器文明，展现了一个高度科技化的时代，而在众多代表中，地精制造出来的地精装甲傀儡战士就是高度文明的结晶，地精的装甲傀儡战士曾作为阻挡虫族泛滥的主力而存在，支撑了后辉煌时代最后百年的时间，也是元素海出现前，各个智慧种族最后的屏障，最强大的地精装甲甚至可与巨龙，兽族的大比蒙正面碰撞，并拥有自主的意识，而这种地精的终极兵器也被称为泰坦。

    眼前的地精装甲只不过是最低级的地精傀儡战士，无自主意识，只听从主人的命令，但是就算如此，那十条手臂里宣泄出来的十条金属火龙也足够让人胆寒，如果被扫上，不死都难，别说他身上的装备强化了3级，就算是强化满级，嵌镶一身大地防御宝石，估计都不够那金属狂『潮』『射』的。

    吱吱，噬金鼠似乎又嗅到了美味食物的味道，从叶寻的腰间皮袋里探出头来，朝着几个金属铁疙瘩望去，两只鼠眼眨巴着，嘴角流出一丝晶莹的口水，笨手笨脚的从皮袋内爬出，身上那金黄『色』的皮『毛』闪过一道金属般的『色』泽，金刚小宝马再次开动，犹若一道流星，朝着一个地精装甲冲了上去。

    那地精装甲正好扭过头看到了噬金鼠冲来，手臂正中突然喷出一道蓝『色』的火焰，靠啊，不用这般变态吧，这火焰可比眼下二阶火系术师最强的单体技能都彪悍几倍，在五行里，火克金，噬金鼠虽然平素刀枪不入，但对于火却还是很畏惧的，叶寻的心直接被提到了嗓子眼，噬金鼠如今可还没有跟他签订契约，死了可连复活的机会都没有，而叶寻已经习惯了这个胖老鼠，要是挂了，叶寻可要心疼死。

    火焰喷『射』散去，地面上并没有半点的残骸，反而有一个地洞，倒是让叶寻松了口气，而下一刻噬金鼠突然从这地精装甲身前钻出，地精装甲的反应丝毫不慢，钢铁重拳直接砸向『露』出脑袋的噬金鼠，哐的一声巨响，那巨大的青石板在这一拳重击之下，碎裂成粉，巨大的裂纹不断的向四周的扩散，娘的，这一拳要是打中人，估计直接就能打成肉饼。

    噬金鼠身形敏捷无比的顺着地精装甲的机器手臂攀爬而上，锋利的爪子直接朝着地精装甲的胸口划去，寻常的金属怎么挡得住噬金鼠那削铁如泥的铁爪，顿时胸口被开了一个大裂隙，而地精装甲的核心也暴『露』了出来。

    地精制造出来的地精装甲傀儡战士自然不可能被如此轻易的破防，尽管外层防御被打破，但是在核心处，有一道闪烁着光芒的元素护罩，一颗犹如心脏般的精纯魔晶闪烁着能量的光泽，魔晶石，辉煌时代最主要的能量，不过随着克兰蒙多的沦陷，魔晶矿脉被虫族霸占，复兴时代的各个种族已经失去了这种主要能源，而以虫族体内的虫晶替代。

    “紫若，释放暗纹腐蚀之箭！”叶寻对着一旁的紫若道，紫若的辅助专精是黑暗，自然双系，攻击之中附带有腐蚀属『性』，而黑暗的腐蚀对于防御护罩有着很强的侵蚀『性』，紫若听言，点头，张弓拉箭朝着已经被破开外甲的地精装甲傀儡战士『射』去，经过叶寻的帮助，紫若的弓术也有了长足的长进，加上有系统自主修正，攻击虽然做不到命中要害的地步，却也能攻击到大致的位置。

    噬金鼠的利爪虽然能轻松撕开金属，但对于元素护罩却有点束手无策，但有了紫若腐蚀之箭的帮助，元素护罩在腐蚀的侵蚀下，立刻薄弱了许多，噬金鼠趁机而入，利爪直接『插』入地精装甲的核心能量源输出，可以说噬金鼠是所有金属的克星，被破坏了核心能量源的地精装甲立刻失去了刚才的威猛，成了一堆废铁。

    看着已经失去动力的噬金鼠，直接张开鼠嘴朝着那魔晶附近的一块金属狠狠的咬了下去，那坚硬如钢的金属，直接被啃下一块肉来，噬金鼠好像吃到了美味一般，狼吞虎咽的将这块金属吞了下去，然后跳下这个地精装甲，朝着另一个奔去。

    数分钟后，五个地精装甲死的憋屈的瘫痪在那里，每一个核心都被噬金鼠啃的不成样子，而噬金鼠在吃完这些金属后，再次回到叶寻身边，抓着叶寻的裤子腿，发出吱吱的声音，叶寻看着身体四周似乎有些变化的噬金鼠，知道噬金鼠可能又要进化了，而刚才噬金鼠啃食的金属应该就是噬金鼠进化的催化剂。

    在这一段时间内，叶寻供给噬金鼠的魔核可不少，但却迟迟没有进化，显然噬金鼠的进化除了必要的能量之外，还需要一些高级金属，而且还不能是之前吞噬的金属，否则进化就会遇到瓶颈，如果今天不是来到地精城，噬金鼠的进化估计还不知道拖延到什么时候。

    “呼，这些地精装甲真他娘的变态，如果不是有小金在，咱们都被撕成碎片了！”龙虎拍着胸脯，心有余悸的道，刚才着五个地精装甲的出现，以及随后的刮起的金属风暴几乎让抓狂，而那毁灭光束更是让人胆寒，不管哪一个打在身上，都得要人命。

    “恩，小金好威猛，一下就解决了五个！寻，将小金给我抱抱。”紫若也在一旁附和道。

    “小金又开始进化了，估计短时间内得要靠我们自己了，不过这地精内城实在是有点变态，有这五个地精装甲在，任何进入这里的公会都要损失惨重。”

    “恩，如果刚才不是龙豹放出一道土墙，估计咱们都躲不过那轮『射』击，不过如果没有小金，咱们也是寸步难行！”碎石也暗自比量了一下，以自己的防御和血量，拿着盾牌估计在刚才那种攻击下，都扛不住两三秒，地精的装甲傀儡绝对是地精最强大的战争兵器。

    “不过这样也好，至少其他想来开荒的公会都要损失惨重了。”

    “恩，看来咱们这次收获不小，这些地精装甲居然有低级智慧水晶！”叶寻等人一边说着，一边从这些地精装甲身上扒着战利品，尽管最好的金属被噬金鼠啃食了，但这地精装甲上仍然有不少珍惜的金属，而且五颗还有不少能量的上品魔晶石也是一笔小财，而叶寻没想到居然在这些地精装甲的大脑内居然挖出了低级智慧水晶。

    智慧水晶：辉煌时代，炼金术士们炼出的高级物品，拥有刻录指令的功能，在地精装甲傀儡中广泛使用，此物品等级，初级，最高可记录两条指令。