    第六十二章 最后的禁忌，大生命诅咒术

    密集的法术好似不好钱的狂泻而下，各种一阶法术姹紫嫣红的绽放，将整个矿洞映如白昼，而矿洞下方那密密麻麻的亡魂战士，亡魂虫族犹如被割麦子一般的倒下，死灵矿『穴』内的怪本身就血皮薄，尽管攻击附带诅咒，但面对大量的术师同时发威，亡魂怪根本就扛不住第一波的法术冲击，几乎挨着甬道附近的亡魂怪在法术弱下去后，几乎没有几个还活着的。

    不过洞口处的法术群体攻击虽然凶猛，但却难以持久，本来安静的矿洞一下子就变得沸沸扬扬起来，隐藏在亡魂战士，亡魂虫族中的亡魂弓手率先反击，林散的弓箭纷纷『射』上洞口平台，这弓的威力不算大，但只要被『射』中，就会中生命诅咒，等于是没了战斗力。

    “战斗队形，准备冲锋！”铁血兵戈扫了一眼矿洞内的情况，不由地大喜，只见噬魂者此刻已经被重创，一根巨大的石锥将其钉死在石台之上，根本无法动弹，这简直就是送上门的菜。

    “螣蛇带几个术师和好弓手锁定那里，千万别让人在跑了！”天堂羽嘴角冷笑一声，对着身旁的天堂螣蛇吩咐的道。

    “知道了，会长！”

    叶寻艰难的移动了几个身位，探出头，望向甬道口处的平台之上，耀眼的火光将平台照的雪亮，而叶寻也看到了几个熟悉的身影，打过一次照面的天堂螣蛇，在食人花领地远远一瞥的赤仙子，那一头火红『色』的秀发好似一团燃烧的火焰般扎眼，蓝『色』风铃一袭水蓝『色』法袍站在侧后，手中法杖不时的挥舞，『射』出一道道冰箭。

    目光在石台上不断的游走，那个有些阴霾，却很帅气的男人是遗忘天堂的老大，天堂羽，那个身着重甲，健硕高大的男子是龙腾的老大，龙腾四野，目光落在龙腾四野的身旁，叶寻的双眸却骤然收缩，四周的景象在片刻间似乎全都过滤掉，只剩下那道很是熟悉的身影。

    哼，叶寻冰冷的轻哼一声，风清云舞，原来是你，叶寻片刻之间就明白了四大组织是怎么找到死灵矿『穴』，并这么巧合的“堵”到了叶寻，原来是有人背叛，目光快速的扫过人群，却是没有发现那一高一瘦的组合，叶寻跟风清云舞并没有深交，他要离开前也没有给她发去消息，不过她跟竹竿，泰山两人形影不离，知道消息并不算意外，对于这个女人，叶寻并没有感觉太多背叛感，不过如果竹竿，泰山两人也参与其中，叶寻想到这，脸上的颜『色』也是变了又变。

    叶寻本来算计了噬魂者法尼亚的心情在瞬间变的很糟糕，很不爽，不过眼下他却要跟四大组织的人争抢时间，尽管这三层矿洞内亡魂怪数量不少，但死灵矿『穴』内的怪血量薄，比起外面普通的怪都要少一半还多，尽管亡魂怪的攻击附带诅咒，但也得要靠的上去才行，四大组织这次明显是从食人花领主那里马不停蹄的赶了过来，所带的成员几乎都是精英，加上之前已经配合了几次，之间的配合相当默契，清理起怪的速度可不是叶寻一个人可比的。

    面对如此凶猛的攻势，站在石台上的三大精英boss，矮人铁锤已经挥舞着与身体极不相符的巨锤涌入亡魂怪中，亡魂弓手索菲亚则站在石台边缘，有些踟蹰，亡魂骑士星巴克则召唤着水蓝鹰隼朝着甬道平台上攻击，而自己也下了石台，三大精英boss，去了两个，但是仅剩下的亡魂弓手索菲亚也一样不是叶寻能轻易对付的了。

    叶寻从背包内拿出一条绳索，将一支狼牙钢箭刺入石锥之上，绑上绳索，大呼了气，然后一松手，整个人快速的朝下坠落，召唤诗人古树之种，叶寻在飞快下落的时间，释放出二阶融合陷阱，食人古树。

    不过叶寻的动作却很快被索菲亚以及站在平台之上的天堂螣蛇等人捕捉到了，不过以平台和石台之间的距离，他们的攻击『射』程远远不够，不过他们只要确定了叶寻的存在以及位置就足够了，只要将下面的亡魂怪清理完，在这个狭窄的空间，他还能登天不成。

    亡魂弓手索菲亚张开弓，朝着叶寻就要『射』出一箭，而叶寻还在半空之中，根本就是一个移动的靶子，躲避不了，嗖的一声，索菲亚的箭矢『射』出，作为自然精灵，哪怕是已经死去的自然精灵，她们的弓术依旧是箭无虚发，百发百中，何况是眼前这种距离如此近，还是做着自由落体运动的叶寻。

    尖啸的箭矢『插』着叶寻的耳畔呼啸而过，让叶寻躲过了这要命的一箭，本就在不断掉落血『液』的叶寻此刻血已经少了近半，如果在中一箭，叶寻绝对抗不过三分钟，不过在刚才那千钧一发的关头，索菲亚的脚下突然一空，身体重心偏移，这才让箭矢『射』飞了出去。

    一道金黄『色』的犹如箭矢一般的噬金鼠在石台之上上窜下跳，化作一道金黄『色』的虚影，不断的用锋利的爪子在索菲亚的身上留下一道道的伤痕，索菲亚在噬金鼠的攻击下，自然无暇顾及叶寻，叶寻总算安然的落在了石台之上。

    不过才落地的叶寻还没有喘口气，一道锋利如矛的利爪刺了过来，是噬魂者法尼亚，不知道是不是一口气召唤出三大精英boss让法尼亚的魔用光了，居然不使用法术攻击，而使用利爪，叶寻就地一滚，飞快的躲过法尼亚的利爪，几个起落，就到了法尼亚的背后位置，此刻的法尼亚腹部被石锥贯穿，根本就转动不了，『露』出一个大大的后背给叶寻，叶寻哪里会客气，先给法尼亚来上一箭，生命诅咒之弓上的诅咒尽管对法尼亚十分微弱，但却能有效的阻止法尼亚的恢复速度，这样一来，本就在失血状态的法尼亚失去了回复能力，血量掉落的速度更快。

    叶寻抽出荆棘猎刀，对着已经被法尼亚的被破开的甲壳内大肆的破坏，让法尼亚本来已经愈合不少的伤口再次崩裂，大量的绿『色』血『液』涌出。

    蓝『色』风铃瞪大了凤眼，用手掩着张大的樱口，自从新手村分离之后，蓝『色』风铃就在也没有见过那个男人，不过她知道以那个家伙的厉害肯定早已经出了新手村，而到了遗忘之城，城内光是玩家就有二十多万，想要再次碰到的几率可以忽略不计，所以蓝『色』风铃只将那新手村的半日当做是一个还不算坏的回忆，但她从来不曾想到，让他们四大组织两次三番吃瘪的家伙就是那个臭男人。

    每想起叶寻那狂放不羁的坏笑模样，蓝『色』风铃就气不打一处来，不过在生气的同时又有点担忧，“怎么了，三妹！”彩虹岛这个工作室的实力不算出众，别说整个银河系，就算所在星系都排不上号，但抡起名气却是不小，因为这个彩虹岛工作室是大阿尔法星系内不少知名美女联合组成的，尽管成立时间不长，但抡起人气绝对能排到前三。

    “没什么！”蓝『色』风铃从回忆中回过神来，连连摇头，继续不断的凝聚法术，不过目光却总是不经意的扫向石台方向，而一旁的赤仙子柳眉不由地轻挑了一下，但并没有继续追问。

    “去死吧！”法尼亚的血量已经快到尽头，叶寻高高的举起荆棘猎刀继续不断的刺入法尼亚的虫子身体，加快法尼亚的死亡进程，亡魂『射』手索菲亚此刻被噬金鼠以及古树战士的根须纠缠的无法顾及到叶寻，而在亡魂群中的亡魂骑士星巴克和矮人战士铁锤也是无法及时赶回，法尼亚的生命已经注定了终结。

    法尼亚突然停止了痛呼，嘴里突然念出一道生涩的法术咒语，尽管不知道这是什么法术，但叶寻知道这个法术绝对不简单，说不定是一个大招，手上的攻击速度不由地加快了几分，但还是慢了法尼亚半拍。

    一道翠绿『色』的生命波纹从法尼亚的身周犹如水波一般『荡』漾了开来，“大生命诅咒之术！”叶寻听到了那因为疼楚而发音有些变形的最后几个字，大生命诅咒之术，圣巫法尼亚在战死之前释放出的最强大的诅咒法术，也是造成了死灵矿洞存在的法术，妈的巴子的，叶寻看着狂降的血和体，一边从背包内掏出包子狂啃，一边对着法尼亚刺出最后一刀。