    第一百五十一章 邪灵公会

    发现的巨大仓库内，储藏着大量的各式飞艇，还有数不清的物资，堆积如山，将飞艇停在仓库内的一处空地上，叶寻等人纷纷下了飞艇，步履匆匆的朝着仓库内跑去。

    “团长，这些飞艇跟我们俘虏的蜂式攻击飞艇一模一样，不过外表大多生锈了，而且翅膀也被砸断了，但其他的部分还是好的！”这座巨大的仓库虽然停放了大量的飞艇，物资，并侥幸的逃过了地质大变迁时的大地运动，但是整个仓库还是受到了不同程度的破损，许多从顶端掉落下来的土石砸毁不少飞艇，大部分都有破损，但是只有有零件，拼凑一下，还是能获得不少完好的飞艇。

    “我这里也是，不过这座飞艇的肚子好大哦，跟之前看到的有点不同！”紫若站在一个大肚子飞艇的旁边，仰着头看着那好像虫子巨大的腹部一样的飞艇，道。

    “那是运输艇，应该是专门运输货物的，艇舱建成了虫族硕大的腹部样式，这样可以装载更多的货物！”叶寻在一旁解释道。

    “团长，快来看，这里有好多的金属矿锭！起码跟一座小山一样！天啊，这一大块居然是精金，这么一大块就得上百万金币吧！”龙虎来到一处堆积如山的物资处，那些早已经被腐蚀掉的木箱『露』出了里面的金属矿锭，这系矿锭都被打造成一块块的金属块，方便运输，足足堆积了一座小山峰。

    “紫铜矿锭，精铁矿锭，还有秘银矿锭，啧啧如果都搬回去，估计咱们造飞艇的材料都节省下来了！”叶寻接连拿起数个金属锭，狂丢鹰眼术，一个个矿锭被鉴定了出来，就算叶寻定力惊人，也掩饰不住喜悦之『色』。

    “好东西不少，不过怎么搬运回去却是一个大麻烦，咱们那几架飞艇根本想要将这仓库里的东西运完，估计得花费一两个月时间，不过邪虫佣兵团想必已经将消息给捅了出去，怕是不要多久，这里就是人满为患了！”不过喜悦之余，叶寻不得不想到一个迫切的问题。

    “虽然回归内的电话从不支持长距离联系，但是玩家却可以随时下线，将消息传递出去，邪虫佣兵团不可怕，咱们就算得罪了十个也不鸟它，但是邪灵公会可是在宇宙都排的上名号的大公会，而且素来以狠辣，瑕疵必报而出名，估计这一次咱们算是捅了马蜂窝！”龙虎等人是职业玩家，对于一些大公会的情况颇为了解。

    而一向少言寡语的老枪也点了点头，道：“确实，邪虫佣兵团惹就惹了，就算邪虫佣兵团的邪舞是邪灵的妹妹，也没有什么，但是这里拥有这么一座大的地精仓库，邪灵一旦知晓，定然不会善罢甘休，就算有联盟军中对己方阵营相互残杀有着很高的惩罚力度，但这并不能阻止邪灵对我们的打击，毕竟打击我们的方法有很多，而且还都是杀人不见血的方式！”

    “玩阴的？”叶寻皱了皱眉头，叶寻不害怕别人明道明抢的来，但来阴是却是叶寻是头疼的，因为你看不到敌人在哪里，也说不上在什么时候就被人阴了一把。

    “恩，邪灵公会内的人或许在正面也很强，但最让人忌惮的还是他们给人下板子，打黑手的本事，尤其是有组织，有规模的下黑手！”

    叶寻也不由打了个哆嗦，只听说千日抓贼，没有千日防贼的道理：“邪灵公会现在估计在落日要塞有了不小的势力，咱们虽然有天空领，但是却总不能提心吊胆的防备邪灵公会，而且人已经得罪了，后悔也没用，除非咱们愿意放弃眼前的这些，估计对方还不一定愿意善罢甘休，算了，不去想他，邪灵公会就算是派人来彩虹要塞，也得个几天时间，咱们才是抓紧时间将东西运走才是正理，至于邪灵公会，他还是真敢找咱们麻烦，凭借龙之领地咱们还不用鸟他们，大不了，咱们换个地区混！”

    “碧斯兰，能不能让天空领降落到裂谷内！”叶寻转头朝着充当灯泡的碧斯兰问道。

    “应该没问题，裂谷的宽度足够宽，不过我只怕会引起森蚺的攻击！”

    “大不了用魔晶炮给我使劲的轰，就算轰不死它，让它掉到裂谷底下总可以办到吧！”

    “那好，我去控制天空领！”

    天空领监牢，邪虫佣兵团的成员纷纷下了线，毕竟在监牢内骂人也没人听，守在监牢里还不如下线休息，邪虫佣兵团的成员虽然属于二线散团，但也是聚在一起的，在这座占地上百万平米的庞大钢铁建筑内，足有数十万人生活在这里，而这里的人都是邪灵工作室的成员，近百万的核心玩家，这就是邪灵公会可以狂妄的本钱。

    “情况好像不太妙啊，虽然我们谁都没有透『露』半点信息，但对方只要有点脑子，八成会下裂谷内搜寻，如果被他们发现了那处秘密地下仓库！”

    “死肥猪，你就不能往好处想想，对了，团长还没下线么！”

    “恩，还在线上，不过估计此刻已经抓狂了，那个家伙居然将团长关进了水牢，我估计团长现在很安静，不过那个家伙的好日子也快到头了，以团长的『性』格，非要将他大卸八块不可！”

    “怕没那么容易啊，对方可是拥有一座四级天空领，咱们会长的领地现在也不过只有三级吧，三级跟四级虽然只差了一级，但差距却是天差地别，而且你们没发现对方的领地上似乎安装了不少魔晶大炮，娘的，一次齐『射』就造成那么大的元素『乱』流风暴，规矩至少百门以上！”

    “小四眼，你怎么才下线！”邪猪对着四眼邪工，道。

    被称为小四眼的人是一个个头不高，身子干瘦，但眼睛处却带着一个又大又厚镜片的青年，不过小四眼还不算是邪灵公会的正式成员，只能算是临时工，邪灵公会虽然大，但却自有一套有效的管理系统，哪怕是二线散团也不会轻易能进的。

    四眼邪工推了推眼镜，道：“我想对方找到了那座裂谷下的地精仓库，因为就在刚才的时候，那座天空领动了，而且整座天空领上升了片刻后，又开始下降，而且按照我的计算，至少下降的高度有四百米，那个距离差不多就是咱们找到地精仓库的深处！”

    “你说什么，那些人找到了仓库，怎么可能这么快！”

    “我们的行踪并不算是秘密，只要到城内随意打听一下就能知道，沿着那个位置下到裂谷，仔细寻找一下，并不难找！”四眼邪工道。

    四眼邪工这么一说，在场的众人全都冒出了冷汗，他们每一个人都知道这个地精仓库内的东西究竟有多重要，那可是一大笔财富，而且还不止这些，里面的那些飞艇，可都是宝贝，谁得到了谁就能拥有一支空战团，在当前，这样一支力量可是相当宝贵的，而他们可是打算组建这样的一个空战团，一举成为一线精英团，告别二线，所以这个秘密至今只在佣兵团内才知道，并没有通报公会。

    如果，如果仓库内的东西都被搬走，那么他们都可以去『自杀』了，紧急事态，绝对的紧急事态：“都愣着干什么，还不快将团长叫起来，让她拿主意，究竟该怎么做！”

    邪灵大厦中心一座高耸入云的金字塔样的建筑，在最顶层，那宽大奢华无比的办公室内，邪灵公会的掌舵者，也是创建者，李君邪坐在宽大的沙发椅上，由于宇宙科技的发达，人类寿命大幅度的提升，所以四十岁的李君邪却依旧如二十岁一般，脸颊消瘦却刚毅，眉目清秀，一双眯缝着微微带着笑的双眼，很难想象他就是被称为变态邪灵的男子。

    李雪舞走进这间硕大的办公室，虽然她跟眼前的男子是亲兄妹，但是每一次看到眼前的男人，她都会发自内心的惊悸，李雪舞就跟游戏里的那个人物一样，『性』感漂亮，一头如墨般得秀发垂在腰间，前凸后翘的身材划过一道诱人的曲线，足以让任何男人都为之疯狂。

    “哥！”李雪舞的声音微微有些发颤，仿佛面前微笑着的男子是一个能吃人的怪兽一样。

    “小舞，你居然亲自来找我，很让我意外啊，过来，让哥哥看看，我的好妹妹有什么瘦了！”李君邪笑眯眯的招呼着李雪舞，李雪舞身子好像遭受了雷击一样，浑身抖动，但还是咬着樱唇，缓步走到李君邪的身旁。

    李君邪看着身体微微有些颤抖的妹妹，笑着道：“我的宝贝妹妹，你似乎很怕我是么！”李君邪深处那有些苍白修长的手指抬起李雪舞的下巴，手指顺着那修长的脖颈，落在那饱满的丰胸前，大手直接抓了上去。

    嗯，李雪舞浑身一颤，咬着牙道：“哥，我在彩虹要塞发现了一座地精仓库，就在落日峡谷那里。”李雪舞希望用这个话题转移李君邪的注意力，“哦，然后呢！”

    “在里面我们找到了一些辉煌时代的地精制造的飞艇，并成功修复了其中的三个，并在空中做了试飞，不过之后我们遇到了一座四级堡垒，我们被抓了，仓库的秘密似乎也被发现了！”李雪舞一口气将事情说了出来，感觉自己的心里轻松了许多。

    “小舞，你该知道发现这样的地方应该第一时间上报的！”李君邪抓着李雪舞的酥胸，似乎是在生气，李雪舞却不敢叫出声来。

    李君邪缓缓的松开紧握的，谁让你是我的宝贝妹妹呢，而且还是我最喜欢的女人，杀了你的话，我还真有点舍不得！不过我会好好的惩罚你的！”李君邪说着，嘴角『露』出一丝邪意无比的笑容。

    李雪舞似乎早就知道会这样，眼里闪过一丝恐惧，但是却不敢违抗李君邪，被李君邪拦腰抱起的李雪舞，眼中空洞无比，直到消失在这巨大房间的一个密室内。

    两个多小时候，李君邪走出了房间，按了下通讯器，道：“召集七十七战区成员骨干，立刻开会！”

    “是的，会长！”虚拟通讯器的另一端，一个靓丽的女人点头应道。

    偌大的雪白床单之上，一句全身『裸』『露』的丰美女体躺在那大床之上，黑『色』秀发散落，那具美妙无比的胴体之上，充满了各种咬痕和鞭痕，李雪舞强自坐起身，忍受着身体上屈辱，望着自己那饱满的胸『乳』，却是『露』出一丝笑意，一种让人很淡，却又充满了暴虐的笑，拖着疲惫的身躯，缓缓的走出这个房间，朝着自己所在的卧室走去。

    七十七战区，至少有二十余座天空领，上百艘天空战船从落日要塞以及周边的数座要塞同时启程，而目标正是彩虹要塞。

    就在邪灵公会大举动员的时候，叶寻却的天空领却已经突破了黑森林，岩石森蚺的攻击并无法阻止天空领的下落，除了给护罩照成伤害外，并没有造成其他的损失。

    不过在快到仓库入口的时候，却是被飞廉缠住了，不过面对那数十门魔晶大炮，飞廉几乎就是一个大一点的靶子，两轮齐『射』就化作了无数的残骸跌落裂谷谷底。

    大量的雇佣兵跟私兵纷纷从领地上走入隧道，然后利用飞艇之类的运输工具开始搬运整个地精仓库，一艘艘的飞艇被运送到领地的空地上，一箱箱的金属块也运送到领地仓库内储存，这些堆积如山的金属块，大部分都是紫铜跟精铁，象秘银，金精等金属则只有小部分，但价值却不必那山一样精铁差。

    除此外，在这座仓库内还发现了空气炮制造机，一个足足有数十吨的庞大家伙，是用来压制空气炮炮管的，另外还有些其他的地精工床，尽管大部分都在岁月的侵蚀中不能再用，但却是最好的模板，只要照猫画虎弄出图纸，就能打造，可以说这一下子让叶寻的天空领有了初步的制造基础。

    “团长，咱们弄了这些机器，已经具备了简单的制造基础，是不是应该招募些生活类玩家，培养一些人手，咱们天空领的每日花销巨大，如果不建立起一两个产业来维持，并不是每一次咱们都能这么好运的获得大量的补给的。”花花猫对着叶寻建议道。

    听到花花猫所言，叶寻也点了点头：“看来是时候召集一下老兄弟了，只是不知道有多少人在七十七战区，对了花花猫，龙彪，你认识的生活玩家不少吧，有没有靠得住的招募一批！”

    只招募原住民的话，固然有忠诚，但是花费太高了，已经欠债数千万的叶寻还真有点承受不住，而且如今领地已经具备了一定实力，就算招募些玩家也镇得住。

    “我们附近几个大学校区的学生可以么，我跟那几个学校的学生会长关系不错，而且大家都比较熟悉，而且大学区也没有那么复杂的关系网，如果严格审查一下，应该能招募到一些。”

    “恩，那这件事就交给你了，放心，该开什么条件就开什么条件，到我这里每个月都会给他们发些工钱，绝对不会让他们白干。”

    “团长，我也有一些交好的生活玩家，能不能也招募几个！”

    “可以，最好是知根知底的！”

    “其实团长要是担心这些玩家的忠诚度，完全可以象工作室一样，专门建立一座总部，然后将人聚集起来，不过这样初期花费比较大，但好处是有了自己的班底，忠诚度不用『操』心，而且易于管理！”

    “你的意思是组建工作室！”叶寻微微皱了下眉头，说实话一直以来叶寻玩游戏都是用来打发时间的，他不缺钱，地方也不缺，绿州星最大的岛屿都是他们叶家的，随便找个地方盖座楼没有啥问题，但找个问题叶寻还真没有考虑过：“组建工作室的事情我在想想，不过人手方面你们先张罗着。”

    领地建设并非是放些魔晶炮就算完事了，天空领跟天空战船最大的不同就是天空领能拥有自给自足的能力，在远离人类建立的各处要塞，甚至是战区的时候，天空领要起到要塞的作用，同样也要起到后勤补给的作用，并能够维持自身的消耗。

    所以天空领除了建设城堡，建立炮塔外，还要规划田地，可以生产粮食，规划各种工厂，可以生产战船零件，建立船坞，拥有维修或者建造天空战船的能力，可以利用以战养战的方式游走在虫族占领区的腹地，可以说叶寻的天空领还有很长的陆要走。

    时间点点过去，三天的时间很快就流走，地精仓库内的资源被搬了一空，不过地精仓库并非只有这么一个，在附近还陆续发现了其他几条通道，通往的是以一些小型仓库，不过这些地方大部分坍塌严重，里面停泊的飞艇之类的大部分都被毁坏，就算挖掘，价值也不大，而且这个时候，一个让人意外的人主动的联系了叶寻，让叶寻不得不离开彩虹要塞。