    第四章 狩猎()

    叶寻快速的奔跑到森林内两三百米的地方，四周已经没了嘈杂的人声，目光扫视了一眼四周，叶寻嘴角『露』出一丝浅笑，拿起手上生锈的猎刀，从一颗树上扯下一根藤条，编成扣，然后放在草丛中的一个地方，用一个木棍将藤条的另一端按在土中，固定住，如法炮制，又接连在树下，草丛的其他地方都下了一些扣子，之后就转头离去，朝着其他地方走去，不时的设置一个简单的陷阱，接连设置了二三十个，叶寻又回到了起初设置陷阱的地方，身姿矫捷的攀爬上树，等待了起来。

    如果说之前看那些人狩猎野兽是为了判断野兽的习『性』还有大致属『性』，那么眼下就是叶寻验证现实中的陷阱是否有用处了，叶寻现在还只是一个新手，还没有就职猎人职业，所以连最基础的陷阱术都不具备，不过既然回归无限贴近现实，那么现实中的陷阱在这里也应该能发挥出作用。

    叶寻闭着双眼默默的等待着，不多时，耳中传来一阵沙沙声，听声音叶寻就知道是一只野兔，野兔很机灵，一对大耳朵竖起来，听着四周的风声，如果有一点风吹草动，肯定会飞快逃离，野兔机警的观察了下四周，蹦蹦跳跳的走了出来，不过很不幸的，它才蹦出两下，后腿就被一个绳扣给套住了，这种活扣越是挣扎勒的越紧，是专门用来捕抓野鸡和野兔的。

    野兔后退被套住，使劲的挣扎了起来，而叶寻也不急着下去，而是在心里默默的计算着时间，十秒，野兔在挣扎了十秒之后，藤扣就被挣了开，果然现实里的陷阱在回归里能使用，不过也有一个缺点，那就是有了时间限制，这种扣要是放在现实里野兔几乎被套住就等于是案板上肉，只有很小几率能脱逃。

    不过计算出了陷阱能用的时间，叶寻就飞快的跳下了树，而之前被套住的兔子动作敏捷的向密林中逃去，而叶寻也不追逐，而是飞快的沿着之前下的套子的位置寻去，收获不算大，只抓一只野兔和一只野鸡，而且还有三个套子被挣开，看来这里的野兽密度很高啊，只是这个陷阱十秒钟就会被挣脱让人有点闹心，看来想要广撒网的法子是行不通了，慢慢来吧。

    狩猎是一门学问，回归既然是接近现实的虚拟游戏巨作，里面的野兽都应该与现实中的习『性』相差不大，而现实中的一些技巧也能够运用到游戏之中，其实例如基础采集术，剥皮术本身就是系统为那些没有做过采集的玩家准备的，如果你在现实里懂得这些技巧和知识，就算没有学习到基础生活技能也可以采集，收获，不过这个就要考验你自身的水平了，而学习到采集等基础技能，系统会自动默认采集，这样就算是不懂得采集知识的人也能熟练的采集，并且等级越高，采集到品质越高，这也是系统的两大模式，自主模式和被动模式，两者之间，互有利弊。

    遗迹森林内的野兽密度十分的高，叶寻换了一个地方之后，按照老法子在地面上下了几个套，不过这一次这套子却下的比较密集，都围绕着叶寻说栖身的大树下面，一眼就能望到，由于这种手制的陷阱有时间限制，叶寻只能老老实实的守在一个地方，算着时间抓，而不可能轻松的到处下套子，然后转一圈后，回来抓。

    这种方式虽然累人，不过抡起狩猎的速度却丝毫不慢，几乎五六分钟就会有一两只猎物中了叶寻的陷阱，然后成了叶寻手上的猎物，由于狩猎的效率还不错，叶寻也没有守在一处地方去计算猎物刷新时间，接连转了几个地方，叶寻手上就有了四只兔子，九只野鸡，全都用藤绳捆在一根木棍之上，退出了森林，前往猎人处。

    叶寻从森林内走出的时候，森林外围的人明显少了许多，虽然狩猎野味的经验要比其他任务高，但是如果没有经验，反而不如去农田帮忙或者收集材料来的快，叶寻回到猎人小屋交任务的时候，无疑成了所有人的焦点，尽管猎人小屋这里也有不少人狩猎到猎物，但是猎物的样子就有点惨不忍睹了。

    而且猎人收取野味也会看品质的，比如那些缺胳膊断腿，身上满是刀痕的猎物显然只能获得少量的经验和金钱，叶寻径直来到猎人面前，将手里的猎物交给猎人，这猎人明显就是眼前一亮：“四只整兔，九只整鸡，啧啧，不错，不错，拿着小伙子，这给你是奖励！”

    “恭喜你，新手，千寻，你完美的获得了大量猎物，获得了猎人的亲赖，获得完美经验奖励和大量的铜币，并获得基础技能书，剥皮。”

    野鸡一只经验20，兔子一只经验25，应该获得经验280点，不过完美经验奖励却有345点经验，加成了5点，并且因为受到猎人的亲赖，直接就得到了基础生活技能书。

    剥皮：基础生活技能，可以从野兽身上获得皮『毛』，等级越高，获得的皮『毛』皮质越高，当前等级零级，0/10，耗费体力：1点。

    300多的经验直接让叶寻从零级升级到二级，果然狩猎的经验高，出去不到半个小时就升了两级，要知道如果做普通的收获任务，一次运输一次粮食，也不过给经验五点，而来回奔跑就要花费三分钟，半个小时甚至才能升半级，而且每一次只能获得两个铜板，而叶寻这一次就获得了一百五十个铜板，这就是差距。

    抬手就将剥皮技能学了，尽管这剥皮他也是行家里手，不过有些时候，系统被动模式也是有好处的，至少能节省不少的精力，使用了技能后，自己就算是溜号都不会影响剥皮的效果，而自主模式则必须身心投入。

    “风铃姐，那个人好厉害，一次抓了十几个野物！”眼睛冒光的小美女紫『色』精灵，看着交任务的叶寻，对着蓝风铃道。

    蓝风铃自然也是看到了，之前她们在离开森林的时候，又碰到了一头小野猪，比起有些狂暴的大野猪来，小野猪崽的攻击力可弱的可怜，不过为了抓这个小野猪，两个美女可是形象大毁，折腾了一刻钟才算是抓到这头野猪崽，最后换取了五十点经验和四十个铜币，倒也算是丰厚了，但是两人一分，却还不如去农夫那里赚的多。

    所以两人已经打算回村里接一些难度低一点的任务，不过两人才抬脚要走，就碰到了叶寻扛着一串猎物走了回来，蓝风铃之所以选择狩猎任务，很大程度上就是因为狩猎任务经验高，给的金钱也多，但没有想到回归这么狡猾，将野怪设计的这么变态，那机灵劲就足以让人吃够苦头，难抓的很。

    其实回归的新手村本身就是为了培养进入回归内的人学习到一些基础生活技能，并熟悉回归的世界，十级之前根本就连职业都没有，更没有技能可用，只有出了新手村，才算是开始回归的旅程。

    叶寻交纳了任务之后，转身就往森林里走，不过这一次叶寻身后却是跟了不少的尾巴，很多人都想学学叶寻狩猎的技巧，毕竟叶寻拿出近十个猎物太过骇人了，而蓝风铃和紫『色』妖精也随着大流跟进了森林。

    不过一刻钟后，这些追踪着叶寻进入森林的玩家全都傻眼了，因为刚刚明明还在眼前的叶寻消失了，很多玩家骂骂咧咧的搜索了一下，很是不甘的离开了。

    “风铃姐，咱们也回去吧，我有点害怕！”树叶发出沙沙的声音不断的在耳畔旁响起，随着四周的玩家散尽，四周顿时安静的可怕，而这遗忘森林的树木十分的茂密，在森林外围，阳光还能照『射』到林中，但是这一刻多钟却是不知道走了多远，头顶上的枝叶将阳光全都遮挡住了，只有几道碎阳照『射』下来。

    哗啦，蓝风铃拉着紫『色』妖精的手，转身就要走，不过目光转过的瞬间，眼前却突然多出一个人来，啊，蓝风铃的年纪虽然要比紫『色』妖精大一点，但也是二十岁出头的年纪，眼前突然出现一张脸庞，在这样的环境里，差点就将蓝风铃吓死，粉拳对着前面就搂头打了出去。

    叶寻伸手抓住蓝风铃的胳膊，这女人显然是学过武的，叶寻心里向着，嘴上却是戏谑的道：“闭着眼睛可是打不着人的！”

    “是你！风铃姐，是那个家伙！”紫『色』妖精的反应明显慢半拍，所以倒是没有被叶寻吓到，反而在看清楚叶寻的脸庞，连忙拉了拉蓝风铃。

    蓝风铃睁开眼睛，目光闪烁不停的看着叶寻，轻呼了一口气，这才回过神来，使劲挣开握着自己的手，很是娇蛮的道：“你属鬼的，走路都没有声音，吓死我了！”蓝风铃一边说着，一边用手抚着胸口，顺着气，不过怎么感觉胸前有目光在注视：“『色』狼！”

    叶寻却是浑不在意，伸出手向着侧面的指了指，道：“你是说它么！”

    蓝风铃顺着叶寻的手指指的方向看去，顿时又是一声惊叫，不过零点几秒后，又一声更加尖锐的尖叫响起，只见在黯淡的草丛中，一双幽绿『色』的双眼犹如灯泡一般的闪烁着，那尖锐的牙齿好似刀子一般的锋利，森林狼，新手村森林里的霸主，也是一种主动攻击的凶猛野兽。