    第一百零五章 重装甲虫

    一团团的元素球在空中爆裂，形成一道道的元素『乱』流，肆虐的风犹如锐利的刀，炽烈的火好似点燃天空的烟火，厚重的土好像一颗颗流星坠落，狂暴的元素撕扯着一切身边的生命，掠走一只只虫子的生命。

    巨大的天空飞廉，不断的被密集的魔晶巨炮击中，天空飞廉这种大型的飞行虫族，体表披着的水晶甲壳虽然具备一定的防御力，但面对密集的魔晶巨炮的轰击，很快就被打成了一个漏气的筛子，不过天空飞廉那水晶半透明的甲壳内部的『乳』白『色』的肉体中，却有着一种寄生虫，这种寄生虫就好像是维修工，不断的修补着漏气的地方，迟缓着天空飞廉的陨落。

    但是面对密集的魔晶巨炮，最前方的天空飞廉的飞行高度却是快速的坠落，在快调入元素海中的时候，无数的飞行虫子飞到飞廉上空，几只虫子抓住一只虫子飞了起来，朝着已经没有多少距离的自由港飞去。

    比起之前的大批虫子胡『乱』的攻击，这次出现的虫子似乎有着一个指挥者，面对战局发出一个个的指令，可以说前面一天的战斗只不过是开胃菜，真正的战斗才刚开启。

    三只风系蜻蜓腹部的足紧紧的爪着一只重达上吨重的巨大甲虫，甲虫头顶带有一个长而粗大的撞角，那扁圆的身体几乎包裹在一层厚厚的甲壳之中，而在甲壳外，却披有一层金属甲胄，身下的八个爪足镶嵌着锋利的倒刃。

    元素蜻蜓高高的飞起，将这只重量惊人的巨大的甲虫丢向自由港上空，甲虫落在自由港的元素护罩之上，爪子朝着护罩狠狠的刺去，只是一划，元素护罩就犹如薄纸一般的被撕开，甲虫从缺口处直接坠入城内，犹如一个巨大的铲车，对着四周的人和建筑发动了毁灭『性』的攻击。

    “团长，有点不对头啊！”叶寻的浮空岛已经下降到五百米的高度，但是之前那一股股的虫子此刻却好像都消失了一般，没有一只朝着叶寻的浮空岛攻击，这让已经做好战斗准备的众人不由地纳闷起来。

    围攻自由港的虫子依旧如『潮』水一般，连绵不绝，但是这些虫子似乎已经有了些不同，叶寻扭头望了眼碎石，道：“碎石，看出有什么不一样了么！”

    碎石点了点头，道：“恩，之前的虫子就好像是一群暴徒，没有指挥，完全是凭借着本能在对周围的一切发动攻击，而那些虫族的大飞虫出现之后，自由港上空的虫子似乎都变的有秩序起来，攻击不在盲目，而更有针对『性』，似乎有高等级的智慧虫族出现了！”

    叶寻沉『吟』了一刻，道：“正面战场咱们进不去，进去了也是送菜，我们去那边，碰碰运气！”叶寻说着指了指下方，自由港口左侧的通天河畔，这里距离自由港只有几里远，地势平坦，玩家数量不少，不过虫子也依旧很多，所以叶寻打算到主战场边缘猎杀虫子。

    叶寻一边控制着浮空岛朝着通天河上方移动，一边从高空打量着整个战场，这也算是站在高空的一个优势，整个自由港如今可以算是血流成河，虫子的数量丝毫不见少，而大半个自由港上空的护罩都爬满了密密麻麻的虫子，尽管战斗的激烈早有预料，但是谁都没有想过，红月虫『潮』的战斗居然激烈到这种程度。

    随着浮空岛到达通天河上空，叶寻的这座浮空岛立刻成了一个惹人眼的靶子，不少在地面水中厮杀的虫子纷纷展翅飞起，朝着叶寻所在的浮空岛飞去，显然在自由港外围，虫子并没有被控制，依旧是按着本能的对人类发动着攻击。

    经过一天的厮杀，叶寻一行对于虫族的了解也加深了几分，也认识了许多新的虫类种族，并发现了这些虫族自身的一些弱点，有了第一手资料，猎杀起来自然也快捷了许多，大把的功勋入账，让叶寻等人兴奋无比。

    不过好运气似乎很快就用了个干净，就在叶寻等人杀的兴起，从元素海上飞来的天空飞廉终于靠近了自由港，而这些天空飞廉并没有直接冲击天空要塞，天空战舰组成的防御圈，而是绕过了自由港，朝着自由港两侧飞来，而通天河下游平原的方向也有若干天空飞廉飞来。

    而随着天空飞廉的靠近，之前与玩家们纠缠成一团的虫子们仿佛接到了命令一般，纷纷的飞起，朝着飞廉飞去，这些虫子就好像是搬运工，将飞廉上的甲虫一只只的拖了起来，然后向地面落下，这些披着厚重甲壳的虫子一落地，就爆发出了与之前甲虫不同的攻击力，范围型的大地穿刺在身周钻地而出，秒杀，攻击范围之内，无论是术师，还是血厚防高的战士，通通秒杀。

    而叶寻的浮空岛这一次也不能幸免，几只飞行甲虫直接将一只甲壳黝黑的厚甲甲虫丢在了叶寻的浮空岛之上，而叶寻在丢了一个鹰眼术之后，也不由地倒吸了口冷气。

    重装铁甲甲虫：高级虫族，来自铁甲虫人恩莱大虫的精英军团，自身就拥有强大的防御，又增强了金属外甲，使其拥有超强的防御力和毁灭力。等级45，精英，血量：20000，其他：？？？，技能：？？？。

    虫族群体中，按照金字塔高低为智慧母虫（虫族之祖），母虫领主，高等虫人，普通虫人，高级种族，中级虫族，低级虫族七级，中低级虫族的差别就是进化程度上的高低，而高级虫族则是从中级虫族中挑选出来的精英虫子组建而成的虫族军团，由虫人指挥，虫人是虫族中依照人类，魔族等种族的形态进化出来的智慧虫族，是虫族中的大脑，掌控着万千虫族，虫人拥有不低于人类，魔族等智慧种族的智慧，而每一个虫人实际上都是一个个虫族贵族，控制着相当数量的虫群，并拥有自己的虫族军团，而通常虫族军团都是由精英虫子组成，拥有强悍的战斗力。

    叶寻看着这只落地之后，缓缓的恢复过来的重装铁甲甲虫，心里没由来的一突，一种不好的预感从体内生出，升空，立刻升空，叶寻也有点慌『乱』的下着指令，浮空岛再次开始上浮，不过远处又有几群飞行虫族拖着重装铁甲甲虫飞来。

    重装铁甲甲虫几乎全身上下都被一层黑『色』的金属覆盖，哪怕是眼睛都隐藏在厚厚的角质下方，头前的冲角，犹如推土机前的铁铲，八只同样被金属倒刺覆盖的利爪刨动着地面，好似一辆重型坦克全速奔驰，朝着食人古树冲来。

    十数条粗大坚韧的树根从地面拔地而起，好像游动的蛇朝着这头重装甲虫卷去，然而重装铁甲甲虫却丝毫没有半点退缩，直直的撞向了那些缠绕上来的树根，树根坚韧无比，犹如金属钢绳，一旦被纠缠上，就算是力量奇大，也无可奈何。

    然而一直作为对付虫族最犀利的树根再次遇到了跟四翼螳螂一样变态的家伙，重装甲虫身上的那层铁甲上弥补这无数锋利无比的断刃，尤其是八只利爪之上大大小小的金属倒刃真更是犀利，树根才一靠近，还没有来得及缠绕，就在重装铁甲甲虫那粗暴的前进中被切成了几截。

    树根缠绕根本就无法阻挡这头铁甲甲虫，砰，铁甲甲虫额前的撞角狠狠的撞上了食人古树那粗大的树干，墨绿『色』的血『液』从伤口处喷涌而出，扎根地下的食人古树也被这一撞撞的歪倒了树身，险些就被直接拦腰撞断，不过就算如此，食人古树这一下四千多的血量也一下掉了三千。

    叶寻看到这重装甲虫出现的时候，就知道这甲虫不好对付，但也没有想到，这重装甲虫这么强悍，一个撞击，就差点秒杀了血量四千，防御上百的食人古树，四阶的boss叶寻一行也不是没杀过，但是貌似破坏力远不如这重装铁甲甲虫。