    第一百三十一章 龙之领域，全新的天空领

    “你放入的龙晶为超阶物品，可以与天空领进行融合，是否进行融合！”叶寻看着这个提示，久久不能平静，以一级的天空领想要逃过亡灵龙几乎是痴心妄想，龙是什么速度，天空领是什么速度，但是如果能够融合，天空领一下子升级，那就未必不可能了。

    而且就算是最后真的没跑出去，能够看一下融合龙晶的天空领究竟有什么不同也算是没白浪费，叶寻想着，直接点击了进行融合，而随着叶寻的确定，那翠绿『色』的龙晶开始散发出一道道绿『色』的光环，而整个龙晶也好像拥有了生命一般，一声龙『吟』从龙晶内发出，而伴随着这一声龙『吟』，龙晶突然光芒大作，叶寻的眼睛也被晃的一片模糊。

    “您的天空领融合了超阶龙晶，正在进行升级进化，此次进化时间预计花费一刻钟！”系统的消息再次在叶寻的脑中响起，而整个天空领也陷入到一片绿『色』的光罩之中。

    就如同在自由港的元素船坞码头上看到的天空领形成的那样，天空中无数的游离元素，水蓝『色』的水元素，炽烈的火元素，厚重的土元素，青『色』的木元素，『乳』白『色』的光元素，墨『色』的黑暗元素，还有游离的金属元素快速的滤过绿『色』的护罩，将整个天空岛给包围的结结实实。

    十五分钟，说长不长，说短不短，但就是这十五分钟，叶寻的天空岛却发生了质的变化。

    待一团绿『色』的光华渐渐的减弱，眼睛也逐渐恢复了视野，叶寻呆住了，如果说之前的控制室是机器机构，很符合现代科学观，那么进化之后的天空岛已经完全大变了模样，金属打造的动力核心炉不见了，取而代之的是那颗翠绿『色』的龙晶，只不过这颗龙晶似乎变大了不少，居然足有两个叶寻高，地面上的输出法阵也已经完全面目全非，取而代之的是一些根本无法辨认的复杂纹路，倒是跟在龙墓内看到的生命法阵上的符文相似，如果没猜错的话，这应该是龙语法阵，一个相当复杂的语系，据说善于魔法的精灵族的语言就是从龙语简化而来的。

    控制室的面积比之前要大出十数倍，而墙壁四周也多出了许多翠绿『色』的树根好似一条条垂帘悬挂在整个空间，叶寻望着眼前的变化，几乎不敢置信。

    龙晶动力核心：由超阶巨龙的龙晶演化而来，具备高级智能，具备自我元素能量转化，能量存储，能量输出以及能量元素化，无耐久上限，最大能量输出一千摩斯当量。

    叶寻看着这龙晶动力核心的描述，近乎呆滞了，高级智能化，那是七级以上的天空堡垒才具备的智能水准，整个暂且抛开，自我元素能量转化，顾名思义，这个几乎就是取代了地精动力炉要不停的添加能量结晶和魔核来提供能量的麻烦，龙晶动力核心将会自动吸取空气中的游离元素，并进行转化，而转化率高达90%，而就算是辉煌年代，地精一族最厉害的大贤者制造的地精能量转化仪也不过只能保证83%的转化率。

    除此外，能量转化完成后，龙晶本身就是一个超级储存容器，可以存储高达一千万摩斯当量，而一千万摩斯当量意味着什么，如果说一个三阶术士最强大的法术一次释放可造成相当于五千道尔的伤害，一个晋升到圣阶的术士最强的小禁咒可释放出相当于一摩斯的能量伤害，轻易的摧毁一座镇子，而最顶级的圣阶也不到一百摩斯，那一千万摩斯相当于一千万个小禁咒同时爆发而形成的能量冲击，几乎可以瞬间制造出一个方圆千里以上的人工湖。

    除了这些还不算，龙晶还具备将能量再次转化为元素的能力，这一个能力几乎是逆转的，也是连地精都无法研究出来的能力，普通的天空领通过动力核心转换元素晶石或者魔核为能量，之后用能量驱动整座天空岛或者战船的移动，防御以及技能释放，但是这个动力核心却无法为武器提供能量。

    象目前使用的元素魔导炮，每一门释放都是需要相应的元素晶石进行填充，只有特殊的象是空气炮之类的才能通过能量进行直接使用，也就是说想要使用什么属『性』的魔导炮就要储备什么属『性』的晶石，否则晶石一旦没有了，就无法在释放出这种属『性』的魔导炮弹。

    而龙晶不同，具备将能量元素化得龙晶，可以将能量再次逆向转化，而这种转化是全基础元素的，就如同巨龙可以释放七系法术一样，拥有这个逆向能量元素转化，叶寻根本就不需要携带多种魔晶石。

    最后，能量额定输出达到了一千摩尔，这也是一个相当实用的属『性』，因为天空岛只要悬浮在天空就需要不断的消耗能量，以一级天空岛为例，大约每小时输出相当于十万道尔的能量值，当然这只是在正常移动的状态下，如果以最高速度，这个消耗将会成倍的提升。

    象一座七级的天空堡垒，日常消耗就能达到五到十摩斯，可以说耗费十分惊人，而这个日常所指的是正常漂浮，以正常的速度飘动，仅此而已，而如果是在战争阶段，这个消耗会提升十倍，二十倍。而这个时候，额定输出就变得十分重要，额定输出决定外围的屏障护罩的防护强度，同时也决定一座天空要塞在同一时间可同时爆发出的火力强度，甚至是移动速度，可以说额定输出越高，天空岛的防御，移动，火力越强。

    总之，眼前的这个龙晶核心几乎让叶寻连呼吸都忘却了，值了，别说是冒着重新再来的风险，就是当场被杀回零级，都值得。

    叶寻在控制室内发呆，而外面，紫若，碎石等五人也都傻眼的望着天空岛突然发生的变化，如果说在之前，一级的天空岛不过是一个巴掌多大的地方，全部加起来也不过一亩地左右，那么现在，天空岛的面积几乎扩大了上千倍，而且那空『荡』『荡』的草坪上也长出一片片的森林，甚至中心处还有一座小山形成，而小山上，一颗古老的繁茂巨树几乎撑起了一片天，好似一个穹庐。

    “谁能告诉我，究竟发生了什么事情么？”龙豹眨巴着眼睛，询问道。

    在场的几人对望了一眼，道：“龙晶，千寻怕是将龙晶融合了！”

    “那个不是任务物品么，任务没完成，也能用！”

    “也只有这么一个解释能够解释眼前的一切！”碎石揩了下鼻子的道。

    紫若眨巴着眼睛看着四周的一切，良久回过神来，直接朝着那凸起的小山跑去，而草地上的几人也纷纷回过神，紧跟着跑去，想要一探究竟。

    就在叶寻愣神之际，进化已经到达了尾声阶段，而在龙晶前方，一颗晶莹剔透的翠绿玉树从地面上生长而出，树长到两米多高，就结出花朵，而后，花朵变成一个巨大的果实，一切都在叶寻诧异的过程中，一个蜷缩在果实之中的小孩缓缓的舒展着身体，那展开翠绿『色』翅膀的曼妙胴体让叶寻看的一呆，好漂亮可爱的一个小精灵。

    精灵少女从果实掉在地上，摔的眼里充满了晶莹了泪水，好似随时都可能会哭出来，叶寻也有点急切，刚想上前，那精灵少女却是咯咯的笑了起来：“哈哈，大笨蛋，中计了吧！”

    龙魂精灵阿尔碧丝兰：幼生体，具有高级智能，可『操』控整个龙之领域。

    叶寻看着这个小精灵，居然跟那个亡灵龙是一个名字，这个龙之领域是怎么回事。

    “看来你有很多问题要问，不如这样，本龙女可以帮你解答问题，不过你要答应本龙女一件事！”

    “哦！”

    “怎么样，答应还是不答应！”

    叶寻虽然有点不明所以，但也不是傻瓜，笑了笑道：“你想让我答应你什么，说来听听！”

    “你先答应人家，人家才说！”龙女阿尔碧丝兰嘟着可爱的小嘴，道。

    “你不说就算了，我问你你跟那个阿尔碧丝兰是什么关系！”叶寻问道。

    阿尔碧丝兰看着叶寻，狠狠的哼了一声，但还是开口道：“什么什么关系，我就是阿尔碧丝兰，阿尔碧丝兰就是我。”

    “那外面那个？”

    “也是我！”

    “哦，好吧，你是阿尔碧丝兰，那么你都能做些什么呢！”

    “能做什么，能做的事情多了，象『操』控这座龙之领域，顺便打理打理外面的花草，顺便的还要听从某人的吩咐！”

    “龙之领域是什么！”

    “龙之领域就是龙之领域被，什么是什么，说简单点，就是这座天空岛拥有了龙晶后，具备了龙之领域，拥有被动技能，龙威，拥有此技能，以后魔兽只要进入到天空岛十公里范围就会受到龙威的影响，实力下降30%，虫族差点，但也要削弱10%到15%的实力。”

    “天空岛进化技能？”

    “恩，不过是最初级的一个技能，对了，目前天空岛还拥有其他的两个技能，龙之守护，消耗大量能量形成元素巨龙，守护天空岛，第二个，木晶之心，拥有快速回复的能力，智慧生物提升回复速度两倍，宠物一倍半，植物系回复速度为三倍，另外每半个小时，木晶之心会释放出一道治愈之光环，可恢复整个天空岛上己方百分百的血量，体力。”