    第一百四十七章 抢占要塞核心

    “碧斯兰，能不能将整个黄金鼻虫要塞纳入到防御护罩中来！”叶寻不会放过这个聚宝盆，不过尽管黄金鼻虫要塞已经损毁大半，但核心依旧还在运作，所以只能算是重创，如果让其逃走，只需要花费些时间，早晚黄金鼻虫要塞还会完好如初，所以机不可失，失不再来。

    而大片的虫子也似乎接受到了命令，之前还让开一小片天空的虫『潮』快速的从四面八方向这里涌来，而在这个时候，乘坐飞艇运送兵力去黄金鼻虫要塞显然是不切实际的，要知道小型飞艇只是运输货物或者人员之用，根本就没有作战能力，面对无数的虫子，根本就没有半点还手之力，既不想放过这个机会，又在没有其他法子的关口，叶寻只能想到这个主意。

    “将黄金鼻虫要塞纳入领地之上，这倒是可以，毕竟黄金鼻虫的面积只有我们领地的一半，不过领地多出这么一个大家伙，能量消耗会成倍增加，而且八座小堡垒中的三座需要拆除！不过如果这么做，领地的防御就会出现空当，被虫族侵入。”碧斯兰沉『吟』了片刻，道。

    “可以让火玫瑰号，岩石号负责那一方向，告诉两舰指挥官，不用吝啬能量，一切损耗咱们都包下来，另外事成之后，还会有一份大礼相送！”叶寻的『性』格就是看准了猎物，就绝对会全力以赴，所以尽管这个计划会冒很大的危险，但成功之后的诱『惑』却太过诱人了。

    消息很快就传递了火玫瑰号上，爱丽丝听到叶寻居然想要在这种时候抢夺黄金鼻虫的核心，也被惊讶的长大了樱口，半晌这才低声的道：“疯子，要钱不要命的疯子，不过我喜欢！”

    战舰，天空领晋升等级，并没有什么要求，不需要什么领地建设多少，也不需要领地发展度多高，唯一的条件就是核心，无论是战舰还是天空领最重要的就是核心，夏羽的龙之领地，因为有一颗龙晶核心所以拥有远比其他要塞更好的基础，成倍的领地面积，肥沃的土地，远超其他同级领地的速度，并且还有强大的领地技能。

    可以说核心的优劣直接决定着一个领地或者战舰是否强大，就好比汽车上的发动机，发动机垃圾，其他硬件，软件再好，这车也是垃圾一样，龙晶虽然直接帮助叶寻的领地升级到了堡垒级，但是日后的晋级却依旧要不断地提升龙之晶核才能让领地提升，而提升的办法，只有一个，就是吞噬融合同等级或者更高等级的领地，战舰核心。

    不过这事情说起来容易，做起来可就没有那么容易了，必须是同级别甚至是高级的核心晶体，这意味着自己也很有可能会变成对方的猎物，而除了这一点外，最关键的还是虫族战舰和领地数量远没有他们种群的数量那么多，虫族战舰数量还能多一些，但是虫族堡垒，要塞的数量就小的多了，所以导致天空领的提升难度的增加。

    “火玫瑰号拔高，准备进行补位，主炮副炮全部都开，有人给咱们买单，告诉下面的人都不用吝啬，使劲开炮就是！”有了叶寻的承诺，爱丽丝自然不介意打个过瘾，毕竟平素的时候，为了节省能量，她这个船长可是十分的压抑，那点能量恨不能劈成几半花，而与此同时，身旁的岩石号也开始拔高，并且火力全开。

    “加速，冲过去！”叶寻看着已经隐入虫云之中的黄金鼻虫要塞，心里也有点急切的道。

    “主人，放心吧，它跑不掉！”对于碧斯兰来说那黄金鼻虫要塞的核心简直就是她的餐前小甜点，自然是不能放过的，不用叶寻吩咐，龙之领地就已经悄然提速。

    距离在一点点的缩短，四周的虫子也是里里外外的围了个结实，让叶寻等人都看不到黄金鼻虫要塞的影子，就在叶寻有点心急的时候，护罩的前端，却多出了一只金黄『色』的利足，而后是黄金鼻虫的尾部，腹部，能量护罩就好像是一只长大大嘴的鳄鱼，将黄金鼻虫要塞一点点的吞噬。

    “准备战斗，雪莱带领战士团给我打头阵，莫尔带领术士团给我法术压制，其他人跟我在后，一起朝着黄金鼻虫的核心杀。”

    砰，黄金鼻虫要塞的一端重重的砸在领地上，让整个领地为之倾斜，而三座外围的堡垒，也很快被黄金鼻虫要塞的碾压下，化作了一片瓦砾，这三座堡垒内的雇佣兵都已经提前退了出来，不过里面的魔晶炮却因为不好移动，却是跟着堡垒一起报废了，损失至少两三百万金币，如果这一回不能成功，叶寻得心疼死。

    倾斜并没有持续多久，随着碧斯兰调整了领地的能量输出，领地就恢复了平稳，而早已经准备好的叶寻等人在站稳脚步后，便大步冲向黄金鼻虫要塞。

    黄金鼻虫要塞还想飞离，不过又哪里是那么容易的，妖精艾丽丝『操』控着本体，无数巨大的树根，树藤从地面上钻出，将黄金鼻虫给缠了几圈，让其动弹不得。

    黄金鼻虫要塞内的虫子大部分都是五阶的稀有种群，黄金鼻虫，黄金鼻虫的攻击方式以远程法术为主，那长长的鼻子就是最好的炮口，黄金鼻虫的法术攻击就跟缩小版的元素炮弹，虽然威力也同时缩小了不少，但一旦聚集成群，威力也不可小觑。

    不过可惜的是这里是龙之领地的主场，龙威之下，战斗力直接削减一成多，而在龙之领地上，由于龙之赐福的作用，法术伤害被大大的削弱，可以说黄金鼻虫最拿手的技能在龙之领地上被压制了，而反观叶寻这边，有龙之赐福，恢复速度提升，加上一刻钟一次的恢复光环，可以说士气高昂。

    黄金鼻虫的攻击有一个致命的弱点，就跟魔晶炮一样发『射』完一次法术后，需要一段时间才能重新凝聚出足够的能量，而且在这个过程中，必须是静止，不能随意挪动的，所以当面临近身的战士，没有锋利爪子的黄金鼻虫只能等着被屠杀。

    战士团在雪莱的带领下，一路犹如下山猛虎，飞快的开路，在如此近的距离下，就算是黄金鼻虫想要发炮，战士只要一个冲锋，然后一个攻击就能破掉黄金鼻虫的元素弹，而黄金鼻虫没有要塞那般变态的防御，所以几乎是被一边倒的屠杀。

    黄金鼻虫统领：五阶大boss，光系，等级55，血量：15万，物理攻击力：300——400，法术攻击力：1100——1300，物理防御力：280——350，法术防御力：400——450，拥有技能：七系元素弹，凝聚，？？？，？？？

    黄金鼻虫统领是守护要塞核心的大boss，虽然没有达到领主级，但是攻击力却超强，尤其是法术攻击，叶寻下面的战士，几乎没有能撑得住三下的。

    “盾战士，冲锋加反击盾击，一定要防止黄金鼻虫统领释放元素弹！”叶寻调派盾战士，三人一组，分成数波，围在黄金鼻虫统领的四周，黄金鼻虫释放元素弹之前都有一个明显的特征，那就是鼻子前端会因为凝聚元素而闪烁元素光。

    由于『摸』清楚了黄金鼻虫的攻击方式，所以前期打的很顺利，雪莱指挥着盾战士一次次的打断黄金鼻虫的的技能，在黄金鼻虫血量掉落50%之前，黄金鼻虫就好像是一个被欺负的小媳『妇』，根本就没有半点的还手之力。

    然而在血量掉落的50%以下，黄金鼻虫也终于爆发了，那金黄『色』的甲壳上突然闪烁出无数的金黄『色』的光线，就好像是万丈阳光普照天下，那光芒让人的眼睛瞬间失明，啊，啊，一连窜的惨叫声接连响起，显然是黄金鼻虫统领将挡在身边的那群讨厌战士给干掉了不少。

    待目力恢复，叶寻看着已经挣脱出来的黄金鼻虫，那硕大的鼻子已经凝聚了一团青『色』的额元素，“全都趴下！”叶寻虽然已经喊了出来，但还是慢了半拍，只是那一瞬间，四周的空气都好像停滞了流动。

    下一刻，一股强烈的旋风卷起，无数的风刃好像锋利的刀子漫天的飞舞，那些还站立的士兵，虽然穿着上好的甲胄装备，但是那防御却怎么也挡不住那密密麻麻的风刃，接连有战士倒下血泊之中，就连躺在地上的叶寻，背后也被接连切了几刀，血量下降一半还多。

    “盾战，给我打断攻击！”待这一波风刃才过去，叶寻才抬起头，就感觉四周的空气似乎都被烧焦了一般，在看那黄金鼻虫统领，已经再次凝聚起一团巨大的火团。

    黄金鼻虫脚下，碎石抖开身上的的碎石，尽管血量已经不足五分之一，但他却是最靠近黄金鼻虫的了，之前他幸运躲避的快，眼睛被失明之后，立刻向侧面滚去，总算是逃过一劫，这会爬起身，看着黄金鼻虫那长长的鼻子前端得巨大的火球，就知道不好，连忙掏出盾牌，对着黄金鼻虫就是反击盾击。

    这一下，虽然顶多是让黄金鼻虫统领暂时的顿了一下，但是黄金鼻虫的大火炎弹却已经蓄势待发，这一顿，却是让本就经过压缩而极度活跃的火焰瞬间失去了控制，而下一刻，黄金鼻虫就遭受到了元素反噬，火焰烧灼黄金鼻虫的长长鼻子，一连串的伤害从头顶冒出。

    叶寻等人自然也不会放过这个机会，纷纷抓紧攻击，黄金鼻虫终于还是没有挺住，最后被自己的火给活活烧个半死，让叶寻等人省却了不少时间，干掉了守护核心位置的黄金鼻虫统领，叶寻等人推开前面的雕琢着两个巨大的黄金鼻虫图纹的大门，黄金鼻虫要塞的核心密室出现在叶寻等人身前。

    如同小山一样的魔晶已经无法让众人大惊小怪了，但是摆放在四周的一口口大箱子内，除了存放有大量的金币外，还有很多铠甲，兵器，属『性』宝石，甚至是凝聚的星辰结晶，这些装备的质量都不算差，不过显然这些都是虫族抢来的，不过最引人注意的却还是在密室正中，那立体六边型虫晶晶心。

    与带有颜『色』的元素魔晶不同，虫晶的属『性』接近于无，虫族吞噬各种能量，而后转化，这种转化将元素能量直接转化成可用能量，并利用虫晶存储起来，可以会所虫晶是最好的能量净化器。

    黄金鼻虫的虫晶通体雪白，不过在正中心的位置却有一条金黄『色』的丝线，闪动着别样的光芒，看着这块虫晶，叶寻直接下令道：“将虫晶拆下来，搬走！”

    随着虫晶被拆卸，本来还拥有动力的黄金鼻虫要塞算是彻底的趴窝，不过整个黄金鼻虫要塞的重量也全部压在了领地上，让天空领再次出现了倾斜，而随着虫晶被取下，本来整个要塞内的黄金鼻虫也四散逃开。

    正常战斗，并没有因为一座黄金鼻虫要塞的陨落而结束，战争依旧在继续，无论是虫族还是联盟方面都折损不轻，无数的尸体从天空上坠落，就仿佛在下雨一般，整个大战持续了一天一夜，直到翌日的清晨，远方的天空泛起鱼肚白，天空中的虫云这才稀疏了许多，不过守军这边情况也不太妙，大战一天一夜，大部分能量都已经耗尽，可以说在继续打下来，也逃不过一个全军覆没的下场。

    不过伴随着东面天空中，一道猛烈的光芒乍起，那毁灭的光芒似乎要穿透整个战场，光芒整整持续了数十秒才渐渐的散去，而那光芒过后，之前还有组织的虫云却开始散去。

    兽角要塞的围困解除了，天空恢复了蔚蓝，阳光照『射』在兽角要塞的防卫塔上，而整座要塞的四周，坠落的天空领，横七竖八的战舰残骸，还有那铺满一地的尸体，足足绵延数十里，看不到尽头。

    叶寻的天空领也不好受，尽管吃下了黄金鼻虫要塞内的能量晶石，但是一天一夜的消耗却让叶寻欲哭无泪，好不容易剿灭虫巢，发现侏儒地下城，获取的大量能量却在一日耗费的干净，如果不是虫群散去，估计下一刻，叶寻就只剩下逃跑一途。

    再次回到要塞内，叶寻也寻人大厅刚才那一道光究竟是怎么回事，询问了一番才知道，原来是指挥官里奥的黄金狮子领在最后关头找到了虫族的指挥核心，在最后关头，耗尽了全部能量发出了全力一击，最后关头干掉了虫族的指挥要塞，失去了控制的虫群这才散去，不过指挥官的黄金狮子号也因为失去了动力，坠落地面，看样子短时间内也无法修复。

    可以说这个时候的兽角要塞是最虚弱的时候了，但毕竟刚刚打退了虫群，短时间内虫群是无法组织起来的，地面上无数的虫尸，成了最好的战利品，每一只虫子的体内都拥有虫晶，可以暂时充作能量，总算是缓解了要塞的危机，叶寻等人也得到了一些虫晶的补偿，另外叶寻也获得了足够的任务材料，还差一些的，直接摆个摊位就能收到。

    “支援兽角要塞的任务已经完成了，战利品还在统计之中，我想咱们还是暂时回落日要塞一趟，先交付了任务之后，然后在确定下一站目的地。”

    众人自然没有意见，接连大战已经让众人十分疲倦，不过接连的大战也让众人的等级飞速提升，虽然距离50还有一段距离，却也不太远。

    “主人，有一个好消息，一个坏消息，你想听哪一个！”就在叶寻准备让众人散了的时候，碧斯兰飞了过来，对着叶寻道。

    叶寻哦了一声，道：“还是先听好消息吧！”

    “好消息是，根据我的分析，黄金鼻虫要塞的虫甲蕴含有多种金属元素，质地十分坚硬，完全可以切割下来用来制作一些装甲使用，另外这一次从黄金鼻虫要塞还获得了四个三级核心，一个四级的核心，除了大量金币，各种资源外，还有装备一百余套，武器两百余把，品质都在紫『色』之上，除了这些外，还获得辉煌时期的物品两千多件，其中图纸有三张，其他的东西若干！”

    “啧啧，确实是一个好消息，那坏消息呢！”

    “坏消息是，我们的能量可能不够回到落日要塞的，因为黄金鼻虫要塞太重了，我们的能量输出大大超标！”

    夏羽无语，虽然能量消耗的狠了点，但也不至于连回落日要塞的能量都没剩下吧：“我知道了！”夏羽打发了龙魂精灵，却看起战利品清单来，其中最让叶寻在意的无疑是那三张图纸。

    空气炮制造图纸，地精驱动装置设计图纸以及一张金属合金的配方图纸，啧啧都是好东西啊，而且最关键的这三个图纸都比较完全，可以直接按照图纸制造出实物的，尤其是那空气炮制造图纸，简直就是一个福音，要知道这次为了黄金鼻虫核心，他可是抛弃了三座外围堡垒，里面可还有差不多一百二十多门魔晶炮，这些可都是钱啊。