    第六十三章 逆转，一边倒的屠杀

    噬魂者法尼亚挂了，大量的经验，直接让叶寻连升两级，不过刚刚补满的状态却依旧无法躲过『荡』漾在整个洞『穴』之内的诅咒波纹，血量，体力依旧狂降，法尼亚召唤出的三大精英boss随着法尼亚的死亡也散落一地骨架，而那些亡魂怪在此刻也变的更加脆弱不堪，几乎一碰就会散架。

    疯狂，整个矿洞内，所有人的血量和体力都在狂降，大生命诅咒之术，就算是降阶之后使用依旧蕴含着强大的诅咒之力，被生命诅咒，血量是无法回复，也无法喝『药』的，只能任由其不断的掉落到最低值的一点，不过体力却是能补充的，一秒三点的掉落，几乎让叶寻发疯，叶寻几乎是在狼吞虎咽的吞咽着包子，以保证自己的体力维持在一定的高度。

    法尼亚挂了，叶寻可以说获得了大量的战利品，技能书就有三本，除此外，还有法尼亚穿着的上身重甲，手中持有的法剑，法尼亚下半身虫体内形成的土系虫晶，比起二阶魔兽那顶多鸡蛋大小的魔核，法尼亚体内的虫晶却足有一个足球那么大，蕴含着大量精纯厚重的土系能量。

    好东西不少，但是叶寻此刻却是无心去看，因为能否出到死灵矿洞还是一个未知数，尽管装备掉落之后不会消失，而会被亡魂怪拾取，完全可以杀回来在抢夺回去，但死灵矿『穴』如今已经暴『露』，叶寻想要回来寻回装备几乎是不可能的，四大组织的人也不是傻瓜。

    叶寻想来想去，最后目光落在了噬金鼠的身上，噬金鼠虽然跟叶寻之间已经光出不建立起了伙伴的关系，但还没有签订心灵契约，所以叶寻就算挂了，噬金鼠也不会随着叶寻消失，叶寻几乎没有太多犹豫，将获得的战利品以及身上的生命诅咒之弓放在地上，然后对着噬金鼠开始交流起来。

    说起来有些让人难以接受，但此刻能让叶寻信任的似乎也只有噬金鼠这个金『毛』老鼠，而且四周的环境也容不得叶寻去犹豫，也许叶寻可能会失去全部，但此刻也只有这么一个选择而已。

    交代了一番之后，也不管噬金鼠是否领会到了自己的意图，叶寻拿着唯一的一把武器，荆棘猎刀大步流星的走下石台，此刻矿洞内的亡魂怪数量已经不多，受到大诅咒之术的波及，这些亡魂怪的血量几乎薄如纸，当然叶寻此刻的血也是如此，只要被碰上一下，说不得就会挂掉。

    叶寻单手拿着包子，大口的吃着，一手拿着荆棘猎刀不断的劈砍，手下没有一合之敌，亡魂怪此刻尽管血皮薄，但却有一个最大的优势，那就是亡魂怪没有体力之类的属『性』，所以它们虽然血量也下降的厉害，但行动力依旧，但是四大组织的玩家可就不同了，血量在大幅度下降的同时，体力，魔力都在狂掉，战士体力掉到一定程度，走路都开始打摆子，术师几乎上连一个法术都释放不出来，尽管在他们眼前几乎都是一碰就死的怪，但他们也同样脆弱的一碰就死。

    疯子，一个女人终于忍受不了的尖叫出声，此刻的叶寻就好像一个地狱魔神一般，全身上下被鲜血染红，口中不断的吃着包子，手里的刀不停的举起，落下，几乎一步杀一人，叶寻在来矿洞前可谓是准备充分，尤其是害怕中了生命诅咒，体力狂掉，所以特地买了不少包子，而四大组织的人可就不同了。

    这一次的行动可以说是仓促发起，临时拍板决定的，尽管补给也做了一些，但都是补充血『药』，魔『药』，至于食物却几乎没有准备，而靠着自己身上带着那点食物哪里够弥补体力消耗的，而这个大诅咒之术可比一般的诅咒强的多，每秒三点的体力掉落，几乎要三秒内吃掉一个馒头，或者五秒内吃掉一个包子，否则体力就会下降。

    尽管叶寻的血已经掉落到百点以下，马上就要到底，但是好歹叶寻在刚才因为升级而状态全满，所以在叶寻血量已经到百点以下，四大组织的人几乎个个都有气无力，血量都在最低值。

    几乎是屠杀，眼前这些健壮的战士，美女术师，各个都是四大组织的精锐，但此刻却好像是案板上的肉，任由叶寻一刀一个的干掉，站在平台之上的天堂羽几乎要吐血，但是此刻的他却无能为力，随着体力值狂降，天堂羽已经顾不得什么风度了，狼吞虎咽的吃着。

    “都将食物拿出来，快！”天堂螣蛇看着不断下降的血和体力，血量下降还有一个底，至少不会死人，但是体力到底之后可就麻烦大了，40点体就会进入饥饿状态，随后体力下降越厉害，属『性』下降的越厉害，到了20点以下，几乎连移动都变的艰难，10点以下就连动都动弹不了，到了1点，那几乎就跟死了没区别，他们是从食人花山谷直接杀过来的，自身携带的食物本就被消耗了大半，此刻哪里还有足够的食物保证自己的体力还足以支持。

    天堂螣蛇的打算很简单，舍弃大部，保全最主要的人，没办法，此刻他们身上还携带着杀死食人花领主，枯木战士以及血藤树妖得到的战利品，加上每个人身上都有不少好装备，如果挂在这里，叶寻死了还好说，如果叶寻没死，那损失可就不是掉一级的问题了，而且四大组织也承受不起精英团全灭的打击，那对于四大组织绝对是致命的。

    叶寻根本就没有想到，情况居然会发展成这样，他一个人本来抱着反正都要死，不如拉一些垫背的想法，没想到四大组织的精英们此刻比绵羊都要乖巧，几乎任由他砍，而且是一刀一个，比切菜都轻松，这些可都是四大组织战力最强的精英啊，如果在平时，叶寻就算不鸟他们，也不可能如此切瓜砍菜一般的杀的如此爽。

    叶寻是一路杀上甬道平台，不过此刻甬道平台上几个公会的会长以及核心人物已经逃离，留下一些已经行动困难的精英成员倒在地上，叶寻脸上突然浮现起一丝邪笑，蹲在地上，看着软倒在地靠在甬道壁上的风清云舞，抬起她的下巴，狞笑的道：“我想知道，你出卖我的事情，竹竿和泰山有没有参与！不要试图骗我，否则我会杀你杀到删号为止！”

    风清云舞嘴角『露』出一丝轻笑，道：“至少我得知的消息是从他们那里得来的，我想这一点你应该清楚，你不用威胁我，反正经历了这次之后，我也要删号重来的，不过以后你要小心哦，我可是会来找你报复的！”

    叶寻没想到这风清云舞居然这般的镇定，看来自己还是小瞧了这个女人：“既然如此，我会等着你来找我报仇，嘿嘿，希望下一次碰到你，你不会象现在这般狼狈！”叶寻说完，一刀刺入风清云舞的胸膛。

    叶寻并没有再次追出去，而是返回石台之上，从正在挖洞的噬金鼠那里拿回装备，战利品，本来以为必死的结果，但没有想到尼亚拉之后的大生命诅咒之术居然帮了他大忙，反而让他杀掉了一百多人，剩下的就算叶寻不动手，也活不下去，只要等到亡魂怪再次刷新，没有离开这里的人都要死。

    一点生命值，可谓是脆弱的不堪一击，此刻就算是怪擦到一下就会挂掉，但叶寻却一路畅通无阻的上到二层，然后是一层，一二层的亡魂怪被四大组织的精英清剿一空，还没有刷新，倒是没有任何危险，加上有噬金鼠开路，叶寻顺利的离开了死灵矿洞内，诅咒也随着离开矿洞范围也降低不少，但至少还要支持十分钟，还能脱离诅咒状态。

    “啧啧，让我看看，这是谁啊，怎么这么眼熟呢，那些男人呢，不会是将你们给无情的抛弃了吧！”叶寻没想到才下了矿山，在山脚下就看到了赤仙子和蓝『色』风铃两女，两女显然已经食物耗尽，估计坚持不了多久了。

    蓝『色』风铃没有想到居然会看到叶寻，而且听着叶寻那调笑打趣的话，心底里又是一股气愤，但是此刻的她却因为体力大降连动弹一下都很难：“你那里还有很多包子是吧，能不能拿出一些给我们。”

    到了矿『穴』外，体力掉落没有在矿洞内那么凶猛，不过一秒一点的掉落也够呛，叶寻身上倒是还有不少包子：“你想要，有好处没，没好处的事情我可不做的。”叶寻从背包内掏出一个包子，目光在两女身上来回打着转，近距离上看，两个女人一水一火，一动一静，加上此刻有气无力，一副让人哀怜的模样很是诱人，脸上不由地『露』出一丝坏笑来。