    第一百零六章 泥沼陷阱

    “战士速度围杀普通虫子，术师转移目标，集中法术给我轰这头重装铁甲甲虫！”叶寻接连『射』出三箭，但是箭矢根本连重装铁甲甲虫的防都破不了，纷纷被弹开，连个印记都没有留下。

    叶寻知道这个重装铁甲甲虫的防御肯定远远超过了预料，物理攻击没有效果，那么法术攻击应该能有点效果，毕竟没有没有弱点的存在，但是叶寻这一次却是大大的错了，密集的法术在重装甲虫那笨重的身体上炸开，各种元素吞没了重装铁甲甲虫的身体，但是当法术散去，让人瞠目结舌的事情发生了，刚才的密集攻击居然如同搔痒一样，连根『毛』都没掉。

    “这也太变态了吧，物理攻击无效也就罢了，毕竟穿着那么厚重的甲壳，防御强点也无可厚非，但是连法术攻击都无法造成伤害，那这个该死的重装甲虫岂不是刀枪不入了，这还怎么打”叶寻咋舌不已的道：“不对，不对，肯定有弱点，肯定有弱点。”

    叶寻想着，突然扭过头朝着龙豹大声的喊道：“龙豹，用大地之墙给我将这个甲虫掀翻过来！”

    “知道了，团长！”龙豹是土系的术师，善于精确的控制，得到了叶寻的命令，龙豹快速的念动咒语，随着单手一扬，一道土黄『色』的光圈消失在地面，下一刻从食人古树树干内抽出撞角的重装铁甲甲虫才朝着后面退了几步，屁股后面的地下突然一道土墙拔地而起。

    砰的一声撞击，重装铁甲甲虫虽然分量十足，不过在这猛烈的冲击下，屁股的位置却是被顶起了老高，但是想要掀翻重装铁甲甲虫却还差的远，不过龙豹的攻击可不仅仅就这么一下，就在重装甲虫屁股落地，爪子还没有抓稳地面，从身侧又一道土墙拔地而起，这一下正好撞在重装铁甲甲虫的左侧半身，本就失去了平衡的重装铁甲甲虫一下子就被掀翻了过去，来了八爪朝天，『露』出了那雪白的腹壳。

    “冲锋！”碎石早就等在一旁，作为千寻佣兵团最强力的战士，碎石的力量可谓是最大的，碎石一个冲锋冲到重装铁甲甲虫身前，一个高高的跃起，二话不说，直接就是一个重剑穿刺，喀嚓，重剑狠狠的刺在了甲虫的腹部位置。

    但是重剑发出的声音却不是那种透体而过的噗的声音，而是金属断折的断裂声，按照通常情况，一般背部甲壳作为防御外甲都比较厚重，防御自然十分高，但是腹部的甲壳却远没有背部甲壳那般坚硬，但是碎石这全力的一击，却是没有撕开这作为虫族较为薄弱的部位。

    碎石看着断刃，只是略微迟疑了片刻，直接就朝着身旁越去，而碎石前脚刚跳开，后脚，密密麻麻的法术接连不断的砸了下来，但是结果依旧是纹丝不动，王八乌龟还怕『露』出脖子，被人砍，这重装铁甲甲虫却连脖子都没有，全身一体全都掩藏在这厚重的甲壳之中，物理，法术攻击全都不奏效，这不是要命么。

    屋漏偏逢连夜雨，这边的铁甲甲虫还没有收拾，那些该死的元素蜻蜓好像空中运输飞机一般，又丢下了四只铁甲甲虫，而这四只重装铁甲甲虫里，有两只跟眼前的这只一模一样，都是身体漆黑，而余下的两只就有点不同，一只个头偏小，甲壳也不在是全黑『色』，而是青『色』。

    黑甲的重装甲虫被丢下来的时候，几乎跟大石头落地一样，砸出一个坑来，但是这青『色』的甲虫却优雅的多，呼扇着那与身材并不相符的翅膀，身下又有旋风拖着，落地十分平稳，而另外一只，则又有不同，身上披着赤红『色』的鲜艳甲壳，十分的惹眼，一落地，四周的草地就冒出一丝青烟，并快速的枯黄，燃烧。

    这两只特殊的甲虫才一出现，一个喷吐出一道足有一丈多高的巨大青『色』风刃，风刃就好若死神的镰刀，快速的从半空扫过，噗，本来靠着吸血的能力，食人古树已经恢复了大半的血量，然而这风刃几乎是拦腰扫过，其势丝毫不减的击中后方的石堡。

    噗，风刃切入大块巨石堆砌而成石堡的墙壁上，居然被切割两段，青『色』风刃才过，那火红『色』的鲜艳甲虫更加夸张的喷出一道灼热的烈焰火球，火球划破空气，似乎将四周的空气都给点燃了一般，造成了空气的扭曲，变形，砰的一声，火球撞在食人古树上，顿时化作万千火焰炸开，食人古树树干向一侧倒去，并熊熊燃烧了起来。

    吱吱，在食人古树上歇息的噬金鼠笨笨的掉落在地面上，看着好似重甲战车一样冲过来的重甲甲虫，连忙扒拉着肥胖的爪子，快速的打了一个洞钻了进去，发挥着地道战的精髓。

    狂奔的两个黑甲重甲甲虫如同之前的那个甲虫一样，粗鲁正狂暴的冲向叶寻浮空岛上唯一的建筑，石屋堡垒，砰砰，两声猛烈的撞击，让两个黑甲铁甲甲虫被撞的眩晕了两秒，而石屋堡垒那厚重坚固的石墙的表面也被这一撞出现了一圈裂纹，向着四周扩散。

    妈的巴子的，叶寻也是气的急了，浮空岛是他花了多少工夫才得来的，也是他计划前往克兰蒙多大陆发展的重要一环，如果在这里这几只虫子给毁了，那叶寻可真是哭都没地方哭去，早知道就不这么贪心了，大半个白天的战斗已经让他赚取了足够的利益，这种程度的战斗已经不是他们这些连初出茅庐都算不上的二阶战士能参与的。

    但是生气归生气，要怎么对付这五个甲虫却让叶寻头疼不已，这些甲虫的外甲壳坚硬无比，根本就不是他们能够伤害的到的，打都打不动，怎么对付，叶寻脑海里快速的转动着，目光快速的浏览着自己目前拥有的技能。

    叶寻手头上猎杀虫族有两个杀手锏，食人古树以及噬金鼠，但是食人古树这个号称不死战士的存在却在一个照面内被秒杀，而噬金鼠的技能冷却时间还有一段时间，而这时间已经足够让这五个重装铁甲甲虫攻破石屋堡垒，并破坏了浮空岛的动力核心，虫子对于能量物体的向往几乎是无穷尽的。

    抛开辅助技能不算，能用的技能有箭术技能，多重箭，陷阱技能，泥沼术，陷坑术，青藤陷阱，食人古树，通用技能：噬魂，本来在白天的战斗中，叶寻还获得了基本猎人的技能书，但是问题是这些技能都是三阶甚至是四阶技能，暂时还学不了，在固有的这几个技能里，叶寻快速的扫了一遍。

    然而根本就没有跟叶寻太多思考的时间，三只黑甲铁甲甲虫已经冒着法术的轰击再次退后了十几米，再次做好了冲撞的准备，八只利爪刺入地面，托着那沉重的身体再次的奔动起来，时间已经间不容发，叶寻几乎是下意识的就在石屋堡垒外的空地上放出了一个泥沼陷阱。

    泥沼陷阱是叶寻在星月湖畔猎杀星月巨鳄的时候获得的技能，不过一直都不怎么大用，随意不过才到中级而已，能释放出一个面积8x8的泥沼之地，这个法术的使用受到地域限制很大，因为泥沼陷阱属于双元素陷阱，必须要具备，水和土两种要素。

    叶寻的这个泥沼陷阱放在了石屋堡垒不远的小水塘旁，正好满足使用条件，陷阱才一形成，靠在最左侧的那只黑甲铁甲甲虫就已经一头扎入其中，泥沼陷阱的效果就是陷入，移动力降低70%，而这只铁甲甲虫可能是超重太多了，在泥沼陷阱内使劲的挣扎了起来。

    重装铁甲甲虫牺牲了飞行的能力获得了超强的防御和极高的血量，是最好的攻城虫子，就算是高出一阶的人类，都很难破了它的防御，但是有的时候最长处也是最薄弱之处，厚重的甲壳，让重装铁甲甲虫的重量超高，陷入到泥沼中的时候，本就尖细的虫爪更是没有支撑点，这些都导致重装甲虫在泥沼陷阱内非但挣扎不出，反而越陷越深。

    正所谓山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，刚才还一筹莫展的叶寻看着陷入陷坑之中，因为头部全部被泥沼掩埋，身上不断冒出连绵不断的伤害数值的重装甲虫，心里被一种莫名的兴奋笼罩。

    砰，余下的两只甲虫重重的撞在墙壁上，又是一大片碎石散落，而位于后面的两个青『色』，红『色』甲虫也再次聚集起法术。