    第九十七章 噬魂魂珠

    叶寻从冰裂缝中飞出，而身后，冰霜巨蟒也冲破了那窄小的裂缝，粗大的蛇身将四周的冰壁都撞的粉碎，叶寻脚下一扭，虫甲滑板停在冰面之上，看着扬起巨大蟒蛇脑袋的冰霜巨蟒，脸上『露』出一丝阴谋得逞的嘿笑。

    叶寻低身拉起脚边的一根绳索，捆绑在腰间，然后不躲不闪，拉着绳索径直的朝着冰霜巨蟒巨大的身体滑去，叶寻的速度很快，冰霜巨蟒才刚冲出裂缝，叶寻就已经来到冰霜巨蟒的身下，显然叶寻不怕死的挑衅行为让冰霜巨蟒很不爽。

    在体型庞大的冰霜巨蟒的身前，叶寻就好像是一只大个的蚂蚁，而这么近的距离，冰霜巨蟒自然不在释放法术攻击，而是伸出那犹如鞭子一般的蛇尾巴，朝着靠上前的叶寻临空抽击而去。

    冰霜巨蟒的蛇尾抽击十分的凌厉，刮起的劲风好似刀子扫过，不过叶寻看到冰霜巨蟒的蛇尾扫来，脸上的笑容更胜，不是叶寻有受虐癖，而是冰霜巨蟒的反应完全在叶寻的算计之中，如果冰霜巨蟒使用的法术攻击的话，叶寻能躲的过一波，但总不可能每一次都躲避过去，而以冰霜巨蟒的攻击强度，中了一下，叶寻的『性』命几乎就撂下了。

    而且叶寻此次的目的，是引蛇下山，在这种冰雪地形，冰霜巨蟒的战斗力无疑会增加两成，而为了达成这个目的，靠叶寻的力量自然达不到，就算加上碎石等人也很难办到，不过叶寻他们力量有限，但冰霜巨蟒却完全有这个能力。

    通天山脉的冰雪带常年积雪，山体被一层层厚厚的冰覆盖，冰很坚固，不过在足够强大的力量下，也十分脆弱，尤其是这处冰裂缝处，更是在比较凸出的冰块之上，如果这里受巨力撞击，加上这块冰体的自重，整块冰块都会脱离后面的山体，向下滑落，而这个巨力的来源，自然是冰霜巨蟒。

    冰霜巨蟒自然不会想到叶寻会这般算计它，粗大的蛇尾扫过，但叶寻早就有所准备，利用绳索的拉力，骤然跃起，躲过蛇尾的攻击，并围在冰霜巨蟒身周打起了圈子，冰霜巨蟒作为一个大boss，灵智初开，加上作为一个统领数千冰蛇的蛇王，被一个小小的人类挑衅，自然是冰霜巨蟒无法容忍的，而近身距离下，冰霜巨蟒几乎是本能的使用威力强大的肉体攻击，而不是远程的法术。

    在冰霜巨蟒不断的蛇尾撞击下，整块冰体已经出现了裂纹，而且裂纹在不断的扩大，叶寻甚至可以清晰的听到那冰断裂开来而发出的拉扯声，轰，冰霜巨蟒的尾巴再次的狠狠的砸在地面上，溅『射』而出的冰凌打在叶寻的身上，血量骤然降低了小半，不过这一下的攻击却好像是压垮了骆驼的最后一根稻草，整块冰体终于承受不住着接连不断的巨力撞击，脱离了后面的冰山山体。

    通天山脉本身就是一个坡度不算太和缓的山体，冰体断裂之后，就好像是一块巨大的滚石从山顶滚落，而冰霜巨蟒也随着冰体向着山下滑去，而叶寻却是拉住绳索，悬在了半空，没有随之滑落。

    这一次坍塌造成了一个不大的小雪崩，带动了大量的积雪同时崩落，而冰体的滑动一直到相对和缓的苔原带这才算是减缓，最后停了下来，而冰霜巨蟒已经被冰雪覆盖，不过对于常年生活在阴冷至极的冰湖内的冰霜巨蟒来说，这样的雪崩对它来说并不是什么致命伤，甚至连皮外伤都没有。

    冰霜巨蟒从冰雪之中钻出头，那犹如水晶镜面的冰晶蛇身在阳光下闪烁着耀眼的光芒，嗖，一道火光突然从附近的一块石块上飞『射』而出，那子弹上燃烧着一层炙热的火焰，好似流星一般划过一道火焰焰尾，径直钻入了冰霜巨蟒的眼中，噗，一道伤害高达一千三百多的要害伤害从冰霜巨蟒脑袋上冒出。

    冰霜巨蟒疼痛的仰天长嘶一声，巨大的身体好像一条藤鞭疯狂的扭动，将四周的冰块击的粉碎，良久冰霜巨蟒的发狂这才算结束，瞎了一眼的冰霜巨蟒很快就发现了那个逃窜的渺小人类，愤怒的朝着老枪追了过去。

    冰霜巨蟒冲出了苔原带，直接杀入了阔叶林带，不过才一入林中，四周就有数条藤蔓纠缠而来，不过这些藤蔓才缠上冰霜巨蟒的身体，藤蔓的体表就逐渐被冻住，失去了藤蔓的韧『性』，丝毫阻挡不住冰霜巨蟒的移动，冰霜巨蟒就好像是一个大铲车，将前方阻挡去路的树一颗颗的撞断，不过如此，冰霜巨蟒的速度也越来越迟缓。

    “来了！”站在一棵树上的紫若很快就发现了老枪和那头庞大的冰霜巨蟒，对着周边早就等待的不耐烦的众人道。

    “按之前的计划行动。”碎石双眼放光的道。

    老枪很快就跑到了这块事先埋伏好的陷阱处，叶寻在这里埋设下了大量的泥沼流沙陷阱，拉起一根藤条，老枪直接从陷阱上方『荡』了过去，而冰霜巨蟒紧随其后，杀入了这片陷阱群中，流沙陷阱，泥沼陷阱都是控制型的陷阱，尽管对于体型庞大的冰霜巨蟒的效果并不算明显，但却足够迟缓冰霜巨蟒的行动了。

    叶寻的身影很快就出现在了这片森林中，在冰山之上，叶寻的陷阱术几乎都成了摆设，但是在森林中，叶寻的陷阱效果却是成倍增加，尤其是已经二阶的进化食人古树：“老枪，在转一圈，将它引过来！其他人准备好战斗！”

    叶寻的出现意味着引蛇出洞的战术达成，而这头冰霜巨蟒的命运也已经确定，在冰蛇窟中，食人古树的战斗力连十分之一都没有发挥出来就被直接撞碎了主干，但是在森林环境里，食人古树却是主场，粗大的树根纠缠住冰霜巨蟒的身体，尽管冰霜巨蟒身体四周散发着足以冻僵一切的冰寒，但是食人古树在森林环境里却能快速的自愈，生长出更多的根须来，这些根须死死的纠缠着冰霜巨蟒的身体，而叶寻等人则对着冰霜巨蟒不断的输出伤害。

    冰霜巨蟒那粗大的身体终于倒了下去，叶寻也是长呼了口气，冰霜巨蟒的防御太高了，老枪，紫若两人的攻击如果不是攻击到巨蟒的巨口怀中，根本就破不了防，倒是龙虎的攻击更强一些，加上有叶寻的生命诅咒之弓，冰霜巨蟒一直无法回复血量，在经过半刻多时间的纠缠中，还是不支的倒了下去。

    叶寻看着生命到达最后一刻的冰霜巨蟒，突然想起在自己的技能中，好像有一个噬魂技能，是打半虫人噬魂者法尼亚那里获得的通用特殊类技能，这个技能是对那些濒临死亡的魔兽使用的，可以将死去的魔兽灵魂转化为魂珠，这个技能叶寻也曾用过几次，但是使用后，并没有特别的情况发生，所以这个技能一直被叶寻冷藏。

    噬魂：通用特殊类技能，可将濒临死去的生物灵魂转化为魂珠，转化成功率视生物等级，灵魂强度相关，得到的魂珠可作为镶嵌宝石附着在装备和武器之上。

    叶寻只是迟疑了片刻，就对着已经倒下去的冰霜巨蟒使用了噬魂技能，往常的时候，叶寻使用噬魂技能，只能看到一道类似绳索一般的『乳』白光芒一闪，然后就结束了，但是这一次，当那白光『射』入到冰霜巨蟒的身体之后，意想不到的情况发生了。

    本来已经死去的冰霜巨蟒的身体内突然有一道虚影浮现，就好像是活着的冰霜巨蟒，而在巨蟒虚影的身体上，那『乳』白『色』的绳索正紧紧的缠绕着，冰霜巨蟒似乎很痛苦，在极力的挣扎，但是在挣扎了许久之后，那虚影最后无力的任由那已如耀眼太阳一般的绳索套住，最后一道光芒闪过，整个虚影都消失不见，而空气中，一颗浮现着冰霜巨蟒图纹的珠子掉落地面。