    第五十七章 艾丝丽的梦境

    尽管食人妖虫给四大组织带来了一定的麻烦，但是在四大组织会长的冷静指挥下，输出再次恢复，枯木战士虽然是三阶boss，但是木系的弱点此刻却是暴『露』了出来，那就是移动，木系怪都有一个弱点，那就是无法通过移动来躲避，甚至的逃跑，可以说木系怪是一个最好的靶子，尽管高血量，高防御，难缠的树根缠绕以及回复能力让木系怪很难打，但用人海不断的堆人下，木系怪根本就扛不住这种强度的攻势。

    如果换了是魔兽，或许在这个时候，还可以利用速度优势逃跑，但是枯木战士的移动速度简直比蜗牛快不了多少，在持续了足足有半个多小时的攻击下，枯木战士终于轰然倒塌，巨大的树干掀起一层气浪，本就已经枯死的树干快速的腐朽，而地面上，一颗鲜红『色』的树心好似在跳动着，犹如红艳宝石一般引人目光。

    抢还是不抢，这是一个问题，之前杀掉一个树人的叶寻知道，这树心就算啥也不做，只是放在背包内就能增加血量，以及血量回复速度，叶寻打的那个不过是二阶小boss，而眼前这一个可是三阶的变异boss，这树心绝对是一个好东西。

    尽管对树心很是向往，但叶寻在反复挣扎之后，还是没有出手，他这次的目的是食人花领主的花心，虽然拿不准四大组织会不会就此止步，但哪怕只有一半的几率，叶寻也不愿意就此打草惊蛇，叶寻作为一个猎人，一旦看准了目标就会紧紧的盯着，直到这个猎物被猎取，而在这个过程中，叶寻可以忽略其他的一切，可以说这是叶寻的执着，也可以说是钻牛角尖。

    叶寻在决定之后，转身离开，隐藏到了食人花领主的领地边缘的一颗大树之上，静静的等待起四大组织的人，叶寻的脸上没有显『露』出焦躁，急切，很是平和，等待是每一个猎人最熟悉的事，叶寻曾为了猎取一头狡猾无比的狐狸，在这只狐狸饮水处，足足等待了半个月，可以说等待对于他来说是在普通不过的事情。

    时间滴答滴答的流过，叶寻靠在树干之上，任由穿过树叶的风吹拂在身上，静怡的空气给人一种窒息的祥和，叶寻好似睡着了一般，一动不动的靠着。

    不知道过了多久，四大组织的人终于出现在了叶寻所在的古树树下，盗贼，猎人只是很简单的搜查了一番，谁能想到在这么一个孤悬在湖中心的半岛上会有人潜伏了下来，湖面内可是大群的食人蟹，从水上游过来是不可能的事情，而走半岛入口，两大boss就是最天然的屏障，而两大boss他们刚刚推倒，而他们还有数十个盗贼，猎人守在入口处，想要从他们眼皮子底下跑过来几乎是不可能的事情。

    这些盗贼，猎人出现之后，一刻多钟后四大组织的人相继开了过来，出现在食人花领地的四大组织人手非但没有减少，反而又有增加，术士职业的人手达到了两百多人，而远程弓手的数量也超过着百人的规模，显然为了打最后的王级boss，四大组织再次召集了人手，准备将这王级boss堆下来，而如果这食人花领主被拿下来，那四大组织在遗忘之城的声望会直线上升，其他组织在想出头，几乎是不可能的事情了。

    堆boss也是一个技术活，不是一哄而上就叫人海战术，人员调度方面才是关键，而作为老牌工作室的会长天堂羽在这方面无疑做的井井有条，一个个小队有条不紊的开始清理这片食人花花园纷飞的食人妖蝶，叶寻睁开眼，将树下发生的一切都看在眼中。

    随着清理的结束，人手的分配，调度也随之完成，战士职业被分成四组，依旧是炮灰一样的挡在前面招架树根攻击，术师和弓箭手混搭分成八支，分别站在八个方向，而叶寻看的出来，这八支远程输出里，只有三组是主输出，分别是赤仙子，蓝『色』风铃以及天堂螣蛇。

    天堂螣蛇可以说是比赤仙子亦不遑多让的火系术师，当初叶寻跟其有过一次照面，那一次叶寻在其面前杀了一个没本事的却十分狂的垃圾，算是给了天堂螣蛇一嘴巴，这仇算是结下了，而比起上次看到的天堂螣蛇，眼下的这个家伙似乎的更厉害。

    似乎感觉到了四周的危机，一直以花苞形式存在的食人花领主艾丝丽终于张开了那妖艳的花瓣，尽管在索菲那里已经得知这食人花领主幻化出人形的消息，但也顶多是有个大致的模样，就好如血藤树妖一般，反而显得狰狞可怖，但是当食人花领主的花瓣逐层的绽放，一个精致的花妖美女展现在那花盘之上，美的让人炫目，美的让在场的所有男人都不由地吞咽了一口口水。

    艾丝丽的身体完全化作人形，洁白如玉的娇躯在阳光的照耀下闪烁着让所有女人都嫉妒的洁白光泽，而艾丝丽身上穿着的战甲，紧紧包裹住了胸前的酥『乳』以及下身的神秘之处，反而更添了几分诱『惑』和『性』感，叶寻也张大了嘴巴看着这个艾丝丽，心道你一个怪长这么漂亮干嘛，这让人怎么好下手。

    艾丝丽出现之后，好似刚刚睡醒的睡美人，伸展着那曼妙的娇躯，而这一伸展不要紧，至少有一半多的男人通通的喷了鼻血，不愧是王级的领主，还未出招就已经照成大范围的群攻效果，艾丝丽抬起头望了眼头顶上的骄阳，显然很不舒服，一挥手，一道水蓝『色』的轻纱罩在身周，为艾丝丽又添了几分神秘，这种半遮半掩吸引力更大，剩下的那一半的男人也终于忍受不住，狂喷鼻血。

    “娘的巴子的，这还让人活不了，这还真有点下不去手！”铁血兵戈脾气最直，丝毫不顾忌自己老大的身份，捂着鼻子说道。

    “咱们都是怜香惜玉的男人，辣手摧花的事情还真有点下不去手！”一旁的龙腾四野很是赞同的道。

    不过两人的对话却是让天堂羽有些嗤之以鼻，被你们两个祸害的女人还不知道多少，居然还敢说自己怜香惜玉，不过天堂羽也不得不承认，这个艾丝丽确实很诱人，甚至让他也有一股想要占有的冲动：“开始吧。”

    天堂羽深呼了一口气，下达了命令，尽管食人花领主艾丝丽很诱人，但毕竟是一个boss，众人虽然被对方的美『色』说诱『惑』，但还不至于失去理智，毕竟人怪疏途，随着天堂羽的命令下达，八个方向无数的箭矢，法术对着食人花领主就砸了下来。

    然而食人花领主艾丝丽面对着这些攻击，却只是伸了伸玉手在半空划过，空气中一道水环快速的出现，被艾丝丽举在头顶，水之环壁，水流仿佛被人虚空托着，好似一条盘动的蛇，快速的围绕着艾丝丽的身周，火球碰到水之环壁瞬间熄灭，风刃打在上面瞬间消弭，冰箭落在水壁之上，只是凝结出一片冰晶，下一刻就再次融化成水，被吸收，无数的箭矢『射』入水之环壁内，但却再也无法寸进，纷纷掉落。

    水之环壁不断的扩大，然后随着艾丝丽的一挥手，水之环壁就好像大爆炸形成的冲击波浪，一道道的水环以艾丝丽为中心『荡』了出来，而被水环波纹碰触到的法术只溅起了一丝涟漪就化作无形，而箭矢好像碰到了一面面的盾牌，从半空掉落，这就是王级的领主，举手投足之间都有着强大的力量。

    第一波攻击被艾丝丽轻松的化解，不过艾丝丽却没有停手，巨大的花盘之上，突然飞出无数的食人妖蝶，朝着四面八方飞去，而食人妖蝶扑扇着翅膀的同时，那颗粒状的花粉也被不断的播洒，随着风飘向四周。

    一股淡淡的花香沁入心肺，一个战士突然丢下了手中的武器，脸上的表情带着痴『迷』的『迷』恋之『色』，好像坠入爱河的青年面对恋人一般，眼中满是『迷』离，放下武器的接二连三，甚至面对着同伴的攻击，有些战士还拿起武器反戈相向。

    艾丝丽的梦境：一种蛊『惑』法术，借助食人妖蝶释放，让人『迷』失在梦境之中，受到艾丝丽的控制。

    叶寻看着下方的自相残杀，不由地低声嘀咕，妈妈咪的，这王级领主还真他娘的不是人对付的，幸好自己找了一大群打手，否则自己一个人怕是会被玩死。