    第二十六章 吃豆腐

    星月巨鳄身周的土铠在成型之后直接炸开，土刺雨是以土铠守护为基础的群体攻击技能，土铠本身就是由一块块菱形土石晶体形成，虽然当土铠炸开，那菱形的晶体就会化作漫天的土刺向四周『射』出。

    而这个大招也是星月巨鳄最阴险的技能，如果遭遇了围攻，星月巨鳄完全可以凭借这一招化险为夷，尽管叶寻提前感觉到了危机，并快速的逃离，但还是慢了半拍，被弄瞎了双眼的星月巨鳄根本丧失了理智，根本就不按套路出牌。

    噗的一声，尽管叶寻已经跑出数米远，并发现土铠炸开的瞬间就抱着身旁的风清云舞向前滚去，叶寻动作不可谓不快，但还是被一块土刺刺中了肩膀，一道高达百点的伤害冒出，叶寻吃了恢复『药』剂恢复的血量瞬间见底，也幸好土刺雨虽然是范围攻击，但却如同手雷一样，对趴伏地面上的人伤害最小。

    只穿着狐皮套装，身上有不少肌肤『裸』『露』在外的风清云舞算是被叶寻『摸』了个遍，叶寻从来都不是一个君子，有便宜不占那是王八蛋，再说了既然人家都不介意他『摸』，叶寻还计较那个干嘛，于是将这个女人“保护”在自己的胸怀里，体会着这个看似很“纯”的女人的酥软的胸怀和柔滑的肌肤上的触感。

    土刺雨只是一阵，但是这土刺造成的杀伤却丝毫不弱，四周木制的院墙几乎被打成筛子，不过刚刚完成一个大招的星月巨鳄并没有停止它的发狂，巨大的鳄尾不断的扫出，而伴随着每一次扫动，一道道的大地突刺从地面上冒出。

    靠，还没完没了了，叶寻心里骂着，但动作却丝毫不慢，这个时候在站起身逃走是不可能的，有站起来的那个功夫，早就被星月巨鳄瞎猫碰死耗子的给穿了糖葫芦，所以叶寻只能抱住真风清云舞，就第打起了滚。

    这姿势怎么看怎么暧昧，当然叶寻是乐在其中，这简直就是正大光明的吃豆腐，还吃的理直气壮，尽管跟这个女人不怎么熟悉，但这并妨碍叶寻对美女的向往，何况以叶寻的观察，这个女人明显有那么一点倒贴的意思，象他这种狂野的男人总能吸引女人的目光。

    叶寻一边滚着，一边上下其手，而被叶寻搂在怀里的风清云舞可就没那么好过了，尽管脸上早已经酡红一片，一副不胜娇羞的模样，但心里面却早就已经骂开了，她不得不承认叶寻是一个很吸引人的男人，而能一人去挑战星月巨鳄，实力上也很强，完全符合她挑选男人的标准，不过被这么占便宜她却很不爽。

    风清云舞是一个精明而且很有心机的女人，她本身也有一些实力，但这个实力并不足以让她从万千人中脱颖而出，但是她是一个漂亮的女人，所以她有其他的选择，清纯靓丽的姿『色』，完美的身材，这就是她最大的资本，靠她自身实力难以达到的目标，她完全可以利用姿『色』轻松的完成，不过作为一个游走在男人之间的美丽女人，她对男人可以说十分的了解，而利用这份了解，她既能获得男人的追捧，又很少真正的被占去便宜，就如同她的外表一样，她很“纯”。

    不过此刻，风清云舞却十分憋屈加郁闷，因为叶寻跟她遇到的其他男人都不同，其他的男人就算很想占她的便宜，至少还会有所遮掩，装出一副道貌岸然的模样，而越是有成就的男人对自己越是自负，所以他们不会用强，反而会用其他手段讨得她的欢心，妄图得到她的身心，但是叶寻这个家伙却是赤『裸』『裸』的没有半点遮拦，对她上下其手，偏偏她还无法发作。

    总算是躲出了星月巨鳄的攻击范围，风清云舞整个人都被叶寻压在身下，叶寻不断呼出的男人气息不断的扑在她酡红的脸庞之上，风清云舞现在恨死回归那高现实的虚拟度了，因为这种姿势让她在羞愤的同时，身体上居然有了生理上的反应，而最可气的是对方的某个东西正顶在自己的小腹处。

    “起来，你要是在不起来，可别怪我不客气喽！”风清云舞此刻已经没了之前那份清纯的模样，脸庞上有些冰冷，叱咤的道，至于她说的不客气，自然是系统对于女『性』的一种保护，如果被激发的话，叶寻很可能会被雷劈，虽然那不会死，但却会全身麻痹，而在这身体麻痹的几秒里，绝对会让你可以死上十次的。

    叶寻嘿嘿一笑，站起身，瞄了一眼里头依旧发飙的星月巨鳄，扭过头看着面『色』清冷，目光同样清冷的风清云舞道：“这个才是真的你，还是刚才那一个，啧啧，都说女人的脸比翻书还快，今天我算是见识到了！”

    风清云舞站起身，瞥了眼已经绕过来的竹竿和泰山，轻哼一声道：“不要你管。”

    “青青，你还好吧！”竹竿打蜻蜓赶忙上前，一副紧张的模样，不知道的还以为两人是两口子。

    而泰山压小鸟也是不甘示弱，一屁股将竹竿拱在一边，上前拉住风清云舞的小手，一脸的堆笑道：“青青，不用搭理她，你没受伤吧！”说着，那猪头在风清云舞的身上打量起来，那模样要有猥琐有多猥琐。

    叶寻站起身，看着已经变回清纯美女模样的风清云舞，轻叹一声，女人果然都是妖孽，变脸的功夫各个都是星球级的，目光再次望向院内，星月巨鳄的发狂已经减弱了许多，显然魔力也已经消耗了大半，技能之间的间隔也越来越长。

    似乎注意到了叶寻的目光，竹竿也上前道：“现在怎么搞！”

    “等！”虽然眼前星月巨鳄已经是是强弩之末，但就算如此，也不是叶寻他们能够对付的，原因无他，四个人就叶寻手上的武器最好，但除了星月巨鳄的几个要害位置外，根本就无法破防，何况星月巨鳄此刻已经是生命垂危，而依叶寻多年狩猎的经验，这个时候的野兽无异是最危险的，别看星月巨鳄现在已经平息了下来，好像奄奄一息，但是临死反击那么一下，也足够秒杀他们的了。

    作为猎人，能够忍耐时间的孤独和寂寞是必备的，叶寻甚至为了狩猎一只精灵无比的紫貂在森林内潜伏了三日夜，就为了等待那一次最佳的机会，比起那个，眼前的等待可以说是悠闲无比，有竹竿和泰山来两个在，几乎不会觉得无聊，不过看着这两人为了争夺风清云舞而相互抬杠，叶寻的目光却总是不经意的扫过风清云舞，而风清云舞那双狡黠的眸子却总是闪过一道冰冷的目光回应叶寻的注视，显然这个女人已经将叶寻记恨上了。

    时间，点点滴滴过去，突然一道升级的白光从叶寻身上闪过，叶寻刚刚升到11级的等级一下子跳到了12级，还差两格就到了13，因为是组队，尽管猎杀星月巨鳄几乎是叶寻在动，但其他三人也很分到一些经验，不过三人很悲剧，因为他们没有专职，作为新手，十级已经到顶，就算获得经验在就职之后也会清零。

    尽管很可惜，不过能够猎杀到星月巨鳄，转职任务顺利完成，也足以庆贺一番，叶寻将依旧『插』在星月巨鳄眼睛上的荆棘猎刀拔出，正准备去拿星月巨鳄的魔核，但叶寻还没动，腰间皮袋内的噬金鼠就已经咬破皮袋钻了出来，不过还没落地，尾巴又被叶寻给抓住，噬金鼠的软肋位置就是尾巴，尾巴一被抓，噬金鼠就好像是倒吊着的钟摆，任由叶寻摆布。

    吱吱，吱吱，噬金鼠虽然对叶寻抓着尾巴不满，但是却无可奈何，它现在可不敢得罪叶寻，因为叶寻掌握着它的食物来源，小爪子指着鳄鱼投入的地方，叶寻哪里不知道这个家伙的想法，魔兽的晋级需要能量，而魔核无疑是最佳能量来源，鳄鱼颅骨是很硬的，叶寻接连用刀劈了几下，几乎连表皮都破不开，被『逼』无奈，只能将噬金鼠放在了鳄鱼颅骨上。

    噬金鼠果然是牛『逼』，那两颗牙齿居然比钢铁还要锋利，荆棘猎刀都砍不出痕迹的星月巨鳄头骨，居然跟豆腐一样被切开一个小孔，两个小爪子从里面取出一颗黄蓝相间的珠子，这颗珠子可远比叶寻之前获得的那个要大的多，足有乒乓球大小，珠子表层散发着淡淡的元素光环，很是『迷』人。

    噬金鼠看着魔核，张开鼠口就要吞食，却被叶寻一把夺下，丢给了风清云舞，而此刻的风清云舞的目光却早就被噬金鼠给完全吸引，只不过碍于刚才与叶寻的摊牌所以没有上前，倒是竹竿和泰山两人相视一眼，两人看东西可不象女人从可爱不可爱方面去看，这只老鼠虽然可爱，但能轻易撕开星月巨鳄的头骨，光是这一点就足以让两人重视了。

    “这个是？”竹竿还是开口问道。

    “我的猎兽，噬金鼠，呵呵，一个吃货。”既然三人已经看到了噬金鼠，叶寻也没有在藏着，而是将噬金鼠放在肩头，拿出一颗赤金球丢给了噬金鼠，刚刚进化完的噬金鼠对金属的消耗不小，如果是平常饱餐一顿之后，至少几日不需要进食，而刚进化过的噬金鼠光是昨晚就干掉了两颗赤金球。

    果然听到叶寻这么说，三人都很是吃惊，这个世界猛人很多，但很多都是传说，没想到今个居然就碰到一个，回归才开启了一日而已，居然就弄到了一只噬金鼠作为猎兽，牛『逼』啊。

    叶寻没有理会三人的惊讶，让噬金鼠帮着将鳄鱼皮给剥了下来，而之前叶寻买的剥皮刀因为是普通货『色』根本就对付不了这种质地坚韧的鳄鱼皮，看来有必要去打造几件趁手的生活工具，鳄鱼身上宝贝不少，其实这张保存几乎完好的鳄鱼皮自然是其中最大的亮点，估计不比那颗魔核差，而且这张皮够大，足够做一身鳄鱼皮的皮甲。

    而这个鳄鱼除了留下一身的宝贝外，还爆出了两倍技能书来，叶寻拿过一看，一本是猎人的陷阱术，泥沼陷阱，还有一本是石铠护甲，是土系术士使用的法术技能书，竹竿作为一个即将转职的土系术士自然眼巴巴的瞅着，不过却没有开口索要，因为事先已经说好，他们只要魔核，其他一切归属叶寻所有。