    第一百四十一章 母虫蒂尤拉之心眼虫晶

    光系的法术都具有净化效果，将黑暗鞭甲虫身周的腐蚀黑雾净化掉，黑暗鞭甲虫杀到龙之领地的土地上，就受到龙威效果的压制，实力下降了10%，而还没站稳脚跟，就被一连串的光系法术给搂头砸个正着。

    光系法术虽然克制黑暗系，但是黑暗鞭甲虫好歹也是一个领主级的虫族，虽然被密集的法术给笼罩，但还是十分坚挺的朝着不远处的光系术士冲去，头前的两条长鞭形成一道鞭网，将大半法术都给挡在了身外。

    嘶，嘶，嘶，黑暗鞭甲虫身上被光给侵蚀的伤痕累累，而护体的黑雾也在净化中被驱散，短时间内根本无法恢复，失去了黑雾护体的黑暗鞭甲虫的血量掉的很快，比起碧玉甲虫王来，黑暗鞭甲虫的防御要差了许多，随着黑暗鞭甲虫不断发出一声声的嘶嘶声，黑暗鞭甲虫突然扬起头前两道长鞭，抬起扁长的尖脑袋，接连喷吐出十数道漆黑如墨的箭矢来。

    这十余箭矢呈扇形分布，正是黑暗鞭甲虫的远程攻击法术，黑暗腐蚀之箭，这十余箭的速度很快，而随着箭矢飞出，箭尾处还绕过一道黑『色』的螺旋丝带。

    流光屏蔽，一道『乳』白『色』的光芒从一个光明系术士的手中放出，光芒从天而降，就好像是一道瀑布，卷起一道帘，噗噗噗，十数道黑暗腐蚀之箭穿透流光屏蔽，那大拇指粗的箭身也被抵消了大半，只剩下木钗大小，依旧打在屏蔽后方的光明术士身前的光明护壁上。

    一阵阵的黑烟在接触到光明护壁后冒出，那黑暗腐蚀之箭上附带的强烈腐蚀效果，让光明护壁的防御也摇摇欲坠，如果是被直接命中，估计就算是光明护壁也无法完全挡住黑暗腐蚀之间的伤害，黑暗系的法术，都具有超强的破甲效果。

    黑暗鞭甲虫挥舞着头上的两道鞭子，而在前方，光明系的盾战纷纷举盾，一边挡住那长鞭的抽击，一边冲锋上前，用强制击退这个技能，控制黑暗鞭甲虫，黑暗鞭甲虫的长鞭攻击力也十分惊人，而且还附带黑暗腐蚀效果，上前的盾战士，就算有光明护体，另外有后方牧师的不断加血，也无法抗住太久，只能轮流替换。

    但是就算如此，叶寻抽调的这些光明系盾战也难以抵挡黑暗鞭甲虫，原因无他，黑暗腐蚀对装备的损坏也是七大元素系中最强的，盾战加上光明护盾，能够有效减少黑暗鞭甲虫的杀伤力，加上自身的防御已经后方牧师的加血，这样轮流倒也能抗住，但是，人能抗住，装备却先扛不住了。

    任何装备都是有耐久的，耐久一旦掉落太久，甚至是没了，装备就彻底的废弃了，就算是修补，属『性』也不能跟完好如初的相比，而跟黑暗系怪对战，就这点不好，耗费装备。

    接连有盾战士的盾牌在不断的抵挡中，耐久掉落大半，尽管这时黑暗鞭甲虫的血也掉落到50%以下，但是当这些盾战士的盾牌彻底的废掉后，又有谁能挡得住这只黑暗甲虫，其他系的盾战士，缺少光系的压制，更是挨不住几下。

    “猎人，用陷阱，战士，强制击退，光系术士懂得光明之锤的也都用出来，务必让黑暗鞭甲虫原地站立三秒，其他人速退。”一个声音在风系法师的扩音下，从远处传到这里，众人虽然不解，但负责主攻黑暗鞭甲虫的碎石却是没有犹豫的下令。

    五阶猎人的战争陷阱有很多，而叶寻的空岛上猎人职业并不多，所以放出的困束法术也只有寥寥几个，但是这已经够了，趁着那短暂的不便，盾战士们纷纷发动冲锋，涌出强制击退来，尽管由于有等级差，加上眼前这个是领主，强制击退的眩晕效果很难出现，但却完全可以让眼前的黑暗鞭甲虫暂时的陷入僵直。

    而这片刻的功夫已经足够了，夏羽的宠物艾丝丽已经控制着本体，无数的的根系从黑暗鞭甲虫腹部探出，然后粗大的藤蔓，根须死死的缠住了黑暗鞭甲虫。

    成功与都全看这一炮了，老枪目不转睛的望着前方那只被包围的黑暗鞭甲虫，如果是靠常规杀法，根本就不来不及，就算林我该一只领主没有杀上来，但冲进来的普通黑暗鞭甲虫的熟练也不少，守卫已经严重不足，必须尽快结束这里的战斗。

    飞快的瞄准，然后输入一丝魔力，魔晶炮内的法阵自然而然的开始转动，本就已经储好能量的魔晶炮发出一声巨响，一道光团在耀眼的光芒直扑向黑暗鞭甲虫，轰的一声，黑暗鞭甲虫被光明女神的审判不偏不倚的打中，而且一次『性』的掉落了足足两万多生命值。

    光明侵蚀这他黑暗者的身体，强大的光明力量涌入体内，让黑暗鞭甲虫头上冒出一道上万多的高输出伤害，而这还没有结束，砰砰砰砰，接连又有四身炮响，黑暗鞭甲虫被打的直退走，全身上下已经没了之前不可一世的的模样。

    砰，黑暗鞭甲虫在血量只剩下5%的时候突然自爆了，因为对方实在是太赖皮了，居然想用这种办法磨死自己，悲愤无比的它选择了自爆，而一个四阶领主的自爆绝对是一场意外，不过掀起的黑暗波纹却在最后时刻诅咒了所有在身周的人，魔力和体力快速的流失，持续时间半个小时，这一个诅咒也让半个小时内，四周的光明系术士全部都没了战斗力。

    黑暗鞭甲虫挂掉之后，唯一一个的领主就剩下吸血龙蛭了，不过没有了飞行虫族的帮忙，吸血龙蛭几乎就是一个巨大的靶子，移动速度超慢，虽然吸血龙蛭的攻击杀伤超高，但是却奈何不了身体灵活的叶寻。

    一道道的大火球喷『射』而出，却怎么也碰不到叶寻的衣角，反而让叶寻逐渐『摸』到身前，当时才距离火焰龙蛭一米不到的距离，叶寻就感觉自己好像被烤糊了一般，连忙不敢再次上前，改为用弓以及毒沼陷阱进攻，虽然也磨掉了不少的血量，但是想要击杀却也没那般容易。

    也许是感受到了黑暗鞭甲虫的生命流失，只剩下自己的火焰龙蛭也终于爆发了，三面火焰盾围绕着身周，挡住了叶寻接连『射』过来的箭矢，而火焰龙蛭的虫体也发生了变化，一团滚滚的火焰越窜越高，而火焰龙蛭也仰天长叫一声，那抬起的大口，一团团的火焰快速的被喷上空中。

    洞顶上方，随着火焰不断的凝聚，一团旋涡式的火云逐渐形成，流星火雨，“是大范围攻击魔法，快躲。”稍微有点见识的人都听说过流星火雨这个名字，因为这个法术是禁咒法术的名称，也是火系覆盖面积最大，杀伤最强的法术。

    学习这个法术，至少也需要圣阶，而想要完全发挥出这个法术的威力，则需要高级圣阶，不过虫族的进化远远比人类还要快，这个法术在辉煌时代就已经被虫族学会了，或者是说通过吞噬，然后进化出了这种能力，当初是禁咒的流星火雨如今也随着进化繁衍演变成了今日的流星火雨。

    那大片的火云之中，红的好像要燃烧了一般，突然在那火云之中，一块燃烧着火焰的陨石出现，然后犹如流星坠落般的掉落，砸向下方，一道，两道，四道，无数道的火焰陨石密集如雨的砸下，带着毁灭的气息笼罩了半个空岛。

    “启动龙之守护！”碧丝兰立刻开启了护罩防护，四条巨龙的身影再次出现，也立刻感觉到了四周气温的与众不同，咆哮着朝着那落下的流星撞去。

    噼里啪啦的流星火雨砸下来，绝对是一个巨大的灾难，那悬挂在洞『穴』内的虫卵纷纷被火雨燃烧的灰渣都不剩下，而它也为了自己的疯狂，而成了叶寻的愤怒的靶子，噬金鼠出动，配合黑暗吞噬古树的组合，全力攻击。

    不过火系在五行中克金，其次克木，所以这个组合根本对火焰龙蛭没有太大的杀伤，不过有叶寻在这里拖延时间，龙之领地上的黑暗鞭甲虫领主被干掉后，一干人的压力大减，不多时，龙豹等人就带着一干火系术士杀来，朝着火焰龙蛭就是一顿攻击，尽管火焰龙蛭还拼命挣扎，但面对数十五阶的术师的围杀，就算是一个领主也翻不起太大的浪花，被干掉了。

    接连两个领主被干掉，而四周的虫子数量也越来越少，眼前渐渐的就剩下眼前那最后的肥硕母虫以及那些搬运虫大军，呼哧呼哧的想要抬着母虫逃跑，但是这显然是不可能的事情。

    “给我集中全部魔晶巨炮，一轮齐『射』，给我没掉这头粗陋的虫子！”随着叶寻的一声命令，前方布置的一百八十门魔晶大炮纷纷调整角度，炮管瞄准了那巨大的靶子，随着一声放，轰隆隆的炸响此起彼伏。

    那五颜六『色』的元素炮弹打在母虫的身体炸开一道道灿烂的血花，吱吱吱，突然一道强烈的波纹在外面响起，那声音虽然小，但却让人有点头疼欲裂，要昏死过去的感觉，脑海里好像龟背搅成了一团糨糊，不过还在这声波并没有持续多久，叶寻很快就清醒过来，但是那头疼感依旧让人难以忘怀，而在系统记录里，叶寻才发现，原来他们是中了母虫的精神攻击，不过有龙之领地的屏障在，那道精神攻击被挡下了大部，余下的也很难对他们造成大的伤害。

    随着一轮齐『射』完毕，母虫已经瘫软在地，那绿『色』的血『液』从肥硕的身体内流淌而出，形成一条小溪不断的流淌，而叶寻的脑海里，系统的消息也再次浮现，恭喜你龙之领地的领主，千寻子爵，你带领英勇的战士们剿灭了一个虫族的巢『穴』，为联盟做出了巨大的贡献，您将获得功勋一万点，经验三百万，你手下的战士将会按照功劳获取相应的功勋以及经验值，战区剿灭任务，剿灭玛法七号虫巢任务完成。

    三百万的经验，让叶寻再次升了一级，而一万功勋也足够让他从士升级到军士长，而升级到军士长也意味着他可以带领一百士兵，换句话说，下次在去剿灭虫巢，叶寻可以带领指挥一百人的队伍，而不是只有在领地上才能调派私兵。

    虫巢内的出产自然不会少，光是那座小山包一样的魔晶，就是一笔不小的财富，让人分头去打扫战场。

    “团长，快来看啊，好大的一颗虫晶，比起咱们夺的龙晶都要大，而且居然是五颜六『色』的，太漂亮了！”龙虎兴奋的大喊大叫，隔着老远就能让人听见，跟夏羽等人不同，龙虎的副职学的是驾驶，可以驾驭小型的飞艇，刚刚他就带着龙豹驾驶飞艇出去，没想到才这么一会就回来了。

    飞艇缓缓的下落，而在飞艇下方，一个硕大的紫『色』的虫晶却让正在草地上休息的众人纷纷侧目，紫若走上前，看着这比她连两个都高虫晶，不由地咋舌道：“这么大的一颗水晶，好漂亮啊，要是能做成梳妆镜，放在卧室里？”

    “这么大一颗虫晶得蕴含多少的能量啊！”比起紫若，当起领主的叶寻现在最关心的只有一个，那就是能量，领地的运转什么都离不开能量，而偏偏能量花销又是最大的一项，这一战，让本就没有多少能量的龙之领地又只剩下丁点的能量，还好有大批的魔晶补充，否则他都能哭出来。

    “团长，这个虫晶可跟一般的虫晶不同，蕴含的不是元素能量，而是精神能量，啧啧，这属『性』帅呆了！”

    叶寻哦了一声，朝着虫晶丢了一个鹰眼术，母虫蒂尤拉之心眼水晶，五阶精神系结晶，蕴含精神能量八百一十七摩尔，拥有特『性』：精神传递，精神风暴，精神控制。

    精神传递：作为虫族最高智慧的母虫，母虫控制着所有的虫子，而控制的方法就是通过精神力印记，并用精神力发送指令，控制十万，上百万的虫族供其驱策。

    精神风暴：精神类法术，乃是元素类法术外的另一系法术，以控制系为主，利用超强的精神力引爆精神波动，形成精神风暴，对敌人的大脑进行攻击，无视物理，法术防御。

    精神控制：利用精神控制，母虫可以控制一些傀儡，让其为自己战斗，有效控制时间半个小时，最多可控制一百人。

    我靠，果然不愧是母虫的晶核，就是牛『逼』，精神风暴应该说之前那一道让众人感觉到头疼欲裂，又差点让人昏死过去的冲击波吧，如果不是有龙之领域的龙晶庇护，将大部分精神攻击挡下，估计最后能活下来的没几个，母虫虽然没有什么攻击手段，但这一手精神攻击就足以笑傲江湖了，想想就觉得可怕。

    精神控制，说牛『逼』也牛『逼』，说鸡肋也鸡肋，牛『逼』是因为这个精神控制一旦成功就能让一个人如臂驱使，如果是超级高手，那自然强横无比，但说鸡肋也是因为超级高手随着实力提升，精神力抗『性』也会提升，不会轻易的被俘虏，所以这个技能也很难说，但是据说在一些虫巢内，有时会有被控制的厉害人类出现，为虫族效命，只不过神经控制有距离限制，否则虫族控制一些人混入人类社会，那对联盟的打击就太大了。

    而这两个虽然让叶寻看重，但却都不如最后一个，精神传递，在回归里可没有聊天系统，想要聊天只能写信联系，近距离就是说话的方式，再有就是购买电话虫，可以进行短程（不超过一里）的联系，不过电话虫也有缺点，因为电话虫胆子小，所以一有打斗就会缩起来，而且血量单薄，很容易挂掉，而价钱还不便宜。

    而有了眼前的这枚母虫虫晶，利用精神印记的方式，就能制造更加稳定，类似与古老的信号电话，母虫虫晶的精神覆盖范围可以达到数百公里的范围，也就是说在这几百公里内，只要握有刻录精神印记的水晶，就能进行声音传递，而中枢中转就是母虫虫晶。

    可以说有了母虫虫晶就等于有了一部短途信号塔，而这种信号塔通常只有一些大城，以及一些重要的天空要塞才会配备，而且每一只母虫的精神力频率都不同，印记也不同，所以虫晶通讯也无法连接各地，只能进行短途的联系，但也已经是一个长足的进步了。

    “碧丝兰，这颗母虫虫晶可以进行融合么！”叶寻唤出碧丝兰询问道，龙晶需要不断正吸取，提供能量才能运转，当然成为领地核心，还会具备一个新的能力就是融合，融合一些强大的灵魂结晶，很可能进化出新的领地必杀技。

    “恩，不过融合时间可能会持续一段时间，母虫虫晶具有很强的精神能量，如果能够融合，应该会进化出一两项新的技能，就算不能，日后对精神系攻击也会有很强的抗『性』，另外融合这颗虫晶后，我们的天空罗盘的侦查范围也会大幅度提升，可以覆盖领地周边数百公里的范围，而且探测的准确度也将大幅度提升，主人，现在就开始融合么！”

    “呵呵，融合！”融合之后好处多多，不融合那是傻子，如果能融合出两个新的领地技能来，那就更爽了。