    第二百一十五章 一击秒杀

    半空中，骑在银光独角兽背脊上的星耀已经没了最开始时的那种淡然，平静，接连三次出手，星耀自认没有轻视对方，每一次都是使出了全力，但是对方却总是有手段抵消了自己的攻势，望着叶寻，星耀轻轻拍了拍银光独角兽的脖颈，四蹄踏在地面上，星耀翻身下了独角兽。

    两颗巨大的古树相互纠缠在一起，亡灵吞噬古树虽然在大光明术的笼罩下渐渐的消散，但是那锋利无比的骨刺却已经贯穿了战争古树，绿『色』的树冠摇曳着，掉落无数的绿叶，在这反角斗场上飞舞。

    星耀落在地面，没有多说废话，一手持着索菲亚泪之权杖，微低着头，呢喃的念动着咒语，作为一个自然精灵，能够施展多样的法术，这也是自然精灵的天赋，嘴唇轻动，一个五阶的高阶法术只不要两秒的功夫已经在星耀身前形成，五阶战争法术，水龙束。

    水滴滴落虚空，『荡』漾起无数的涟漪，波纹向着四周『荡』漾，就好像是一汪潭水，吼的一声，一声龙啸从虚空中响起，一颗水龙的头颅从虚空中挣扎而出，拖着那庞大的身体，出现在角斗场上。

    不过这并没有结束，只是星耀法术的开始而已，吼的一声虎啸之声响起，仿若那山林霸主在咆哮山林，啸声震天动地，从那角斗场的地面上，一头土黄『色』的斑纹巨虎从巨石中脱胎成型，五阶高级战争法术，元素召唤，大地之虎。

    大地之虎抓动着前爪，那巨大的虎嘴里发出嚯嚯的声响，一双虎目精光闪烁，一声苍鸣之声紧随那呼啸之音，空气中的风快速的流动，而从那风中，隐隐的有一只鹰鸣，五阶高级战争法术，元素召唤风之苍隼。

    三个法术一口气施展而出，仅仅这一点星耀就算得上是回归中自然精灵中的佼佼者，索菲亚泪之权杖再次的舞动，那巨大的水龙咆哮一声，拖动那庞大的身躯，直扑叶寻而去。

    透过那黑袍斗篷，叶寻看着星耀一口气召唤出的三个元素怪，暗道这个家伙确实有狂傲的资本，五阶的高级元素召唤法术可不是什么大众货『色』，高级技能书本身就价值不菲，而这种元素召唤法术更是价高无市，看着咆哮扑来的水龙，叶寻也终于动了。

    一声清脆的鸣叫在叶寻上方响起，被收起的荆棘大鹏再次振翅而飞，直扑那天空中的风之苍隼，而在那黑袍之下，一个不大的洞出现在角斗场上，噬金鼠已经潜入地下，朝着那头斑斓大地之虎而去。

    叶寻伸手将头上的黑袍斗篷摘下，掀去那黑袍，他的身上穿着的也不过是一套暗金极品套装，丛林女神的隐藏，狂野的马尾在风的气流中飞扬，面对迎面咆哮扑来的水龙，叶寻『露』出一丝轻蔑之『色』，一只乌龟摆动着四个小爪子在虚空中游啊游。

    这乌龟正是从玄武那里得到的玄武分身，认了叶寻为主，算是一只魔宠，这巴掌大的玄武看着憨厚可爱，但别看它小，但却是血统纯正的神兽分身，那水龙咆哮扑来，这乌龟只是瞥过头，飞快的刨动爪子，让脑袋对准了那水龙，然后就任由那水龙扑击而下。

    咆哮的水龙吞没了乌龟跟叶寻，索菲亚泪之权杖再次的舞动，那一头撞上角斗场，而飞溅四处的水滴快速的凝结，连通那破碎的水龙一起化作了一个巨大的冰雕，而叶寻就被禁锢在那冰雕之中。

    “哈哈，你就算在厉害又能怎么样，还不是被我干掉了！”星耀心里大松了口气，这么难缠的战斗他还是第一次遇到，等了十几秒，那冰晶依旧没有变化，星耀这才哈哈大笑的道，目光望向半空中的评判，似乎在等待对方确认这场角斗的胜负。

    不过那评判却迟迟没有发话，似乎这场角斗依旧在继续，镜头再次对准了那座冰封的雕塑，那闪烁着璀璨的光华的冰晶内，那里面的人似乎动了，手中似乎拿出一把猎刀，然后在劈砍。

    是错觉么，所有在大屏幕下的人们纷纷瞪大了眼睛，肥财神抖动着身上的肥肉，那老鼠般的眯缝眼瞪得老大，最后不敢相信的又『揉』了『揉』，这才确定，自己没有眼花，那冰晶里面的人确实在动。

    月舞已经从座位上霍的站起，本来平复的心情再次剧烈的波动起来，那饱满的酥胸上下起伏，已经将主人此刻的紧张暴『露』无遗，而包房内，其他的众人也是目光灼灼的望向那冰封的水龙冰雕上。

    冰晶碎溅，叶寻拿着猎刀总算是从冰晶中劈开一条通道来，而肩膀上，那只玄武小乌龟依旧爬啊爬，刚刚一阶的小玄武没别的本事，只有一个技能，但就是这个技能却足以让叶寻笑傲天下，不鸟所有攻击，这个技能就是玄武盾，启动玄武盾，会在身体四周形成一道护罩，三秒内防御无敌，一切攻击免疫。

    水龙冰封，虽很玄妙，但却连叶寻的身都没有接近，就被玄武盾挡在了身前一米之外，看似被冰封住了，其实叶寻身上连个水滴都没溅到，走出冰晶，看着对面脸『色』有点发青的星耀，叶寻笑着道：“差一点就把我给憋死，可惜啊，差了一点！”

    星耀听着叶寻的话，差点没被叶寻给气死：“大地之虎，给我上！”

    “看你那样子也没别的能耐了，我也赶着回去吃晚饭，就不多陪你玩了，死吧！”叶寻嘴角『露』出一丝冷笑，游戏over了。

    天空中，那风之苍隼不断的跟荆棘大鹏在纠缠，然而风之苍隼的一切攻击都会被荆棘大鹏的光环弹回，随着真一片荆棘之羽飞『射』，风之苍隼的的身体立刻被湮灭在攻击中，化作一道风消散。

    那头大地之虎听从星耀的命令，直扑叶寻，然而才奔跑没几步，从地面上突然『射』出一道金黄『色』的闪电，直接朝着大地之虎的头颅『射』去，瞬息之间，让所有人都瞪大了双眼，那大地之虎的脑袋就那么被击了个粉碎，庞大的身躯化作无数的黄『色』的星点消散在空气中。

    角斗场上，一朵巨大的花快速的从地面上生长而出，那巨大的花苞，一瓣一瓣的打开，一个绝美的花之妖姬出现在角斗场上，花妖艾莉丝舒展着懒腰，托着尖巧的下巴看着叶寻：“亲爱的主人，召唤本妖精来可有什么吩咐！”

    “弄个牢笼出来，将那个独角兽给我捆好了，到处的『乱』飞，晃的眼睛花！”叶寻笑着说道。

    “那只小白马么，交给我好了！”艾莉丝笑眯眯的说着，一挥手，一把花种被丢出，顿时角斗场上，无数的巨大藤蔓拔地而起，快速的生长，然后朝着那只银光独角兽扑去，银光独角兽虽厉害，但毕竟是魔兽，受到主人等级限制，连六阶实力都达不到，面对那天罗地网般铺天盖地而来藤蔓缠绕，在闪避了片刻之后，终于无法挣脱的被缠成了一个大粽子。

    “一箭结束战斗！”叶寻说着从手中的戒指中切换出一把传奇级的弓，火翼弓，这把弓是火翼天马王掉落的，弓身之上燃烧着点点火焰，火系不是叶寻的专精元素系，不过他手上没有其他能拿得出手的弓，所以就凑合着拿着吧火翼弓充当门面。

    “火翼天马！”随着这一弓张开，一声嗡鸣响起，那道箭矢好似一道流星划破空气，那箭矢上的火焰化作那奔跑中的火翼天马，直扑那已经呆愣住的星耀，砰，火焰碰撞上星耀身前的水之屏障，箭矢直接刺入星耀的身前，一道高达上万的伤害从星耀身上暴起，一箭秒杀。

    角斗场四周，鸦雀无声，瞬间的翻转，那几乎压的人无法喘息的攻势，让所有的人都惊呆了，好强大的一个猎人，层出不穷的猎兽，强大的辅助道具，以及彪悍的技能，星耀败了，但却不冤，因为他的对手太变态了。

    月舞颓然的坐在了沙发上，最不想看到的事情还是发生了，猎天军团，还有这个联盟伯爵究竟是来头，对方表现出来的战斗力让人心惊，“会长，日耀会长的索菲亚泪之权杖爆出来了！”

    “什么？”月舞再次站起身，看着那角斗场上，漂浮在虚空中的索菲亚泪之权杖，胸脯剧烈的起伏了几下，索菲亚泪之权杖居然爆了，要知道这把武器的价值根本就无法估量，为了得到它，星月会出动超过万人，花费数千万资金才拿到这把传奇级的权杖，月舞看着那权杖第一个想法就是，必须要拿回来。

    “立刻帮我联系猎天军团军团长，我要跟他见面，就说有要事相商！”月舞咬着朱唇，她知道如果今天的事情不妥善的解决，星月会在帕兰城一家独大的局面很可能会动摇，那群虎视眈眈的势力不会放过这个千窄难逢的机会。

    “老大，我们这回可是赚大了，哈哈，每个人都至少赚了十几倍的利润，简直比抢银行都爽，早知道赚钱这么容易，直接就叫老大到角斗场溜达溜达，何苦咱们累死累活的玩命！”

    “行了，这种好事可不是每天都有的，如果不是这撰头够大，根本就赢不了多少钱！”叶寻虽然这么说，但脸上的喜悦是抑制不住的。

    “老婆，怎么样，赚了多少！”

    “嘿嘿，可惜了，咱们只凑了两千万的资金来，如果能凑上个一亿金币那该多好，角斗场的赔率在角斗开始前是一赔十三，咱们这两千万就是两亿六千万，扣除百分之十的场地费，税金，还剩下两亿三千四百万，除此外跟星月会的赌约金还有五千万，咱们手里现在有近三亿的金币可支配了！”欧阳宁兰心情很不错，毕竟作为叶寻的管家婆，管着偌大一个军团还是很累的，尤其是猎天军团的财政一直都是入不敷出，而这次大『迷』宫之行又折损惨重，手中的钱她都恨不能劈成几半花，但现在么，有了这笔钱，她就不用那么拮据了。

    “等等！”叶寻等人朝着角斗场秘密通道离开，不过才走了一半，身后就传来一阵急促的脚步声，一个清脆的声音从身后传来，叶寻驻足，朝着身后望去。

    最前面出现的是一个身着精灵族战甲的精灵族女子，精灵族崇尚自然，不管是什么精灵，身上的铠甲都有一个特点，那就是够暴『露』，繁复的镂空花纹总是『露』出大片雪白的肌肤，月精灵族战士，叶寻看着那女子身上的铠甲上的月之花纹，立刻就猜到了对方的职业。

    这个女人很漂亮，至少不比欧阳宁兰跟紫若差，婀娜高挑的身材，完美的身段比例，在精灵族的月光战甲的包裹下，简直就是男人罪恶的源泉，月精灵族身上特有的月光之体，不断的围绕着对方的身体盘旋，月之清冷，高贵，孤傲在对方的身上体现的淋漓，说实话，看到这个女人，叶寻也有点惊艳了，而那种淡淡的拒人千里之外的气质，也挑逗着叶寻想要一亲芳泽的冲动。

    不过腰间的疼痛还是让叶寻很快清醒了过来，开玩笑，身边有两个大醋坛子，多看会美女也是罪过啊：“你们是？”

    “星月会会长月舞！”月舞平缓了心绪，尽可能的让自己冷静下来，迈着步子，走到叶寻面前，一股淡淡的芳草馨香扑入叶寻的鼻腔。

    “星月会的会长不是刚刚被我干掉的那个，怎么又冒出一个来，莫非是老板娘？”叶寻道。

    “她是那个日耀的姐姐，不知道就别胡说！”欧阳宁兰一拉叶寻，自己给他的资料，一看就没看，否则怎么会闹出这种笑话。

    “哦，不知道月舞会长叫我何事，莫非是弟弟吃亏了，姐姐想讨回来，事先说好，我不打女人的！”叶寻道。

    “我想千寻先生跟我星月会之间有些误会，能否赏光谈一下！”月舞道。

    “想谈一下，好啊，不过我现在没空，如果真要谈的话，你该知道去哪里找我们，我会恭迎大驾，恩，还有感谢你弟弟，帮我解决了不小的难题，赚了不少，所以你要是来的话，我会好好招待你们的！”

    “会长，这口气就这么忍了！”看着叶寻一行离去，月舞身后的女子道。

    “水月，现在不是意气用事的时候，具体的还要看明天的谈判，放心吧，星月会不是什么人都能欺负的，这里是帕兰城！”

    “知道了，会长！”

    千寻领，叶寻的办公室，肥财神被人邀请进这个硕大的办公室，心情难免有点小忐忑，昨天的一战可谓是让帕兰城都疯狂了，当然了疯狂的人中也有他一个，一万金币就那么没了，早知道自己就该冒一下险，如果砸给眼前的人身上，那可就是十三倍的利润，尽管他不喜欢十三这个数字。

    一万金币他还赔得起，虽然很是肉疼了一阵，但是在肉疼之后，他就在盘算对方在这次中获得了多少，而从那日对方拿出的一系列清单显示，对方赚取的钱至少要有上亿，不过不知道是一亿，还是两亿，或者更多。

    想想对方邀请自己充当财物总管，肥财神的心就没停止过剧烈跳动，实在太剧烈了，跳的有点心疼，本打算连夜就来的，后来想想，还是忍了一晚上，今天天没亮就跑到第六军港，千寻领的四周正是扩建，而领地上的建筑也都残破不堪，但却都是战斗留下的痕迹。

    这种破旧并没有让肥财神的心情有半点破坏，反而更加坚定了自己的决定，对方的军团肯定是一支身经百战的军团，这一点从对方的军团长展现出来的实力就能看得出来，为一支强大的军团效力，掌管钱财，还有比这更舒心的事情么，既能满足他的金钱欲望，又不用在去担心被人呵斥，只是想想，这种感觉就让他飘飘欲仙。

    “我之前让你办的事情都办好了么！”叶寻看着肥财神，笑眯眯的道，招揽肥财神算是突然的想法，他不喜欢去搞那些复杂的琐碎事务，而又有欧阳宁兰这么一个出身大家族，擅长经营的女朋友，他自然是习惯了当甩手掌柜，但是军团日益扩大，人员增多数倍，事务也越发的多了，领地内不缺乏战斗职业，但是后勤方面可用的人却少之又少，而一个军团战斗力虽然重要，但后勤方面同样不可忽视，否则军团早晚要出『乱』子。

    “已经都在做了，不过在帕兰城交易会有点麻烦，所以我让人将货先在附近的一座要塞堆积，而后在直接运到军港这边，星月会虽然在帕兰城是地头蛇，但军港这边却是触及不到的！只是这军港平日不允许民用运输船进入，这个？”

    “这事简单，我会处理，另外之前给你的清单，数字全部加倍，给你十天的时间来办，另外在去给我雇佣一批建筑工匠，另外想办法招揽一些农夫，具体的会有人告诉你，只要你将这事情办好了，你就算是通过考核了，日后就负责辅佐财物总管，掌管军团的后勤！”

    肥财神连连点头：“军团长尽管放心，我就算掉上二两肉，也保证完成任务！”

    “呵呵，有这份信心就好，你去吧，如果遇到麻烦，随时汇报！”

    踏踏踏，一阵靴子踢着地面的脆响响起，欧阳宁兰推门走进了办公室，肥财神看到欧阳宁兰，立刻低下头，这位可是老板娘，虽然胖子很『色』，但还是知道什么女人能看，什么女人不能看：“那我先出去了！”

    “这个胖子倒是好玩，不过你要将后勤交给他，会不会太快了点！”

    “呵呵，有你这么一个管家婆在，我还怕他能翻了天不成，而且这个胖子人虽然胖了点，但办事能力还是很不错的，尤其是那些杂七杂八的琐碎，以后就交给他把，你也可以省点心不是！”

    “算你还有点良心，对了，人家乘坐的宇宙飞船已经快要你那个星系了，过几天，人家就能看到真的你了！”

    “嘿嘿，我也有点迫不及待了，对了，紫若呢！”

    “去了制造间，她的飞船也已经到了左悬臂，差不多还有半个月的功夫！”欧阳宁兰说着，拍掉叶寻的坏手，道：“就知道欺负人，对了，星月会的那个月舞已经到了，我已经将人安排到了会议厅！”

    “来的这么早？”

    “恩，对了，她弟弟也来了，脸『色』可不好看，等会你可别在刺激人，毕竟星月会财大气粗，还是地头蛇，惹过火了不好！”

    “呵呵，放心吧，我是那么没分寸的人么！”