    第十二章 隐藏任务，噬金鼠的传闻()

    眼前这个山洞洞口不算很大，但是进入洞内之后才会发觉里面是别有洞天，叶寻小心翼翼的走在山洞内，借助洞外的阳光，可以依稀看出这山洞并非是天然形成，洞壁上明显有凿子凿击的痕迹，显然这里是人工开凿的。

    而随着深入，还能看到山洞甬道两侧有一些支撑撑木，当啷，叶寻脚下不知道碰到了什么，响起一声不算太大的声响，叶寻探手拿起那金属物，望了眼前面的甬道，犹豫了一下，还是退了出去。

    “里面什么情况！”碎石看叶寻走了出来，上前询问的道。

    叶寻看着手上的生锈的金属，尽管没了把，但依旧能辨认出来，这是金属镐头，用来挖矿用的，而这东西出现在洞内，解释只有一条，这里可能是矿洞，不过在新手村的地图上可没有标注这里，叶寻沉『吟』了片刻后，道：“我没走多远，洞内很深，不过这里很可能是一个矿洞，走，回村子里去，或许能从村长那里问到些什么！”

    新手村，村长小院，尽管这一个新手村人足有上千人，足够让这个不大的小村子拥挤不堪，但是这村长小院却好像是闹市中的一块净土，分外的安静，回归内的npc都是一个个的智能人工，以银河联邦如今的科技水准，人工智能已经达到了一个相当高的水准，除了没有真实的情感外，拥有着自我逻辑思维，完全可以跟人对话，并做出相应的表情和动作，可以说在银河世纪，就算是最贫穷的家庭都会拥有一款人工智能的机器人，而将人工智能运用到回归之中，也算不得什么创举，几百年前的虚拟游戏就已经做到了这一点。

    一杯香茗，一张摇椅，当叶寻和碎石走入村长小院的时候，村长正坐在摇椅上品着香茗，很是怡然自得，看到叶寻和碎石两人走入，也没有站起身，而是直接开口道：“原来是千寻小哥，不知道这回来又有什么需要本村长办理！”

    叶寻直接坐在一张木椅之上，直接道：“过来找村长是有一事想要向村长询问。”叶寻说着看了眼村长，村长哦了一声，示意让叶寻继续：“是这样的，今天我和碎石在村子西面的丛林内发现了一个洞『穴』，而在深入到洞『穴』内的时候，我发现这洞『穴』似乎是人工开凿出来的，而且还在洞『穴』内发现了这个，所以我猜想这里很可能是一个矿洞，不过在新手村发布的地图上，却没有标注这一点，所以我想是不是里面有什么隐情！”隐情，换句话说就是隐藏任务，需要玩家自己去发现线索，然后去触发，这类任务跟那些标出来的任务不同，需要机缘，也需要玩家自己去探索。

    果然，听到叶寻的询问，村长的脸『色』微微一变，不过很快就恢复了正常，喝了一口茶，叹了口气道：“你们既然发现了那里，我也不想瞒你们，那里的确是一个矿洞，不过那矿洞已经封了有十余年了，随着时间的推移，大家都已经忘记了那里。”

    “大概是十二年前，我们村子可远比现在要繁华热闹的多，是一个以矿业而闻名的村落，村子外的山上，出产一种叫做赤铁的矿石，而这种矿石还伴生一种十分珍惜的矿场，赤金，赤金是一种很重要的金属材料，锻造一些高级别的装备经常要用到，尽管我们村内的矿脉是伴生矿，但是赤金的产量也不小，所以我们村子因为这个矿而十分富庶，村民很多都靠这个矿洞生活。”

    “而就在十二年前的一天，矿洞内却出现了一场大塌方，整个矿洞内的矿工全都死在了那次矿难里。”

    “矿难，就算是发生了矿难，也不用将矿洞废弃吧！”叶寻纳闷的道。

    村长哀叹了一声，道：“矿难并不可怕，可怕的是发生矿难的原因，其实那些矿工本来很多并不是死在塌方之中，我们当时已经打通了塌方处，但是在矿洞内我们却发现了一只强大的魔兽，而这魔兽正是造成矿难的罪魁祸首。”

    “魔兽？森林巨熊？”

    “森林巨熊，如果只是一头熊，也不至于将矿再次封住，当初我们村里可是花费了大价钱从遗忘城内请了佣兵团过来，但是据佣兵团内逃出来的人说，矿洞内的那只魔兽很可能是一头王级的存在？”

    “那头魔兽是什么，居然这么强大？”叶寻也有点好奇了，因为那矿洞内的秘密很可能带来不菲的回报。

    “噬金鼠！一种能够吞噬各种金属的强大魔兽，据那些佣兵说这只噬金鼠全身坚硬无比，刀枪难侵，连魔法都无法奈何，而且噬金鼠最厉害的就是挖洞的本事，所以很难抓捕！”村长说着还『露』出一丝无奈的苦笑。

    “这么说的话，这噬金鼠这么强大，村子怎么还相安无事？”

    “噬金鼠，就如同它的名字，它为的只是矿脉而已，我们直接将矿封了，不在去挖矿，那噬金鼠自然不会在寻我们的麻烦，不过这么多年前过去了，村内的人能离开的都走了，眼下还知道这噬金鼠存在的也不过几人了吧！”

    叶寻听了这噬金鼠的事情并没有上前去索要什么任务，而是跟碎石离开了村长小院，碎石有些不解的道：“这个算不算是隐藏任务，你为什么不问问如果我们能收拾了那只老鼠，会得到什么奖励！”

    叶寻呵呵一笑，道：“我估计那只噬金鼠很可能早已经不在了！”

    “为什么？”

    “很简单一山不容二虎，一水不存两龙，村长说那噬金鼠是一只很强大的魔兽，甚至因为它的存在而将矿都封了，你认为这样的存在会容忍一只森林巨熊这个小boss的存在么，但是森林巨熊确实存在，而之后的森林巨狼也进入了洞内，这说明什么，两种可能，矿脉已经彻底的没了，噬金鼠离开了，或者是死了，不过我认为前者要大一些，走吧，去杂货铺买些东西，将那头森林巨狼干掉，然后进矿洞内探查一番，如果真的没了危险，在将消息告诉给村长，不过很可能这矿脉已经枯竭，没有什么可开采的价值了，所以这任务不会有太多的好处！”

    碎石听了恩了一声，碎石是一个铁血战士，但是在军中却习惯了听从命令行事，而在思维上自然没有叶寻转的快，但这并不意味着碎石脑袋很笨，叶寻这么一说，他自然也了然。

    杂货铺的生意似乎好了不少，经过一番奋斗，很多玩家都积攒了一点小钱，可以购买一些辅助的物品帮着做任务，叶寻在店内快速的搜罗了一番，又买了两把镐头，专门用来开凿石头的，蜡烛用来照明，之后还在铁匠那里订做了一批铁钎子，两头锋利，长三尺，弄好这些之后，又买了一张高级的金属渔网，这才准备齐全，而叶寻身上的钱也再次被挥霍一空。

    再次来到山洞，叶寻看了眼在洞口设置的藤条，并没有任何的碰触，显然森林巨狼还在洞内：“就在洞口偏里的这块挖出一个陷阱出来！”叶寻说着将一把镐头递给了碎石，然后自己也拿了一把，开始对着洞口凿起来。

    因为选择的位置位于山洞口内，所以工程量并不算大，而叶寻和碎石都是力量型的，挖掘起来的速度很快，两刻钟后，洞口就被挖出一个大坑，将打造的铁钎子『插』入到坑内，在上面覆盖上一层网，并覆盖一层绿草，最后盖上一层土，顺便在上面撒了些狼血，以掩盖气味，做完这些之后，两人又到了洞口外，在山洞上方用网装了大量的石头，只要一切断拉着的绳索，里面的石头就会滚落，砸入陷阱内。

    “总算完工了，我去引森林巨狼，你在这里等着，我一喊动手，你立刻就砍断绳索！”

    碎石点了点头，说实话，为了杀一头boss，折腾了这么半天他还真不该说些什么，在虚拟世界里，很少有人会去浪费这么多的时间，而如果想要打这种boss，基本上就人堆，反正虚拟世界里挂了也不会真死，但是他不得不承认，叶寻是一个很强大的人，以一己之力去猎杀这种当前根本就打不了的boss，无疑这种方法是最有效的，至少碎石是想不出这法子，难怪他的等级会这么高，他是用力在升级，人家是用脑子，这怎么能一样。