    第一百三十九章 虫巢领主—绿水晶甲虫

    搞定了进阶和副职，叶寻直接回了龙之领地，此刻千寻佣兵团的众人还没有回来，叶寻直接召唤出龙魂精灵碧丝兰，本来龙魂精灵的全名是阿尔碧丝兰，不过叶寻觉得拗口，直接断章取义的给龙魂精灵重新取了个名字，龙魂精灵虽然强烈反对，但也奈何不了叶寻的决定。

    “碧丝兰，我们积存下来的能量有多少了！”整整近一天的炮击，厮杀，杀死了多少虫子叶寻都数不清楚，但光是被他解决掉的少说也有两三百只，而虫族的身体内通常都会有能量晶石存在。

    “大概有一百三十七摩尔！我的主人！”碧丝兰明显还有几分气愤，虽然不得不回答叶寻的问题，但声音却有点阴阳怪气的。

    一百三十七，来之前，龙之领地内存储的能量还有四十左右，不过一千万金币，可是买了将近三百摩尔的能量水晶和魔核，也就是说，他们非但没有赚到，反而赔了几百万金币进去。

    “怎么只剩下这么点？咱们猎杀那么多的虫子，虫子体内的魔晶呢。”作为一个领主最头疼的事情之一就是能量不足，因为一旦能量不足，天空领地就是一座漂浮在天空中的大一点的尘埃，说不定什么时候就会掉到地上，摔个粉身碎骨。

    “我的主人，猎杀的虫族有一部分掉落大地，没有及时回收，掉落天空领上的虫族大约有两万七千三百二十四只，产出魔晶两万七千三百二十四个，由于都是四阶魔核，每一颗蕴含能量不过五百万道尔，总计能量一千三百多摩尔，而我们的魔晶炮每一轮齐『射』都会消耗掉二十摩尔的能量，而之后的密集『射』击，刨除魔晶炮冷却，能量护罩的消耗，以及能量限制输出，最后剩余一百三十七摩尔！”

    汗死，光顾着痛快了，如果不是龙魂精灵限制能量的输出，估计那几百门魔晶炮就能让龙之领地直接耗尽能量掉落地面：“其他收获呢！”

    “虫甲壳收集了五千四百三十六个，虫角收集了两千八百三十个，其他还收集了不少虫族骨骼，血『液』等材料，都已经存放在储藏室内。”

    “好了，我知道了！”叶寻大概的了解一下此行的收获，结果是自己一分没捞到，结果亏了不少，这样下去，想要还清五千万金币的债务有点困难啊，战争打的就是钱啊，不过叶寻也没有灰心丧气，因为一个虫巢最精华的部分全都在巢『穴』内，现在只希望在虫巢内能将亏空填平。

    千寻佣兵团的成员陆续赶了回来，每一个人都学习了数个全新的战争技能，尤其是龙虎，龙豹两兄弟已经开始跃跃欲试，在空岛上休整了一夜，当一日清晨的阳光照『射』在龙之领地上，龙之领地已经抵达虫巢上空。

    轰轰，接连几炮轰出，只见远处一队数量不多的虫子被打个正着，大片的虫尸噼里啪啦的掉落地面，而几炮过后，余下的虫子除了一部分不要命的朝着龙之领地冲来，还有几只转身逃亡虫塔。

    几只虫子自然不会是全副武装的龙之领地的对手，还没靠近空岛就被快速的干掉了，龙之领地渐渐的靠近了虫塔，虫塔的雄伟远远比叶寻等人在远处看到的那般还要高大许多，龙之领地在这座巨大的虫塔面前，就跟大象面前站着只蚂蚁。

    龙魂精灵碧丝兰控制着龙之领地缓缓的驶入虫塔一处较大的出入口，虫塔的搭建跟蚁巢差不多，纵横八达，错综复杂，道路多如牛『毛』，而塔内的通道也算平滑，就好像是人工打磨过一般，扑腾，扑腾，一大片的蝙蝠从上空的黑暗中突然飞出，遮盖了洞口的前方，老枪直接『操』纵着一门光明神的审判，就是搂头一炮，光明魔晶弹『射』入蝙蝠群中，那光明波纹所过之处，大片大片的蝙蝠掉落地面。

    很是顺利的冲破阻挡，龙之空岛继续朝着内部冲去，噗噗，十几只虫子突然从洞顶掉落，摔在护罩之上，锋利的前爪好像带有破魔效果，居然将护罩撕开了几条口子，然后顺着缝隙飞了进来。

    四翼猎杀者，四阶的高阶螳螂虫族，曾经在自由港红月虫『潮』的时候出现过，两条前臂犹如两把锋利无比的战刀，那个时候，可是耗费了不少精力才算是干掉那头猎杀者精英boss，而眼前这几只显然都是精英级的猎杀者。

    四翼螳螂精英：中低虫族种群中排名第十三的虫子，拥有一双锋利前臂的螳螂族被称为虫族中的猎杀者，等级：48，精英护卫，血量：8000，其他：？？？技能：臂斩，刃之风暴。

    “嘿嘿，看我的！”龙虎说着，手中的法杖已经挥动，嘴里快速念动咒语，而在他的背周，一道火纹逐渐出现，一道，两道，三道，叠加三道火纹之后，龙虎再次释放法术，爆裂火焰弹，一连串的火焰弹飞『射』而出，火焰弹在碰触到第一道火纹，个头明显大了一圈，而过了第二道，却是赤中带蓝，火焰有升级的迹象，显然温度突破了一个界点，而当通过第三道火纹，火球已经恢复了『射』出时的大小，但是火球上的颜『色』却已经是蓝赤各半。

    砰，火焰弹在砸在四翼螳螂的身上后，绽放出耀眼的火焰光芒，而那蓝『色』的火苗并没有立刻熄灭，而是附着在四翼螳螂的身上，一个大大的八百点的伤害，以及一连串超过三十多的火焰灼烧，瞬间就夺走了这位猎杀者一千三四百的血量。

    符纹：元素术士的战争辅助技能，可叠加每一波波纹都会提升15%的火焰攻击力，消耗精神力20点。冷却时间3秒，可持续时间5秒。

    “啧啧，怎么样，我的新技能够强悍不！”龙虎嘎嘎怪笑的道。

    “这又什么，看我的，战争法术，大地女神的禁锢，空间牢笼！”只听龙豹一声大吼，已经准备多时的终于『射』出，空气中，一道犹若波纹一样的空气波动晃动了一下，下一刻那只飞来的螳螂精英居然好像撞上了一面墙壁一样，悬停在半空中，怎么也无法挣脱出去。

    “该我了，该我了！”紫若也不敢示弱，拿起手中的弓，施展了一个战争法术，印记，飞向那只被印记击中的虫子，而后，只见紫若箭矢连发，连瞄都不瞄就狠狠的『射』了一大通，这些箭矢有点偏移，但是让人奇特的是，这些箭矢全都命中之前中了印记的部位。

    印记，四阶弓箭手战争技能，可在敌人身上留下印记，而后在一米之内，系统自动默认击中，对于紫若这个弓箭没什么准头的她来说，这一米的误差修正，足以屏蔽掉她的某些缺点。

    老枪也紧随其后，手中的地精长枪再次喷出火焰，一道破甲弹呼啸而出，片刻就击中四翼螳螂的额头，砰，破甲效果发动，一个两千多高的暴击伤，算上之前的几人出手，那只可怜的四翼螳螂还没动弹得了，就已经挂了个干净。

    几只四阶螳螂陆续倒在了叶寻等人的刀兵之下，甚至连他们的身子都碰到，老枪除了学习破甲之外，还学会击退，尤其是学到了一个稀有的副职枪械大师，也就是说他可以将手里使用的枪类武器进行优化，提升一个档次。

    碎石学会的技能也有三个，盾击，扫刀，护体，；两个攻击技能一个提升辅助技能。

    几人一边熟悉着手里的新技能，一边不断的清除那些漏网之鱼，在之前的大战中，虫塔内的守护虫族大概是死了差不多了，所以沿途只有零星的虫族冒出头来，还很快被叶寻等人击杀，龙之领地一路深入，不知道飞了多久，前方突然出现一片散发着盈。

    龙之领地继续超前缓慢的移动，渐渐的进入到眼前的光网之中，而在那光网上面，还裹着一排排的虫卵，这里居然是虫族孵化地：“给我用法术将这些虫卵都给干掉！”

    随着叶寻的一声令下，一个个范围法术击发而出，虽然没有魔晶炮那般声势惊人，但也将四周的空间给覆盖了完全，几轮法术之后，无数的虫卵被击破，大批还没有孵化出来的虫子掉落在地上，虽然有了一个形状，但却是翻动几下，就奄奄一息了。

    虫卵虽然不具备攻击力，但是给的经验却是不少，差不多有虫族成年体的三分之一，而这些虫卵相当的脆弱，几乎一碰就会爆裂，基本上就是一个经验宝库，也不知道『射』出多少箭，叶寻那刚晋级的等级已经有了超过一半的经验值，要知道40级以后，每往上升一级，经验都会大幅度提升，想要升级可不容易。

    就在叶寻等人杀的欢，只听砰的一声剧烈的碰撞，龙之领域外的护罩都为之颤抖了几下，闪过一道道的波纹，而在领地上空，一只全身碧绿，甲壳半透明的碧玉甲虫扇动着翅膀在半空胡『乱』的飞舞，而似乎感觉到这只虫子的威胁，花妖树精的根须也钻地而出，纠缠了上去，而在龙之领地那被破开的防御护罩还没有回复如初的空隙里，又有不少同样的碧玉甲虫侵入龙之领地上空。

    “碧玉甲虫王：四阶领主级，玛法七号虫『穴』三大领主之一，木系，等级45，血量：10万，物理攻击力：300——400，法术攻击力：350——430，物理防御力：300——350，法术防御力：200——240，拥有技能：俯冲冲撞，召唤植物，？？？”

    鹰眼术丢了过去，眼前这个在头顶盘旋的碧玉甲虫王得属『性』在叶寻脑海里浮现，不过看到对方的属『性』，叶寻却不由地倒吸了口冷气，因为这个碧玉甲虫王的防御有点过于彪悍了，叶寻手里武器，锐度刚过200，而碧玉甲虫王的物理防御就高达300以上，也就是说叶寻的普通和一般技能攻击打在碧玉甲虫王的身上连一道印痕都不会留下，更别提造成伤害了。

    “这只甲虫的防御太高了，三百以上的基础物理防御，两百以上的法术防御，咱们现在手里的兵器根本就破不了他的防！”叶寻说着将目光丢向使用火枪的老枪和龙氏兄弟。

    老枪也摇了摇头，道：“我的地精长枪只是三阶精品，就算使用破甲弹，也破不了对方的防御，除非命中弱点，否则没用！”

    “如果使用新学的战争技能组合，倒是能造成一定的伤害值，不过伤害却上不了三位数！”龙虎是火系术士，考虑到火属『性』克制木属『性』，加上新学的战争技能能够提升攻击伤害，双管齐下，才勉强能破防，但是考虑到组合技能耗费时间，以及碧玉甲虫王自动回复速度，想要磨掉碧玉甲虫王得血量谈何容易。

    “碧玉甲虫王只受到10%的龙威威慑，属『性』压制10%，试试看吧，碧丝兰，立刻调集战士大队的几个重盾甲战士，以及一小队火系术士赶来，其他的人坚守岗位，碎石，等会你跟调来的重盾战士一同阻挡碧玉甲虫王，龙虎你带领火系术士攻击碧玉甲虫王，其他人各自发挥吧！”叶寻快速的吩咐道。

    无数的根须藤蔓好像追踪导弹一般的追在碧玉甲虫王的身后，突然甲虫王身上闪过一道幽绿『色』的光芒，地面上数十草茎疯狂的成长，只片刻就形成了一面植物墙壁，碧玉甲虫王从墙壁合拢的缝隙穿过，而后方的根须藤蔓则植物墙壁上。

    砰，碧玉金甲虫在半空中以俯冲的态势朝着一处术士小队的火力点撞去，头前那好如角鹿般分叉的虫角跟推土车一样，叶寻招募的私兵和雇佣兵都是花费了大价钱的，都是身经百战的退伍士兵或者冒险者，跟虫族打交道也不是一天两天，只见这火力点的术士不急不缓的调转攻击目标。

    大地晶盾，五阶高级战争法术，防御力在五阶堪称铜墙铁壁，这个技能可以说是土系术士必备的高级战争法术，这面大地晶盾已经半结晶化，光滑无比的水晶防御面，可以最大程度的吸收伤害，然而面对碧玉甲虫王这个有着飞行坦克之称的虫族领主，这道铜墙铁壁也显得有些单薄。

    俯冲冲撞：从半空俯冲撞击，提升速度50%，攻击伤害提升300%，10%几率无视防御，30%几率发动破甲效果。

    砰的一声，那犹如铲车一般的虫角重重的撞击在大地晶盾之上，只见大地晶盾那水晶壁发出咔咔的声响，下一刻，水晶破裂化作万千的水晶，不过受到这晶盾的阻挡，总算是让碧玉金甲虫的冲撞速度降了下来，也为其他术士争取到足够的反应时间。

    “找到了，盾战士，强制击退！”叶寻一行赶到这里的时候，一个小队的术士已经狼狈不堪，尽管术士很强大，但是一旦被近身，术士的战斗力几乎为零，尤其面对的还是一只领主，能纠缠这么久，还没有挂掉已经是依仗以往那丰富的战斗经验了。

    其实不用叶寻吩咐，几个盾战士已经开启了冲锋，一下就冲到了碧玉甲虫王的身旁，强制击退，是四阶盾战士的战争技能，也是最实用的技能，利用手中的重盾将敌人强制击退，并造成1秒的眩晕。

    几个盾战士并没有一窝蜂的撞上去，而是分成前后，接连发动强制击退，由于实力差距，强制击退的眩晕效果只是让碧玉甲虫微微一顿，但是接连顿了几顿，碧玉甲虫王的速度算是彻底的被降了下来，几个盾战士举着盾，围成一个小圆，将碧玉甲虫王给围在正中。

    而以碧玉甲虫王为中心，周边三十米的地面，无数粗大的根须从地面冲出，根须快速的交错结网，只片刻的功夫，就组成了一个穹顶，将碧玉甲虫王隔离了开来，这个技能是艾丝丽的本体花妖树精进化出的新技能，苍穹结界，这个结界并非是被动防御的结界，而是会主动攻击的主动防御结界，但凡靠近结界五米范围内，都会遭受到结界上无数的根须的缠绕攻击。

    “战争火纹！用最强的单体法术给我使劲的打！”在守卫空岛的时候，私兵跟雇佣兵将会听从领主的命令做出行动，所以这一队术士现在在龙虎的指挥下，纷纷爆发战争火纹，而后用最强的单体战争法术，大爆炎，朝着盾战士圈内的碧玉甲虫王砸去。

    龙虎的战争火纹只能释放出三道，但是下面那些私兵却都是五阶的术士，最少的也能释放出五道，每一道火纹都能为火焰提升10%的增幅，而且是可以叠加的，也就是说经过增幅之后，每一个法术的攻击力都会提升50%以上，尽管四阶领主碧玉甲虫防御惊人，但是面对克制属『性』的火系法术的攻击，头顶上还是接连冒出一连串的伤害数字，360，340,345,370，360,，365，160，一轮下去足足打掉了碧玉甲虫王两千多的血量。

    不过想要干掉碧玉甲虫王，并不是那么简单的，且不说碧玉甲虫还有未知的技能，还有就是一队火系术士的攻击总有停顿，而眼下领地各处都在厮杀，很难在抽调人手来围攻碧玉甲虫王。

    叶寻也没有闲着，而是召唤出了黑暗吞噬古树，这棵接连进化数次的黑暗吞噬古树可以说叶寻能用的上的最强技能了，而且还是可以不断提升的技能，黑暗吞噬古树才一出现，那无数的根须触手就快速的蠕动，从碧玉甲虫的腹下钻出，然后那无数的根须快速的缠住碧玉甲虫，尽管无法完全钳制住碧玉甲虫王，却也减轻了四周盾战士的压力，局面一时间被控制住了。