    第一百一十九章 嗜血金龙蚊

    黑暗腐蚀之雾简直就是嗜血蚊的克星，但凡靠近黑暗腐蚀古树的嗜血蚊非但没有吸到血，反而倒在了黑暗腐蚀之雾中，而叶寻等人也终于明白，为什么那些前往道尔城堡内探寻的斥候一个都没有活着回去，面对密密麻麻，黑压压的嗜血蚊，如果没有超强的范围法术，一下将这些蚊子击杀一空，或者没有让这些嗜血蚊无法攻破的防御护罩，倒在这些该地的蚊子的攻击下是必然的。

    嗜血蚊无论血防，攻击都不算出众，但是吸血，并且附带有麻痹属『性』的能力却足够让那些小瞧这些蚊子的人最后都死不瞑目，抡起吸血的能力，或许连黑暗腐蚀古树都比不上这些蚊子，只要咬上一口，就是小半管的血，只要叮上三四下，血量就会洗空，而吸食了鲜血的嗜血蚊根本就没有之前那般的脆弱，无比是速度，还是攻击力都有大幅度提升。

    叶寻一行很走运，因为在来道尔城堡之前，食人古树变异进化了，如果是之前的食人古树就算攻击够犀利，但是也架不住那密密麻麻的嗜血蚊的攻击，总有缝隙被漏过来，但是变异进化后，食人古树已经异化城了黑暗腐蚀古树，而黑暗腐蚀古树全身上下都笼罩在黑暗腐蚀之雾中，就连树根也是如此，黑暗腐蚀古树的攻击力提升了许多，加上黑暗腐蚀效果，嗜血蚊根本无法穿过黑暗腐蚀古树的防御圈，而就算偶有落网之鱼，也会倒在叶寻等人的箭下。

    一阵白光突然在叶寻身上亮起，叶寻升到了三十三级，嗜血蚊丰厚的经验加上可怕的数量让升级变的简单了不少，当然最主要的还是黑暗腐蚀古树，黑暗腐蚀古树虽然是拥有智慧的生命体，但实际上却还是叶寻的一个陷阱技能召唤出来，所以黑暗腐蚀古树猎杀的虫族，都会计算到叶寻的身上，有黑暗腐蚀古树存在，叶寻的经验增加速度堪称恐怖。

    这种飞跃式的升级只持续了不过一个小时，刚才还密密麻麻，嗡嗡声震耳欲聋的嗜血蚊已经稀稀拉拉的形不成规模，黑暗腐蚀古树从地面上拔出主根，缓慢的前移，而叶寻等人则躲在黑暗腐蚀古树的防御圈内，不时的『射』杀那些散落的嗜血蚊，叶寻并没有召回黑暗腐蚀古树，因为随着黑暗腐蚀古树的升阶以及变异，黑暗腐蚀古树的冷却时间也被大大的延长了，以前不过半个小时的技能冷却时间，但经过升阶，变异后，居然有长达四个小时的冷却时间。

    如果叶寻将黑暗腐蚀古树召唤回去，那么接下来他只能等待四个小时的冷却时间，不过好在黑暗腐蚀古树是可以移动的，尽管速度有点慢，但却总比动不了好。

    有黑暗腐蚀古树保驾护航，叶寻一行一路击杀了一些散落的嗜血蚊，朝着后勤部的地下通道前往，嗡嗡，地下一层，随着叶寻等人走出甬道，进入一个小的中转广场，四周再次响起了熟悉的嗜血蚊的嗡嗡声。

    叶寻等人的黑暗视野并不高，但是黑暗腐蚀古树却对黑暗有着天生的亲和，加上古树人一族最强大的一个属『性』就是感知，哪怕没有双眼，也能将周边的任何风吹草动都了然于胸，啪啪，树根犹若鞭子，不断的在空中抽动。

    一根火把被叶寻点燃，火光将四周照亮，这火光在这黑暗之中显得格外的扎眼，立刻引动了更多的嗜血蚊朝着火光的方向飞来，不过叶寻看不怕这些嗜血蚊，反而还怕这些蚊子太少，有黑暗腐蚀古树的存在，叶寻自然是怡然无惧。

    嗡，一声比普通的嗡鸣声要深沉的声音从黑暗中传来，啪，一根树根朝着那声嗡鸣发出的地方抽去，但是意料之中的被抽落的情况并没有出现，反而那树根却意外的断折，整齐无比的切口，就好像是被锋利的刀划过，而在火光中，叶寻也只是感觉到前方一闪，那树根就被斩断。

    嗡嗡，那个沉闷的声音再次的响起，叶寻的耳朵快速的辨别着方位，不过叶寻却发现，这该死的东西速度奇快，声音突然骤然加大，而四周的一些树根也纷纷朝着那个方向纠缠而去，比起叶寻的感知，黑暗腐蚀古树明显更强一些，同时也更加准确的做出了判断。

    数条树根犹如舞动的蛇，朝着前方的一片黑暗中纠缠而去，但是意想不到的事情再次发生了，数条根须就好像是碰到了绞肉机，那树须几乎节节断裂，根本就挡不住那飞来的东西，叶寻总算的捕抓到了那飞来的巨大蚊子，直接丢了个鹰眼术过去。

    这只蚊子与之前碰到的嗜血蚊有很大的不同，嗜血蚊只有四条薄翼，而这一只却有六条，体型要大上一圈，而体表覆盖着金『色』纹路，而那六条薄翼也泛着淡淡的金黄『色』泽，而让叶寻惊讶的是，那六条薄翼居然就好像是快速运动的螺旋桨，树根一靠近，就会被这薄翼给轻易的切割，简直就是无比锋利的刀片。

    嗜血金龙蚊：四阶变异大boss，靠吸食巨龙的鲜血而产生了变异，从而拥有了龙族的部分能力，血量：8000.属『性』：？？？，技能：？？？。

    嗜血金龙蚊，叶寻眨巴着眼睛，居然还跟巨龙拉扯上了关系，这蚊子真够牛『逼』的，巨龙一族，曾经创造了巨龙时代，不过巨龙时代之持续了三千年就被辉煌时代的地精一族取而代之，在失去了大陆之后，巨龙时代最后一位君主，带领着十万龙族远走大海，据说在海上有一座巨龙岛，并在那里生息繁衍了起来。

    辉煌时代末期，各大智慧种族联合抗击虫族，巨龙一族也加入了辉煌之战，并再次获得了九大种族的认同，而到了复兴一千年，龙族在克兰蒙多大陆也建有一定的势力，并有一些实力很强的龙族领主在克兰蒙多雄踞一方，七十七战区有龙族的存在么，叶寻还真不知道，不过沾到了龙字，这只嗜血金龙蚊都可能是一个很难对付的存在。

    龙族最变态的就是对魔法免疫，自身更拥有强大的物理防御力，所以每一条巨龙都很强大，哪怕是一头刚出生的小龙，也拥有人类五阶的实力，而随着时间的推移，对于人类所存在的圣阶壁垒对于龙族根本不存在，直接就能跨越，不过龙族拥有恐怖实力的同时，繁衍后代的能力却异常低下，否则龙族也不会那么容易的就从大陆霸主的宝座上赶了下来。

    嗜血金龙蚊除了外表更帅了几分外，那血红『色』的腹部也格外的吸引人的眼球，那腹部就好像是钢笔的墨囊，吸满了血『液』，尽管显得有些臃肿，但是从嗜血蚊推断，这只嗜血金龙蚊可是吸食饱了鲜血，能力还要在高估一成才行。

    无数的树根向着嗜血金龙蚊缠绕而去，但是嗜血金龙蚊那六条薄翼却堪比钛合金的超强金属叶片，但凡靠近的树根瞬间被切割粉碎，并不断的朝着黑暗腐蚀之树飞来。

    噬金鼠从叶寻的肩头上跃起，爪子抓着黑暗腐蚀之树的树干快速的朝着嗜血金龙蚊跃去，噬金鼠一个弹跃跳起，锋利的爪子伸出，朝着嗜血金龙蚊就是一爪抓了出去，噬金鼠的这一击让叶寻等人的心都纠结在一起，噬金鼠着一击能否斩断嗜血金龙蚊的薄翼之翅，如果能，那这个没了翅膀的蚊子不过是任由他们宰割的肉，如果不能，那可就有点麻烦了。

    而眨眼的瞬间，噬金鼠的锋利的爪子已经闪过几道寒光，但是下一刻让众人睁大眼睛的事情发生了，噬金鼠的爪子有多锋利，大家都知道，那可是切金断玉，在坚硬的石头都当豆腐切，而嗜血金龙蚊的薄翼却薄若蝉翼，几乎透明，怎么看，这一下都会直接断折，但是这一击却产生了金属碰撞声，并冒起了几点火光。

    噬金鼠那金属化的身体居然多出了几条白『色』的印记，甚至有被划开的痕迹，不过噬金鼠的新技能，金属软化除了能够让金属爪子更加犀利外，也是噬金鼠的一种恢复技能，片刻后，噬金鼠就恢复如初，而嗜血金龙蚊则是身体歪了歪，斜着飞了几米，就再次恢复了平衡，居然没有被噬金鼠斩断薄翼，这嗜血金龙蚊果然不愧是吸食了龙族鲜血产生变异的大boss。

    第一次受了伤的噬金鼠吱吱的对着嗜血金龙蚊叫着，显然这只蚊子让它丢了脸面，我们的噬金鼠可是很要脸的，噬金鼠后腿一蹬，直接飞跃而起，锋利的利爪在抓向刚恢复了平衡的嗜血金龙蚊的腹部。

    比起薄如蝉翼却坚硬如钛合金的嗜血金龙蚊的薄翼，嗜血金龙蚊的腹部可就没有那么的坚硬了，锋利的利爪直接抓破了那臃肿的肚囊，鲜血顿时从肚囊中倾泻而出，洒了一地，血腥的味道弥漫在四周的空气中。

    失去了鲜血的嗜血金龙蚊明显萎靡了不少，面对噬金鼠的穷追猛打，黑暗腐蚀古树那天罗地网般的树根包围纠缠，嗜血金龙蚊很明智的选择了退却，不过叶寻可不会放过这个痛打落水狗的机会，何况这一次的任务目标，很可能就跟这只嗜血金龙蚊有点关系。

    “追！”