    第三十五章 亡魂虫族

    “大家都要小心亡魂怪的攻击，千万不能被碰上。”再次踏入亡魂矿洞，叶寻再次嘱咐起来，尽管小队内的其他五人，叶寻都有了一些了解，但是配合打怪却还是第一次，所以叶寻不得不小心一些，这亡魂矿洞可不是普通的地方，稍有不慎就会挂掉。

    “碎石，泰山，你们两个暂且不要冲上去，紫若等会你来拉怪，竹竿和云舞你们有什么法术就都用出来，咱们先磨合一下，好了，就在这里准备吧，紫若，你去拉怪。”叶寻说着将一个点燃的火把递给了紫若，然后再次点燃了一个火把。

    风清云舞轻哼了一声，算是同意了，其他人也都点了点头，一路上听叶寻所说，他们也都谨慎了许多，这一次前来，叶寻咬牙买了一组松木火把，松木火把：可照亮周边十五米内的景物，燃烧时长：1小时，价格：6银。

    紫若带着火把朝着甬道内走去，而叶寻则在地面上设下了青藤陷阱，然后带着人躲在了后面不远的地方，不多时，前面的甬道内就闪过一片火光，紫若的身影快速的移动，而在紫若身后，两个亡魂矿工紧随在后。

    “准备，法术攻击！”法术的『射』程是仅次于弓箭手的，叶寻等级还差了点，无法装备生命诅咒之弓，所以并没有出手，何况叶寻也想知道分开大半天后，泰山，竹竿这三人有什么其他收获没有。

    竹竿打蜻蜓手中拿着一把枯木法杖，不过这法杖只是一个普通的地摊货，附带的法术攻击有限，“地刺荆棘！”快速的『吟』诵着法术的竹竿突然一挥法杖，一旦土黄『色』光环飞出，落在紫若身后的位置，大地似乎变成了一头凶猛的怪兽，突然『露』出了一片锋利的獠牙，一片大概有尺高的土刺钻地而出，紧随在后的两个亡魂矿工顿时中招，头顶上冒起一串的伤害来，尽管这个法术伤害不高，但胜在是范围攻击，尤其是在狭长的甬道之中，更是利器。

    “这个法术不错啊，打怪掉的？”叶寻看着迈过大约两米宽的地刺的矿工，血量几乎下降了五分之二，几乎快一半了，而且叶寻看得出来，这个技能还是初级的技能，如果练到高级，绝对是一个很犀利的范围群攻法术。

    竹竿打蜻蜓摇了摇头道：“也是托了你的福，我们得以顺利的转职，术士公会内有不少好任务，这个法术就是其中的一个奖励！”果然是早起的鸟儿有虫吃，这就是领先一步的好处，就象是叶寻在猎人大厅似的，几乎所有的任务都任他挑选，毕竟象奖励技能书的任务只是极少数，绝对是手快有，手慢无。

    “冰凌术！”竹竿的法术才完，风清云舞的法术也已经完成，身着一身水蓝『色』的法袍的风清云舞此刻就好似水之女神，身体四周『荡』漾着一圈水蓝『色』的光环，修长的葱白玉指前方十数道犹如水晶一样闪烁着火光的冰凌随着风清云舞的舞动，朝着其中一个亡魂矿工击杀而去。

    十数道冰凌好似一条冰晶彩练，折『射』着火焰的的光芒，跟机关枪一般的接连打在一个矿工身上，还有一半多血的亡魂矿工头上接连冒出一连串的十多点的伤害，然后跌倒在地，挂掉了。

    而另外一个矿工则冒着紫若『射』来的箭，来到叶寻等人前方，不过还差那么几米距离，地面上两条青藤顿时破土而出，将矿工紧紧的缠绕起来，这边还没缠绕结实，碎石已经犹如一个坦克一般的冲出：“破空斩！”碎石一个高跳，手中的双手阔刃大剑以力劈华山之势劈下，还剩下不足三分之一血量的亡魂矿工几乎没有痛苦的直接挂掉。

    泰山这个矮胖子脚下慢了一步，只能对着已经死去的矿工进行孽尸，以发泄自己的愤懑。

    “血好薄，果然是练级的宝地，如果怪能在多一点就更加完美了！”竹竿打蜻蜓看着自己经验提升了1%还多，笑着道，回归里想要刷怪升级是很难的，就算是找到群居的魔兽，也要掂量一下自己能不能对付，而对付独居的魔兽，则需要花费一定的时间寻找，而且魔兽被杀后，刷新一般要过午夜才会有刷新，所以这三小时一刷的死灵矿『穴』被称为练级宝地丝毫不为过。

    看着收刮来的战利品，果然没有叶寻自己来的时候多，只收刮出几枚古币和月币，人形怪身上虽然有不少的好东西，但同样，这种战利品也只有一次收刮的机会，除非经过很长时间积累，否则在想得到丰富的战利品几乎是不可能的。

    对付两个矿工十分的轻松，根本就没费多少的力气，亡魂怪虽然拥有诅咒攻击效果，但是只要不被碰到，亡魂怪几乎就是就是经验包裹，完全是送菜来的，叶寻这六人小队战斗力相当不错，除了紫若没有学到什么技能，几乎每一个人都会一到两样技能，战斗起来自然更加快捷，甬道内的亡魂矿工很快就被清理掉，而面对一层矿洞内的亡魂怪，叶寻也不需要一点点的引，然后设置陷阱逐一猎杀。

    松木火把放出的光就是最好的吸引怪的诱饵，叶寻直接在甬道狭窄处，设置了青藤陷阱，随后紫若不断的『射』击矿洞内的亡魂监工，亡魂矿工，将这些家伙吸引到甬道之内。

    “土刺荆棘。”“冰凌术！”躲在陷阱后面的竹竿给自己加持了土铠守护之后，和风清云舞开始释放法术，甬道狭窄，亡魂监工，矿工根本就躲不过土刺荆棘的覆盖范围，只能硬挺着伤害冲了过来，而风清云舞则对着监工释放着冰凌术，法术攻击不断的落下，一片片的伤害冒出，不过比起矿工来，亡魂监工似乎有了一定的法术抗『性』，伤害都不超过10点，所以面对两轮的法术攻击，大部分的亡魂监工只是半血，矿工残血，只有风清云舞重点照顾的一个监工挂掉。

    青藤陷阱被触发，顿时数条青藤从地面钻出，构成了一行人身前的防线，被束缚住的亡魂矿工，监工不断的挣扎着，而叶寻，泰山，碎石三人却已经上前，对着这些被缠绕住的亡魂怪全力的输出，亡魂怪本身就血薄，哪里经受得住这般打击，杀起来并不算费力，而一行人配合起来，效率也是惊人的速度，十来个亡魂怪叶寻一个人杀的话至少得半个多点，而组成小队，前后却用了不到三分钟，尽管经验被分摊，但得到经验的速度并不比自己一个人打怪慢。

    一层的矿洞很快就清空，那个亡魂弓手也没有引起多大的麻烦，叶寻举着火把，看着矿洞向下延伸的两条甬道，道：“这两条矿洞分别通往两个下层矿洞，不过这两个矿洞也是相通的，如果想要直接下到第三层，就走右边，如果想要……。”

    叶寻话音没落，众人已经朝着左边的矿洞走去，竹竿还白了叶寻一眼，这还用想么，一层矿洞内你清过一次，就获得了一套套装，一把优秀品质的武器，还有大量的金钱，他们来这里为了什么，除了经验不就是装备，所以宁杀错不放过，开荒的机会可就只有一次。

    沿着左边的隧道而下，沿途又干掉几个矿工，这一次这些矿工并没有在吝啬战利品，比起一层矿洞，这里的矿工更加富有：“哈哈，居然是一件精良的战士铠甲，回去修修还能用。”泰山从一个矿工身上扒下一件铠甲，不由地兴奋的大叫起来。

    “大家小心点，要到头了”叶寻打断了正兴奋不已的泰山，借助火把光芒的尽头，叶寻已经能看到宽阔的矿洞。

    在距离隧道尽头十米的地方，叶寻开始埋设陷阱，紫若看了眼叶寻，点了点头，很有默契的来到隧道尽头，点亮一个火把，『插』在洞壁裂缝之上，借助火光，朝着游走在矿洞内的亡魂监工，矿工发起了攻击。

    嗖嗖，箭矢接连命中数个亡魂监工，尽管伤害不低，却成功的吸引了这些亡魂怪的注意力，加上火光的诱使，附近的亡魂怪都开始朝着隧道这边移动。

    “准备战斗！”叶寻看着火光之中出现的一个个亡魂监工，矿工，低声道，竹竿打蜻蜓和风清云舞都开始念起法术咒语，然而就在这个时候，从这些亡魂监工，矿工的缝隙中，突然冲出几只半人多高的虫子，速度奇快的朝着叶寻一行冲来。