    第二十四章 大地突刺

    叶寻迈出的步伐明显要慢了半拍，眼看着青藤已经被星月鳄鱼挣开，看到冲上前来的三人，星月鳄鱼甩动着那数尺长的鳄鱼尾巴，好似一道鞭子一般抽了过来。

    竹竿打蜻蜓冲在最前，整个人都在鳄鱼尾巴攻击的范围内，但是这竹竿打蜻蜓显然早有所防备，双腿蹬地，凌空一跃，一个驴打滚，手中突然多出一根双头尖锐的一尺多高的铁锥，而身体却是迎面撞向鳄鱼已经展开的血盆大口。

    风清云舞的反应也不慢，不过风清云舞并没有向前跃去，反而向后倒退而出，正撞向了慢了半拍跟上前来的叶寻的怀中，叶寻也没有想到风清云舞会突然向后跃，但是以叶寻的反应并非躲避不过去，但这种**，叶寻自然不会推拒。

    很软，也很饱满，贴身的狐皮皮甲紧束的双胸正被叶寻“不知所措”的意外握住，风清云舞那娇颜明显的绯红一片，显得娇羞无比，但在叶寻把握住酥胸的刹那，风清云舞并没有赖在叶寻怀中，反而轻呼一声，好似受惊的兔子一般逃出叶寻的怀中，那模样就好像是叶寻主动抱住她，并非礼了她一样。

    叶寻并没有上前去解释，而是大步流星的从其身边走过，手中的猎刀已经抽出，就在刚刚那起很香艳的碰撞的时候，竹竿打蜻蜓已经完成了一次生死徘徊，将一个铁锥放入了鳄鱼的血盆大口之中，而这种铁锥显然是经过定制的，在铁匠铺内只要花费一些金钱就能得到，由于铁锥两端有一横棱，让星月鳄鱼根本无法将嘴闭合。

    一个血红的三百多数值从星月鳄鱼头顶上冒出，弱点伤害，星月鳄鱼体表虽然披着一层层角质鳞甲，防御十分惊人，但是嘴里的防御却几乎是零，叶寻冲上前，二话不说直接将猎刀从张大的星月鳄鱼大嘴内探了进去，就是一阵『乱』搅合，一连串五十，六十的伤害不断的爆出，尽管星月鳄鱼使劲的挣扎，巨尾不停的挥动，但被支撑而起的大嘴却成了他最致命的弱点。

    砰的一声，星月鳄鱼将一段有些腐朽的木桩给撞成两截，显然这头星月鳄鱼已经发狂了，但这也只是它临死前最后的疯狂，铁锥造成的流血伤害一刻不停，很快这头星月鳄鱼就被解决掉了。

    “竹竿兄弟，身手不错啊！”叶寻着话倒是没有虚伪，就算是让他来做，也差不多也就是这个程度，显然这对胖瘦高矮组合并不比看着那样搞笑，实力还是有的，而这两人跟叶寻不一样，叶寻是自小就跟各种野兽打交道，熟悉野兽的习『性』，并做出正确的应对之策，因为虚拟游戏很大程度上就是现实的一个缩影而已，尤其是虚拟程度越高，与现实的差距就越小。

    但是竹竿和泰山两人显然跟叶寻不同，叶寻狩猎是一种本能，是印刻在骨髓里的能力，而这两人却完全靠着对游戏的了解，以及对资料的收集，并做到这一步，显然这两人是真正的游戏，而叶寻却是将职业代入了虚拟，在某种程度上说，叶寻在对游戏的深刻了解上，可能还不如这两人。

    “呵呵，刚才好险，不过还好成功了，看来那死胖子那充满『色』情的脑袋并非只装了的女人。”说实话，瘦高个也是有点心惊肉跳，计划再好，那也是计划，所以刚才那一滚，几乎就是玩命，搞不好就得去轮回大殿里看电影。

    “继续吧！”叶寻拍了拍竹竿的肩膀：“泰山那坨拉着怪，怕是要累够呛！”

    就这么一会的功夫，泰山并没有跑出去多远，因为鳄鱼的腿短，虽然奔跑起来也颇有速度，但在陆地上奔跑却不是鳄鱼长项，所以泰山才还没有被鳄鱼给挡午餐消化掉。

    叶寻快速的来到胖子身前二十多米的地方，放了一个新的陷阱，胖子从陷阱边跑过，然后又有一只鳄鱼倒霉的被缠绕而上，随后这头鳄鱼也成了下一个倒霉者，利用这种法子，星月鳄鱼一只只的倒下了。

    而叶寻在这个过程里也终于升级了，到达了十一级，五个点数全都被他加到了智力上，因为学习了陷阱术之后，魔力明显有些不够使用，而如今恢复魔力的『药』剂十分昂贵，一瓶恢复50的魔『药』居然开价三十银，几乎是血『药』的十倍，叶寻是玩不起的。幸好升级之后，叶寻已经快空了的魔力回复满，否则泰山真可能被鳄鱼追上，一口吞了。

    一道青藤快速的破土而出，然后以极快的速度将星月鳄鱼精英给缠了上，竹竿继续故技重施，招不在新，管用就成，用陷阱短暂的迟滞星月鳄鱼，然后人入鳄口，将准备好的铁锥卡在鳄鱼的上下颚之间，随后就是不断的攻击，铁锥两头尖锐，被卡在鳄鱼嘴里，造成持续伤害，虽然数值不高，但却足以将星月鳄鱼精英活活耗死。

    而在这种痛苦的挣扎下，星月鳄鱼精英就彻底的发狂，巨大的鳄鱼尾朝着竹竿所在的位置就是一击，竹竿自然是跃开躲避，但这一次的攻击却没远没有刚才那般的简单，那鳄鱼尾在甩动的瞬间，一道土黄『色』的光环钻入地面，下一刻，地面微微的抖动了两下，虽然波动不大，但是叶寻却是感觉到了危险。

    “快躲！”叶寻突然对着被攻击的竹竿大声的叫喊道，尽管叶寻喊了出来，但还是晚了半步，魔兽之所以是魔兽，是因为魔兽拥有运用元素的能力，之前的那些普通星月鳄鱼只会一些低级的辅助魔法，而作为精英鳄鱼，自然要会一两个攻击技能。

    只见被鳄鱼尾扫过的地方，地面就好像刺猬一般乍起，将竹竿落脚的地方完全给覆盖住了，最锋利的一道地刺正瞄准着竹竿打蜻蜓落地的地方，如果竹竿落了下来，那绝对会被串成糖葫芦，鳄鱼是水土双系魔兽，不过眼前的这头鳄鱼显然更精通土系，这一道大地之刺，足以秒杀了竹竿，要知道竹竿本身就体质弱，魂属『性』体质差，加上术师本身就是血薄的职业，目前竹竿的血量仅相当于叶寻不加点的时候的血量，一百出头而已。

    就在这千钧一发之际，一个人肉炮弹突然出现，下一刻，竹竿被从空中撞飞了出去，在关键的时候，胖子挺身而出，而叶寻却在胖子动了之后就飞快的朝着星月鳄鱼精英杀去。

    越过六级杀了一头精英鳄鱼，尽管是组队分配，但叶寻这一次也获得了超过上千的经验值而最关键的是精英鳄鱼的鳄鱼皮，这玩意可是制造皮甲的极品材料，这一次叶寻可是没有半点手软，在三人的眼前，大肆的切割，剥皮，将能带走的全部带走。

    随后又用同样的手段灭杀了另外一头精英鳄鱼，现在就算是无法猎杀掉星月巨鳄，叶寻也是半点也不亏本，两张精英鳄鱼皮，虽然比不上boss的，但制造出一套优良品质的绿『色』套装应该还是可以的，以鳄鱼皮的坚韧程度，至少可以为叶寻带给超过二十的防御，到时候叶寻完全可以往遗忘之森深处探索。

    在院子内，叶寻接连休息了两次，但却在院内设置了十个陷阱，做完一切之后，叶寻这才道：“引星月巨鳄还是我来吧！你们在墙上呆着吧。”叶寻说这话其实就是要独自来解决这头鳄鱼大boss了，倒不是他在女人面前充英雄，而是叶寻喜欢这种狩猎挑战，加上之前叶寻几乎没有出多少力，只是放了几个陷阱，就得了两张精英鳄鱼皮，如果这三人不可交，叶寻自然不会站出来，但胖子和瘦子却颇对他的胃口，而两人的实力也不错，所以叶寻也不打算再继续躲在后面，想要招揽人，首先得证明自己有高人一等的实力。

    本来泰山压小鸟还想说啥，但张了张嘴还是没说出来，因为以他们目前的实力对付鳄鱼大boss确实吃力，要装备没装备，要等级没等级，就算是之前那招对星月鳄鱼很有效，但是面对鳄鱼大boss那一手还好不好用却是一个未知数，因为boss最强大的地方除了远超过普通怪的血量和其他属『性』，最让人忌惮的还是技能，一个普通的精英怪就有一个很厉害的魔法，那么大boss呢，肯定不止一两个。

    胖子虽然不象看起来那般笨拙，但体型在那里放着呢，越数个等级，他根本无法做到像之前那般游刃有余，他的血量虽然很厚，但估计连boss一尾巴都扛不住，关键的是他们还没转职，一但挂了，就得等上一天在接转职任务，这个损失作为职业玩家的两人是承受不起的，差一天就意味着他们会掉出第一梯队，在想追赶可就难了。

    竹竿也是欲言又止，显然也有相同的顾虑，不过最后还是道：“如果不敌，就立刻撤退，我们不会怪你，你这个朋友我们交了！”

    叶寻呵呵一笑，道：“或许我能创造出点奇迹也说不定呢！”叶寻说着跳进了院子，朝着正中的石屋走去。