    第九十二章 二阶食人古树

    一道升级的光芒在叶寻身上闪过，在第二层边角不断的移动中，叶寻一行猎杀的虫子也足有数百之数，而随着配合的默契，已经对一些虫子的了解，猎杀起来已经不象之前那般费力。

    虫子的经验很丰厚，哪怕是最低级的虫子都是普通魔兽的两到三倍，算上跨阶的经验加成，猎杀一只虫子通常能获得高于魔兽的三倍的经验，而随着对四方城内虫子的适应，叶寻这三十多人的队伍也不在聚集在一起，而是分散成两个小组，两个小组的搭配，清剿漏网的虫子。

    丰厚的经验让众人的等级犹如坐过山车一般，快速的提升，就好像是开了双倍经验，而虫子的数量根本让众人不需要担心虫子不够杀，叶寻的等级在一个上午的功夫就提升到了二十六级，按照这种速度，不需要两天时间，叶寻就能到三阶。

    晋阶为二阶的食人古树也发生了变化，血量翻倍，攻击力，防御力都得到了大大的提升，完全可以对付那些三阶虫子。

    食人古树：陷阱系技能，可在地面上设置，可产生一颗等级22级，生命值为四千的食人古树，食人古树的攻击范围为15x15，技能：树须缠绕，吞噬，变身树人，未死亡可存在24小时，耗费魔力：150，制造时间：6秒，生长时间：40秒，学习需要：二阶陷阱专精，要求使用等级：20级。

    升阶到二阶的食人古树就好像是一株可以移动的移动陷阱，尽管移动缓慢，但在食人古树的庇护下，叶寻一行猎杀起虫子的速度却是飞快，以食人古树周边十五米为半径，但凡冲入其中的虫子首先面对的都是食人古树那变粗变坚韧的食人树根，只要不碰到虫族的精英或者boss，几乎大部分虫子都无法挣脱食人古树的树须缠绕，而叶寻一行则只要不断的输出伤害就可以了。

    一道锋利的突刺从地面钻地而起，那粗大的尖锐地刺直接刺入花蜘蛛的腹部，墨绿『色』的血『液』流淌了一地，紧接着一道爆裂火焰在蜘蛛那巨大的复眼上爆开，激起无数的火花，花蜘蛛尖叫一声，但下一刻就被食人古树的树根高高的扬起，然后重重的甩在地面之上，成了一滩肉饼。

    随着食人古树的升阶，这个本就是智慧种族的食人古树已经开启了部分的灵智，可以自主的进行攻击，不过获得的经验却是由叶寻获得，而食人古树的升级则靠吞噬尸体积累能量可以说食人古树就是一个清道夫，而有了食人古树，叶寻的升级可以说轻松了不少。

    食人古树在战斗中晋阶之后，很快就发挥出了强大的战斗能力，而食人古树的吞噬能力可谓是超强，而且丝毫不挑食，加上等级提升后，食人古树的血量大幅度的提升，早已经不是当初那颗弱不禁风的小树，而靠着吞噬技能，只要不被一击灭杀，通常能够靠尸体恢复血量。

    “团长，咱们是不是朝里走走，这附近的虫子好像越来越少了！”龙豹对着地面释放着大地波纹这个感知技能，不过发现的虫子已经稀稀拉拉，不在象之前，几乎杀了一只就会从旁边冒出一只来。

    “算算时间，军队已经快解决了这一层的虫子了吧。”叶寻也不敢太肯定，沙亚一行在之前就已经离开了叶寻一行，因为叶寻一行的战斗力清剿周边的虫子已经没有什么大问题，沙亚自然也不需要在一旁充当保姆的角『色』，不过叶寻虽然谨慎，但胆子却很大，只是沉『吟』了片刻，就道：“咱们缓慢的朝中央移动，龙豹保持对四周的探知，发现不对劲立刻警报！”

    “会长，千寻佣兵团的人朝着中央方向移动了！”一直注意着叶寻这一组人的金『色』百合对着彩衣低声的道。

    彩衣从一只虫子的身体拔出法尼亚之剑，尽管这把剑几乎耗尽了梦花园最后的财力，但是获得了法尼亚之剑的彩衣却是如虎添翼，仿佛是为她贴身打造而成，使用起来战斗力至少提升了三成，加上法尼亚附带的诅咒伤害，彩衣猎杀虫子的速度丝毫不比叶寻慢。

    “恩，知道了，咱们保持一定距离，也朝着中央移动！”四周的虫子越发的稀疏，战斗的间隙也越来越长，彩衣自然也觉察到了这一层的虫子很可能在军队不断的清剿下，已经翻不起浪花，估计虫子很快就会被清空。

    四方城正中心的位置，是一座四方金字塔，东西，南北两条主街道就在金字塔正中心的位置汇聚，金字塔被分成四个相对独立的金三角，上面雕刻着繁杂而富有柔美线条的地精文，四个金三角上的纹路不时的闪过一道道的能量光芒，而在金三角四角相对的中心位置，是一座大型的传送阵。

    而虫子们就是从这里不断的从下面传送到四方城，而此刻，四方城内的虫『潮』已经被打的七零八落，四面八方都被自由港的士兵充斥，而虫族则被压缩在在最后中心地带，自由港驻军能够这么快的清剿掉城内的虫子，其实很大程度上还是因为地精城内的虫子大多数都是低级虫族，少有进化到中级甚至高级的虫子，而面对自由港精锐的驻军，虫子自然无法抵御的住。

    叶寻一行出现在正中心巨大的金字塔广场的时候，四周的士兵足有几万人，入目望去，全都是铠甲，头盔，而在一些塔车之上，站着无数的一排排的术师，围拢着正中心的位置，大面积的范围法术好似不要钱一般的倾泻而出。

    这才是战争的场面，那种震撼远不是目前这些工会内几十，上百人可以比拟的，军队内的术师团几乎都是同系的术师，而大部分都会有几个实战技能，所谓的实战技能不一定是威力最大的，也不一定是覆盖范围最广的，但却一定是释放时间最短，而且最普及的技能，而实战技能最强大之处就是整体的威力。

    比如火海术，一个两阶就可以掌握的火系初级技能，覆盖范围不过五六米，燃烧程度也远不能跟中高级的火焰怒海等技能相媲美，但是当十个，上百个火海术同时燃烧，说能造成的杀伤却不是一加一那么简单，而军队之中，实战技能才是王道技能。

    上千四阶火术师同时释放出顶级火海，顿时空气中的温度都被提升了几度，灼灼的热浪不断的向四周扑来，由于虫族被压缩在金字塔广场内部，虫子的密度可谓是空前绝后，而这祸火海一放出，就形成了一道火焰的牢笼，虫子们在火焰中发出最后的嘶鸣，空间不断的被火海压缩，而站在最前方的重盾战士，长枪战士则随着火海的不断挪动，而不断的前移，面对这种不动如山般的挤压，虫子能够站住脚的地方越来越少。

    “好壮观！”紫若张大着樱口，不由地发出一声感慨，不过她的感慨是因为那火焰的壮观，还是因为战场的壮观就不得而知了。

    “几乎是一边倒的屠杀，这就是团体的力量，团长，咱们是不是也要收点人啊！”龙虎目不转睛的瞧着，对着一旁同样专注的叶寻问道。

    叶寻摇了摇头，道：“饭要一口口的吃，咱们现在要走精英路线，等咱们有了空岛之后，就去克兰蒙多，去发掘被虫子占领的城市，遗迹，当然，人也是要招的，不过我只要精英，宁缺毋滥，只有打下好的基础，日后才能不鸣则已一鸣惊人。”

    战斗依旧在持续，但是谁都看得出来，二层的四方城被全部收复只是时间上的问题，而二层也没有了什么虫子可供叶寻等人去捡漏，加上战斗了数个小时，身上补给消耗一空，精神也高度紧绷，必须要休息一下。

    “走吧，今天暂且到这里，回去之后好好休息一下，等回去交了任务之后，我身上的荣耀就够了，算上身上的金币，足够买下一座浮空岛。”