    第二百二十二章  落叶家族

    帕兰城，东城最大的奥兰治造船场，那六座大型船坞以及几座中型船坞内，整整齐齐排满了正在维修的重巡战舰，如果有细心人看去，就会发现在这里多达十五艘的重巡战舰都隶属于一家军团，那条有着盘龙徽章的猎天军团。

    角斗场，猎天军团军团长千寻干掉了帕兰城最大公会星月会的星耀会长，在赌盘上狂扫三亿金币，让千寻以及他的军团一时间在帕兰城内家喻户晓，而在其后，星月会的当家人，会长月舞又对其发起了军团天空战，这个消息一传开，大半个帕兰城都在密切的注意着这个新近出现的军团。

    当数千里外两支军团的战报传回，猎天军团获胜的消息一发出，整个帕兰城都沸腾了，星月会可是一统帕兰城众多公会，独领风『骚』的超级大会，第三战区四大势力之一，麾下拥有空岛，战舰的数量差不多有近三百，在之前的数次军团天空战中，星月会无不完胜，否则星月会也当不了帕兰城的龙头。

    但更因为如此，星月会居然败给了一支名不见经传的军团，这怎么能不让整个帕兰城沸腾，玩家的团体是一个相当无聊的团体，爱看热闹，喜欢凑热闹似乎从老祖宗那里就一代代传到了宇宙时代，练级，奔波之余，似乎不聊上两句新近风头正盛的猎天军团，就好像不是一个合格的玩家一样。

    “老大，猎天军团在东城一条偏僻的巷子里设了一个招募点，招募精英玩家加入！”身着一身黄金套装，却隐入了套装的光芒的枪战士晨风?落叶踏入一个不大的小院子，对着院中的几号人大声的说道。

    “猎天军团，就是最近那个风头正劲的军团，听说他们的军团长很厉害，不过，遇到我魅风，只要我一勾小拇指就能让他拜倒在我的石榴裙下！”院子中，一个身着紧身的皮甲套装，勾勒出完美女人身材曲线的狐族美女玩家轻含着手指，那样子要多诱『惑』就有多诱『惑』，狐族，兽族中天赋魅力的种族，而这女玩家似乎天生就是媚骨，跟这狐族的种族倒是相得益彰，但也更添几分妩媚魅『惑』。

    “晨风，就算是猎天军团招募精英玩家，也跟我们没有多大的关系吧，你这么激动干什么！”说话的是一个胡子拉碴，个头却只有一米四五的样子，连手中的那个锤子，都比他的个头高出不少，不用说，这人是一个矮人，沐风?落叶，一个眼眸中总是深沉无比的中年老男人。

    “本来跟你说的一样，没有什么关系，不过你们看到上面的招募条件之后，就不会这么说了，啧啧，真他娘的大手笔，反正我是心动了，我相信你们看过之后也会心动的！”晨风说着抖动了一下手中的宣传页。

    “哦，拿来瞧瞧，居然能让你如此心动的除了本美女之外，还能有什么！”魅风说着笑颜如花的抢过那宣传页，不过才扫了几眼，就瞪大了一双妙目，那秋水般的眸子里泛着点点的波光，狐女魅风挺起饱满的酥胸，笑着道：“本美女决定了，一定要让那个千寻拜倒在本美女的石榴裙下！”

    “哦，拿来我也瞧，居然能让你这个财『迷』女发出如此豪言，不惜以身为饵的原因！”

    “好了，魅风，将上面的东西念出来听听！”一直都没发话的落叶家族老大，随风?落叶终于开口了，落叶家族是一个小型工作室，成员不多，只有十七人，但是落叶家族的名头却不小，在宇宙联盟中，战队排行榜中，排名第六十七位，这个排行榜可不是随便编排出来的，而是经过专家严格测算出来的，想要入榜十分困难，每一个都是虚拟世界中的顶尖玩家。

    “恩！”魅风不光是人长的妖媚，声音更好若天籁，特有的声线几乎让男人无法抵挡。

    “猎天军团诚邀精英玩家加盟，玩家加入条件，等级不低于55级，报名之后，将与猎天军团的黄金战队以及暗金战队进行两轮六场友谊赛，打平两场者才具备加盟的条件，成为猎天军团一员，另招收指挥，驾驶，炮术四级以上的高副职玩家，以及各生活职业玩家，数量不限，时间一周，过时不候。”

    “别念前面的，念下面，下面的！”晨风催促的道。

    魅风眉眼白了晨风一眼，不过还是跳过了那前面没什么营养的话：“精英玩家以战队或者以个人进行友谊赛，打平黄金战队两场可成为军团一员，福利为每月金币三百，联邦信用点三千点，还有贡献分成，打赢两场黄金战队，可获得挑战暗金战队的资格，打平两场暗金战队可获得暗金战队资格，每月金币八百，联邦信用点五千，其他依旧是贡献分成。”

    “下面，下面！”晨风急的都快发狂了，怎么尽念些无关紧要的。

    “具备暗金战队资格的新进战队将进行一次新进排位战，前十的战队每人获得雷鸟蛋一枚，暗金套装一套，并具备一次军团内部暗金战队排位战的资格！”

    “雷鸟蛋，六阶的雷鸟蛋，而且是一人一枚哎，啧啧，大手笔，大手笔啊，何况还有本职业一套暗金，老大，要不要考虑考虑！”晨风虽然兴奋，但面对老大的时候，说起话来还是很小心翼翼的。

    随风也是听了之后，也是沉『吟』了起来，六阶雷鸟蛋，随风不动心那是假的，如今飞行魔兽宠物蛋虽不是那般紧俏，但也都是被大公会给垄断了，流出来的极少，而一些出产高级飞行魔兽的地方都被这些大公会给霸占了，落叶家族虽然战队战力出众，但也不能跟那些大公会相比，何况落叶公会类似于一种雇佣工作室，专门承接各种任务，自然不能跟那些大公会起冲突，毕竟人家是他们得衣食父母。

    “老大，我觉得可以去试试！”

    “去试试，如果加入了军团，就意味着我们不在是自由的组织，一切行动也都将受到限制，我们工作室成立的时候，可就是因为这份自由才聚合在一起的，为了一枚雷鸟蛋，就放弃了自由，值得么！”随风没有直接回答，而是道。

    “老大，虽然说这话可能有点伤人，但是我还是想要说，当初我们走到一起确实是因为没有那份束缚，每一个人都可以去做自己喜欢的事，需要时就凑在一起，一起探险，自由快乐的赚钱，这是我们的初衷！”

    “在其他的虚拟世界里我们是这么做的，也做的很好，但是老大，在回归这个虚拟世界里，我们这种自由却限制了我们的发展，虽然小型战队依旧有很大的生存空间，但有很多时候，只靠我们这点人显得力不从心，战舰，空岛大战才是回归的最耀眼的组成，而我们却每日做些小任务，最多跟着那些大型公会走一趟，体会一把战舰的威风，老大，我不想做那些大公会的跟屁虫，我也想真正的去体验那种天空大战的激情！”

    晨风的话确实很伤人，但是在场的众人却没有一人反驳他，因为晨风说的确实是实情，落叶工作室都是一群特立独行的人，注定了他们不可能跟其他人一样，组建公会，发展军团，而随着天空战的开启，他们接受的任务也似乎少了许多，就算有，他们也成了被雇佣的炮灰，这种滋味并不好受，有一种被排除在那最精彩之外的感觉，他们这群人并不在乎钱，在乎的是那份精彩的快乐，如果自由让他们无法快乐，那么还要自由做什么呢。

    随风抬起头看了一眼四周，随风并不是一个执拗的人，相反他很珍惜落叶家族的每一个成员，而眼下的沉默显然代表了大多数人的想法：“我是没有意见的，只不过是换了一个长期饭票而已，不过我们落叶家族是因为自由而组合在一起，所以究竟该何去何从，我想要大家自己做个选择！如果都同意的话，我也只能随大流了，毕竟我不想失去你们任何一个！”

    “老大，你放心，我们落叶家族永远都会在一起的，如果有谁敢脱离家族，我晨风就算不要这张脸也要留住他！”

    “就这张脸，怕是留不住哦，关键时候，还得靠本美女出马！”

    且不说猎天公会的招募引起多少人的注意，此刻在千寻领，叶寻的大办公室内，月舞好似冰山一般万年不化，一副拒人千里之外的冰冷，一双美目好似带着刺样的看着一脸无赖相的叶寻，道：“如果你不给我一个说得过去的理由让我过来，我保证会让你后悔又来招惹我！”

    叶寻看着情绪微微有些激动的月舞，却是嘿嘿一笑，道：“月舞会长这话可不象是对一个盟友说的，反而倒象是一个仇人似得，这可不好，虽然我们之间有点误会，但是我们之间并没有利益冲突，何况之前的事情我们不是已经和解了么，月舞会长还这么斤斤计较不放的话，我可是会很失望的哦！”

    月舞看着一副玩世不恭的叶寻，虽然理智让她冷静，但是一看到对方的脸，她心中就有一股无明火蹭蹭的上窜：“如果你只是叫我来说些废话的，我很忙，就不多陪了！”

    “别走啊，之前我说的事情你有没有考虑一下！”叶寻连忙叫住站起身的月舞道。

    月舞扭过头，不解的看着叶寻，之前的事情，考虑一下，他有跟自己说过什么事情么，月舞满脸的疑『惑』，叶寻却是轻声的道：“就是做我女朋友的事情！”

    月舞听完，身子一颤，终于压抑不住心中那团火气，直接挥起粉拳，朝着叶寻的脸上揍去，窝在沙发上的叶寻看到月舞突然挥拳，心中暗道，这娘们怎么这么暴力，不答应就算了，至于挥拳头么，一歪脑袋，躲过那拳头，张开双手，直接搂住了近在咫尺的小蛮腰，往怀中这么一拉，月舞就被揽入叶寻的怀中，不过有点悲剧的是，叶寻被月舞胸前的两团柔软给捂住了脸。

    “喂，你就算激动，也不用想要闷死我吧，这种死法可是很憋屈的！”叶寻好不容易透过气来，看着月舞，道。

    月舞此刻满脸『潮』红，居然又被对方给下流了，月舞心中大『乱』，直接张开嘴，对着叶寻的肩头就咬了上去，咬死这个该死的混蛋，是月舞此刻唯一的念头。

    “啧啧，我才离开多一会，就粘在一块了，要不要我出去等等！”大醋坛子欧阳宁兰踏入办公室，一眼就看到了眼前的情景，不无醋意的道。

    “老婆，快拉开这个疯女人，我要被她咬死了！”

    “哼，我看你是爽死了！”欧阳宁兰扭过头，不理叶寻的大喊大叫。

    月舞刚才也是怒气冲头，失去了理智，欧阳宁兰一进来，月舞的脸就跟火烧一样，连忙松开了口，但是想要起身时却被某人很无良的依旧揽在怀中，怎么也挣脱不开：“松开，不然我让天雷劈死你！”

    叶寻虽然很不愿，但还是松开了手，月舞站起身，转身就要走，叶寻却再次叫道：“别走啊，真有事跟你说，喂，我要去找邪灵公会的麻烦，怎么样，你有兴趣没！”

    月舞已经走过门边，听到叶寻最后一句，却是停了下来，虽然被某个无良家伙弄的肝火旺盛，但是身为星月会的会长，月舞还是让自己强行冷静下来，半晌，月舞这才恢复了几分平静，转过身，又走了回来，坐在叶寻对面，道：“说清楚，还有你今天轻薄我的事情，我不会这么放过你的！”

    “嘿嘿，没完没了也挺好，一来二去的也就熟了，好了，说正经的，之前我们可是说过，双方要进行合作，所以作为盟友，我觉得应该跟你商量一下！”

    “我什么时候会说过跟你成为盟友了，你不要『乱』换概念好不好！”

    “别那么激动么，系统的契约可还在的，只不过我们将合作变得更加广泛一些而已，毕竟我们很快就要并肩战斗了，要知道精灵秘境可在大陆深处，那里可是虫子的天下，如果我们不紧密合作在一起，还是这么不友好的连话都不说不拢，还怎么开启精灵秘境，估计没到门口，就被虫子各个击破了！”

    “你还怪上我了，如果你能有点男人的风度，也不至于如此！”月舞对眼前这个脸皮比城墙还厚的男人彻底无语了，什么叫恶人先告状，居然将责任全都推到她的身上。

    “拜托，我怎么没男人风度了，你咬的我那么狠，我都没还手，何况我让你做我女朋友，不也是为了加强交流么，更好的让我们两家融合一体，我这么一番苦心你怎么就不理解呢！”叶寻唉声叹气的道。

    “啧啧，老公，你是不是稍微收敛一下，我还在这呢，当着我的面就泡女人，你莫非以为我不会生气？”

    叶寻拍了拍额头，道：“我是在说正经事，不要把私人感情带出来，好吧，继续刚才那个话题，你们星月会要组织远征军团，跟我们一起前往精灵秘境，那么家里的实力肯定会被削弱，而帕兰城又是你们无法放弃的存在，我说的没错吧！”

    月舞虽然不想承认，但还是点了点头，道：“所以你想要帮我们解决后顾之忧？”月舞望着叶寻，这个家伙会这么好心。

    “正是如此，你也不用用哪种狐疑的表情看着我，我跟邪灵公会也有点私怨，我说过以后看到邪灵公会的就干掉，帮你也是顺手了，当然更重要的是邪灵公会不该霸占了黑蜘蛛丛林！”

    月舞听了这话，心里却是安了许多，随即道：“邪灵公会的实力并不比我们差，就算有你的加入，我们取胜也很艰难！”

    “呵呵，不是还有一个蓝盟么，拉上蓝盟一起上，邪灵公会在强也打不过两大势力吧！”

    “蓝盟，说服他们加入可不容易！你要知道蓝盟是一个很松散的联盟，搞不好，我们还没动手，邪灵公会就会听到风声，做好防备了！”

    叶寻却是端起茶杯，喝了一口，道：“既然你知道蓝盟是一个松散的联盟，那么也该知道这个联盟其实很容易拆散的，星月会的势力只在帕兰城，想必也不打算向外扩展吧！”

    月舞沉『吟』了一下，还是点了点头，道：“只是一个帕兰城已经让家族耗了大部分资源，而且一座帕兰城的收益就有第三战区的三分之一还强，只要能守住就已经很不错了！”

    “呵呵，如果是这样，那就没有半点问题了，蓝盟虽大，但却由众多公会组成，势力范围也十分广泛，但是跟帕兰城却没有半点的利益冲突，而星月会也不打算扩展势力，那么双方之间将来也不会有利益冲突，而邪灵公会虽然很消停，但只要有所耳闻的人就都会知道，整个公会可是恶名昭彰，早晚会在第三战区掀起一场战争风暴！何况现在邪灵公会就已经很威胁蓝盟的地位了。”

    “拉拢一些蓝盟的公会组成联军，我想应该并不难吧，并许诺黑蜘蛛丛林附近的权益，星月会只占据一小部分，大部分让出去，我想没人会拒绝这个提议，当然了，拉拢的人选还需要你们斟酌，毕竟你们才是地头蛇！”

    月舞沉『吟』了一会，最后还是点了点头，道：“我知道了，我会找人计划一下，具体的情况我会让人通知你！”月舞说完起身离开。

    欧阳宁兰却是坐在叶寻身旁，半个身子压了上来，道：“心动了啊，要不要我帮你搞定她！”

    叶寻看着欧阳宁兰，心生警觉的看着欧阳宁兰道：“作为大老婆，你不是该大度一点，身为正统的炎黄后裔女子，是不是该有点大『妇』风范！”

    “所以啊，人家说帮你的忙了！”

    “我能相信你么！”

    “你敢不相信我，那好吧，我看我还是回家族好了，省的打扰了你泡妞的好事！”欧阳宁兰说着站起身，转身就走。

    叶寻呃了一声，却是连忙站起身，拉住欧阳宁兰，直接将人扛在肩头，道：“来了，还想走！”

    “啊，你要干嘛，人家还有事没做呢，不要啊！”