    第二百一十章 收编海盗团

    西奥尔霍的起身，略有些慌『乱』的砰倒了桌上的酒杯，殷红『色』的红酒撒在桌面上，滴答滴答的滴落地面，而西奥尔已经快步的离开了自己的办公室，直奔城堡上的一处『露』台，当看到领地上空那盘旋掠过的天空骑士，也不由地心下有些骇然。

    天空骑士不算什么稀罕物，他的黄金骷髅领也有，虽然也叫天空骑士但坐骑可就杂『乱』了，数量比较多的也就是四阶的秃鹫，还有几只风隼，水燕，但是规模也就是三十多，这种规模在如今，也算是很不错了，一般大型公会的天空骑士团也不过两三百的规模，天空魔兽争夺的太激烈。

    成建制，清一水的天空骑士西奥尔也不是没见过，但那都是系统的天空骑士团，比如第三战区天空之城，就有几支规模在五百以上的高阶天空骑士团，坐骑是威武的狮鹫跟翼鸟，不会是系统派来围剿他的兵马吧。

    天空中的那些天空骑士的坐骑是一种他没见过的紫翼大鸟，可以口吐雷球，或者是『射』出一道雷枪，而且数量不下两三百，在领空上，不断的掠过，三艘悬浮在领地上空的轻巡算是倒了血霉，只是片刻的功夫，装甲就已经被雷光打的凹一块，黑一片。

    这还不算，雷系最可怕的是什么，是麻痹，西奥尔亲眼看着几个手下在反击时，一只雷鸟骑士从半空扑来，一道雷球电『射』而出，碰触到一人后，那紫『色』的雷光顿时形成一片紫光电弧，连带着周边的几人也遭了殃，全都手脚抽抽的倒在地上，虽没死，但对士气的打击却是毁灭『性』的。

    在登陆作战中，天空骑士团能够快速的夺取一座天空领的制空权，魔晶炮根本就打不到灵活异常的天空骑士，而地面上的战队也很难跟上天空骑士的速度。

    叶寻骑着荆棘大鹏，不断的在这个悬挂着海盗旗的领地上方掠过，遇到不开眼的家伙，就冲上去，『射』上几箭，四级的天空领，倒是一笔不小的财富，这三艘轻巡也足以弥补军团的损失，这简直就是缺啥来啥，如果算上这个领地上的魔晶炮，一下子又省去一大笔采购费用。

    本来极其郁闷的叶寻此刻嘴都乐歪了，一边让人彻底的压制这座天空领，一边联络领地，组织更多的战团进行登陆作战，说起来，自从拥有领地以来，叶寻还从来都没打过一场正规的领主战。

    以前是不敢，领地等级太低，而天空领主战太过凶险，别的不说，一般的虫族天空领，最少也有几艘虫族战舰，数万高级虫子，而且虫族不动则已，动则规模百万，他想打也打不成，除了跑没别的选择，上次在兽角要塞，如果不是有一艘战舰帮忙，估计千寻领已经被虫族占领了。

    天空领主战可分成几个战斗部分，一是领地战舰对攻，而后就是领地之间远距离的攻击，看谁的火力狠，谁的防御撑得久，而通常这种对轰的结果只有两种，一是轰碎对方的防御护罩，元素风暴将对方的天空领上暴『露』出来的人尽数杀个干净，二是谁都奈何不了谁，毕竟这种对轰能量消耗太大，两种结果之后，都会出现一种情况，那就是登陆战，无论是对方领地上方被元素风暴清空，然后登陆扫除残余，夺占对方天空领，还是干脆直接靠上前，以各自的战士来一决胜负，最后的决胜都要靠战士的正面对决。

    天空骑士团算是左右天空领主战的一个重要因素，就好像是一支奇兵，穿『插』突入敌方阵营，因为天空骑士的灵活，而且制约因素少，所以天空骑士团可以决定一场登陆作战的成败。

    本来西奥尔的黄金骷髅海盗团也并非那般不济，能在短短几月的时间就混得风生水起，甚至拿下一座小型联盟要塞的人可不是好易于的角『色』，何况一座领地，三艘轻巡，一旦真打起来，以猎天军团如今的情况，还真不一定能占据上风。

    但是猎天军团虽然如今战力大减，但是却有着强大的天空骑士团以及战团编制，打远距离的对轰战，猎天军团无法占据上风，但是这第二十四空域，浮空的碎石尘埃，残骸远比其他空域密集，所以间接的为猎天军团提供了掩护。

    而且，猎天军团虽然如今战力十不存三，但底蕴却在，千寻领可是一座龙之领地，碧斯兰几次进化后，精神力可侦查领地周边上百公里的一切动向，虽然天空罗盘不起作用，但精神力却不受干扰，比起黄金骷髅团的老式星盘，猎天军团却是稳胜一筹。

    龙豹驾驶的甲虫飞艇使用空气炮撕破外围护罩，进入了这片混『乱』的领地天空，并没有受到太多的阻挡，就落在领地上，甲虫飞艇属于运输飞艇，拥有一个硕大的腹部，可装载大量的货物，以及战士，一轮就能运送十个战队，这支兵马的到来，也正式打响了登陆作战的序曲。

    眼前的黄金骷髅海盗领天空被猎天军团的天空骑士占领，领地上除了四座堡垒外，散落各处的小型魔晶炮堡内的玩家已经逃的干净，没逃的也被挂掉，如今除了剩下的四座堡垒外，其他地方已经都被叶寻占领。

    “该死的，给我还击，还击，魔晶炮给我瞄准护罩外，不能让对方的飞艇降落，给我将他们击沉！”西奥尔此刻已经没了平日里装出来的风度，大声粗鄙的对着手下咆哮着，这黄金窟窿领可是他的心血啊，也倾注了他全部的希望，不能就这么没了。

    西奥尔的海盗团核心成员自然都是他的部下，所以当西奥尔咆哮时，这些人也开始了拼命，这里可是他们的希望，怎么能轻易的被人占领，顿时之前一炮没发的魔晶炮开始了咆哮，一发发的元素炮弹冲向了护罩外，完全不计较损耗的攻击，这个时候，所有的人已经红了眼。

    那些加入黄金骷髅海盗团的玩家也被这种气氛所感染，一扫之前的狼狈，加入海盗团的玩家自然都不是什么省油的灯，此刻玩起命来，简直就是一群悍匪。

    登陆开始受到了影响，几艘飞艇都不得不迫降，里面的人也都摔的七荤八素的，显然黄金骷髅海盗团玩命的打法让一直倾斜的战争天平再次出现了晃动，尽管这领地的天空仍然被猎天军团占据，但后续的兵马却因为受阻，而无法顺利抵达，想要占领一座领地，就要夺取对方的主堡下方的核心晶石，否则就无法占据对方的领地。

    “第一荆棘大队，第二雷鸟大队，朝着12点方向的堡垒处集合，配合已经登陆的战队，拿下这座卫星堡垒！”叶寻一边下令，一边联系领地那边，让领地直接靠上这座海盗领，对接登陆。

    两个大队，两百天空骑士，加上已经登陆的五十个战队，虽然只有五百人，但拿下一座卫星堡垒已经足够了，卫星堡垒跟主堡不同，这里更好像是大型的碉堡，里面安置几十门魔晶炮，可增加领地的防御面积，避免防御死角，通常领地面积越大，卫星堡垒也越多。

    当然这种卫星堡垒也可看成是村子，黄金骷髅海盗领的卫星堡垒大约百米长宽，全部用巨石垒成，城墙之上，已陆续有士兵填入，一张张魔法弓弩被架起，居然上百张之多，这倒让叶寻大出预料。

    要知道千寻领上的卫星堡都没这么多的防御器械可用，都说抢劫的海盗都家底丰厚，看来是没错了，不过为攻打这座卫星堡垒却是增添了些许难度，不过叶寻也只是片刻的错愕，只是一些魔法弓弩的话，还无法挡住两个大队的天空骑士的扑击。

    “吹起号角，发动攻击！”第一大队的荆棘大队在叶寻的带领下，率先发动，当然叶寻并不是盲目的上前，上百张魔法弓弩就算再不济，也是有很强杀伤力的。

    “弓弩，瞄准，预备！”负责守卫这座卫星堡垒的是西奥尔手下大将狼牙，一个长相凶狠的男子，不过狼牙才下了命令，在卫星城堡墙角下，却探出一截骨头来，而且这白骨居然还在生长。

    “这是什么玩意！”狼牙惊讶的叫着，几个玩家也不由地朝着墙脚下望去，却是被吓了一跳，一颗骨头组成的大树从墙根处长出，而只是这呼吸间的功夫，那树冠已经覆盖到城墙上方，“给我攻击，攻击！”狼牙有些惊讶万分的大声叫道。

    嘿嘿，现在才发现，是不是有点晚了，早在之前叶寻飞过来时，就直接丢下了亡灵吞噬树种，这一分多钟的时间，亡灵吞噬古树已经生根发芽，茁壮长大，虽然不少弓弩都纷纷朝着亡灵吞噬古树『射』来，但是亡灵吞噬古树的防御可是超强，这些弓弩顶多对其造成点伤害，但想要毁灭亡灵吞噬古树却还差的远。

    随着亡灵吞噬古树成长完毕，那树冠上无数的树杈就好像是无数的骨矛，朝着城墙上玩家刺去，不管这一下杀掉多少人，但那恐怖的数量已经足够吓退一批人了。

    受到亡灵吞噬古树的影响，本来严谨的防御立刻被撕开了一道口子，而恰恰这时，叶寻率领的荆棘天空骑士大队已经扑到，荆棘之羽，一百荆棘大鹏同时『射』出的荆棘之羽，简直就跟下雨了一样，密密麻麻的笼罩着整个城头，那些跑的慢的，或者还想抵抗的，纷纷被无数的荆棘之羽『射』中，白光闪闪，就算没死的，也只剩下不多的血皮。

    而地面上，五十支战队在城头变幻大王旗时，已经冲到城头之下，亡灵吞噬古树架起骨梯，各个战队直扑城头，很快这座卫星堡垒的城墙就宣告失守，城头失守，堡垒内虽还有一些海盗存在，却也无法阻挡冲入其中的猎天战士。

    很快，这座卫星堡垒内的魔晶炮纷纷哑火，同时也宣告这座卫星堡垒被攻陷。

    “大头领，狼牙坚守的第二卫星堡失守，那群人已经扑向第一跟第三卫星堡，要不要派些人手过去，否则外围的三个卫星堡估计都守不住！”

    “派人，怎么派，你没看到外面那群天空骑士就在外面虎视眈眈的，我们这边前脚派人出去，估计后脚那些天空骑士就会扑下来，根本就冲不过去，『毛』用，让老虎，狼『毛』给我坚守到最后一刻，哪怕是死也不能丢了我黄金骷髅海盗团的脸！”

    第一主堡，老虎眼睛都已经发红了，城头上无数的弓箭『射』向那缓缓而来的亡灵吞噬古树，但是任由他们的攻击落体，却始终难伤这颗朝着他们走来的亡灵吞噬古树，那骨根形成的盾牌就好像一面超强的防御壁，就算是元素箭都无法透穿。

    甚至老虎已经让人推过来几门小型魔晶炮，朝着那亡灵吞噬古树轰击，但是效果依旧不强，那光滑的骨盾将元素风暴通通的挡在外面，真不知道这骨盾到底有多厚，无论如何也奈何不得。

    就在老虎不断的咆哮时，第三主堡的狼『毛』却是被雷劈的头发立起，全身发软，『奶』『奶』的，这群雷鸟实在是太难缠了，这简直就是欺负人，但是狼『毛』也只能心里想想，人家欺负人，也是有本钱的，当海盗的，弱肉强食的道理最是明白。

    第一主堡不可避免的沦陷了，而就在清剿残敌时，海盗领却突然一阵摇动，那感觉就好像是地动山摇，山河破碎一般，这当然不是什么地震了，而是千寻领终于赶到，并靠上了海盗领。

    对接战，两座天空领形成的天空陆地碰触在一起，之间再无空隙，玩家完全可以从两座领地的接壤处进行登陆，在接壤的一瞬间，巨人族战士萨鲁一马当先，麾下的数百巨人族重甲盾战，手持着赶工造出来的粗制重盾，虽然不是什么精品，但这盾却绝对够分量，看上去就十分唬人。

    这一次登陆战，叶寻可谓是倾尽全力，整个领地新编十六个机动战团，尽数被拉上了战场，足足八千战士，这股力量可不可小觑，尽管这些新编战团虽然连装备都没弄齐全，但光是这数量就足以吓唬人了。

    很快，第三卫星堡彻底沦陷，而第一卫星堡也逃脱不了这个命运，源源不断冲上海盗领的战团，将海盗领的主堡给围的水泄不通，俗话说的好，人一上万，铺天盖地，这数千人一站，几乎小半个领地都被人充满，放眼望去，人海茫茫。

    西奥尔站在『露』台上，望着那外面的围的水泄不通的战士，以及那天空中，不断盘旋的天空骑士，他都快哭了，他现在恨不能将那个回报信息的家伙给一刀劈死，娘的，这哪里是块肥肉，简直就是披着羊皮的狼。

    “独眼，打起白旗，我们投降了，另外你过去就说我要跟对方的领主谈判！”

    “老大？”

    “去吧，咱们这回算是彻底的栽了，只希望对方能网开一面，能给我们留条退路！否则说不得就要玉石俱焚了！” 西奥尔咬着牙道。

    城堡外，叶寻让荆棘大鹏落了下来，跳下地面，看着这个一头金发的男子，道：“你就是海盗团的团长，这座天空领的领主！”

    “我就是黄金骷髅，阁下是？”

    “猎天军团军团长千寻，联盟子爵！说说吧，你想跟我谈什么！”叶寻开门见山的道。

    西奥尔苦笑一声，道：“打劫你算是我最大的一个错误，我的要求不高，给我一艘战舰，放我跟我的手下离开，其他的都是你的战利品！”

    “哦！”叶寻看着这个金发帅哥，没想到这人倒是很爽快么：“给你一艘战舰，你就能东山再起么？”

    “至少还有一个希望不是么！”西奥尔可是知道想要东山再起绝对没那么容易，经营这么久的领地可不是几个月时间就能讨回来的，而且他也不认为自己还能运气不错的拿下一座联盟要塞，何况如今他还在被通缉，估计很长一段时间他都要东躲西藏吧。

    “呵呵，兄弟你倒是看的挺开啊，四级天空领花费了不少心思吧，就这么放弃了，你不觉得可惜了！”

    “我有的选择么？当海盗不是吃别人，就是被人吃，既然干了这个，就要有被人吞下的觉悟！”

    “呵呵，那我给你个选择，加入我的猎天军团怎样！”叶寻喜欢这种真『性』情的汉子，在攻打三座卫星堡的时，他看得出来，这个人又一群不错的手下，如果不是实力差的太多，也不至于如此的狼狈，虽然他不了解海盗这个群体，但是从这座领地上配备的防御上看，这个家伙很有才干，否则这座海盗领也不可能有如此的规模。

    “加入你们，我可是海盗，而且是被通缉的海盗！”

    “被通缉？啧啧，可不是谁都能被联盟通缉的，考虑考虑，你还是这座海盗领的领主，当然你那些手下，我要拉走大部分安排到其他地方，毕竟你是一个海盗么，怎么样！”叶寻笑着询问的道。