    第二十五章 狂暴的巨鳄

    石屋正门早已经不翼而飞，叶寻顺着门的位置朝内望去，一股腥臭的味道刺入鼻息，顺着阳光朝屋内望去，却见地面上白骨累累，因为鳄鱼吃食基本上一口吞，消化完后，会将无法消化的骨头之类的吐出来，这整个屋内几乎被各种魔兽的骨骸铺满，甚至还有几具人类的骸骨。

    目光朝着内室望去，一条巨大的鳄尾正有一搭没一搭的左右摇摆着，只是从这条巨大的尾巴就能看的出，躲在内室的这条鳄鱼的体积绝对要比之前见到的星月鳄鱼大上一倍，叶寻径直迈步走入石屋外间，因为鳄鱼的脑袋朝着内室，所以看不到叶寻。

    内室，很阴暗，里面的布局也很简单，一张有些破损的木床，一张被掀倒的木桌，还有一个不大的书架，地面上散落了不少书籍，这头星月巨鳄就埋头在床底下，硕大的身子占据了三分之一个内室，叶寻朝着眼前的星月巨鳄就是一个鹰眼观察术。

    星月巨鳄：星月湖畔最凶猛的魔兽，水土双系，等级：15，血量：6000，其他：？？？，技能：？？？。

    15级的大boss，水土双系，六千的血，攻防未知，技能未知，尽管叶寻已经十一级了，但实力上巨大的差距，却让叶寻的鹰眼术探不到更多的信息，但是那高达四千的血量，却是让叶寻有点抓狂，星月鳄鱼精英也不过一千八的血，星月巨鳄的血量翻了三倍还多，之前搞死一头精英也要花费一刻钟的时间，这boss的防御可都有大幅度的提升，除了要害，弱点攻击，叶寻想不到自己还有其他办法去破它的防。

    悄无声息的踏上木床，这木床只不过是一种木板铺就的，小心的拨开上面的稻草，透过木板之间的缝隙，叶寻正看到一颗土黄『色』的鳄眼正张大了朝着上方望来，叶寻心道不好，手中的猎刀二话不说直接狠狠的朝下刺去。

    噗，猎刀直接刺中鳄鱼的大眼，一个600的四倍要害伤害爆出，叶寻一击得手，二话不说，直接跃出，而受了重创的星月巨鳄那硕大的鳄鱼头疯狂的摆动，那巨大的木船在星月巨鳄的疯狂之下，片刻之间就七零八落。

    嗖，一道破空声从身后袭来，叶寻一个鲤鱼跃龙门，从窗户破窗而出，一道土黄『色』的石矛从叶寻背后上方的几厘米的位置划过，啧啧，大boss就是不同，受到如此重创，居然片刻之后就发动了反击，而叶寻丝毫不怀疑这石矛要是刺中他，绝对一击秒杀，尽管回归无限贴近现实，但毕竟还是个游戏，数据也是左右胜败的一个重要标准。

    叶寻驴打滚的在地上打了两个滚，还没有站稳身子，身后的石头堆砌的房屋墙壁就砰的一声，无数的『乱』石溅『射』飞出，叶寻连忙趴倒，但还是被不少『乱』石击中，头上接连闪过十数道七八点，偶尔还有十几点的伤害，一个照面，叶寻就被打的红血。

    而那头明显被激怒的星月巨鳄好似一辆重型坦克横冲直撞的冲了出来，叶寻连忙飞退，本来叶寻在院子里布置了不少的青藤缠绕陷阱，但是刚才那一阵石雨飞溅，却激发了不少房屋附近的陷阱，叶寻沿着这些在半空中扭动着的青藤边缘快速的穿过，而星月巨鳄紧追不舍的追了上来。

    星月巨鳄踏上了青藤攻击的范围，两道青藤好像拥有生命一般，快速的朝着星月巨鳄的身体缠绕而去，叶寻虽然在急退，但还是对青藤陷阱抱有一定的期望的，他也不期望青藤陷阱能困住星月巨鳄，但至少能延迟那么片刻，也足以让他有一个反应时间。

    叶寻边退边注意着身后的变化，而在附近隐藏的竹竿三人更是将心提到了嗓子眼，尤其是刚才星月巨鳄那狂暴的出场，直接在石砌出来的墙壁上开出一个窟窿来，那得多强的防御和力量啊，但三人还是对叶寻的陷阱抱有很大的期望，毕竟关系着他们能否顺利完成转职任务，尤其是风清云舞，竹竿和泰山还有其他的选择，但她没有，除非她放弃这个任务，等待明天重新选择，但是有万分之一的机会，风清云舞都不想放弃。

    不过很快在场的四人都失望了，星月巨鳄用出了第二个boss技能，冰凌刺，万千的冰凌从鳄嘴之中喷『射』而出，两道青藤就好像是暴风雨中的小草，风雨飘摇，一阵冰凌过后，周边被激发的几个陷阱内的青藤尽数被毁，叶寻的青藤缠绕只不过是初级，一条青藤血量不过一百而已，哪里承受得住星月巨鳄的摧残，就算星月巨鳄不用魔法，凭借那体型和蛮力也足以挣脱。

    就在风清云舞三人已经绝望了的时候，却发现，刚才还不断飞退的叶寻却没有乘机逃走，反而不退反进，迎向了星月巨鳄，星月巨鳄看着惹怒自己的家伙居然不跑，反而迎了上来，直接甩动尾巴对着叶寻就是一尾巴，那凌厉的甩击，带动阵阵破空之声，这一下要是击中绝对是秒杀的下场。

    但就是这致命的一击却被叶寻十分轻易的避过，原因很简单，星月巨鳄的一只眼已经瞎了，所以命中明显下降了许多，而以叶寻的灵活，如果被击中那才有鬼，叶寻从背包之中取出从竹竿那里拿来的尖锥，朝着星月巨鳄的面前冲去。

    星月巨鳄虽然是一只大boss，已经有了一定的智力，但星月巨鳄毕竟只是一只一阶的boss，开启智力也有限，更多的还是出于魔兽的本能，看到叶寻朝着嘴边跑来，直接张开巨大的鳄嘴，似乎想要将叶寻整个都吞了下去。

    吼，星月巨鳄再次的失算了，叶寻并不是好吃的猎物，那两头尖锐的尖锥被叶寻直接卡在了星月巨鳄的嗓子处，本来要闭合的鳄鱼嘴因为那一阵刺痛，并没有咬合，如果咬下来，叶寻的手臂肯定保不住了，可以说是千钧一发，叶寻成功的逃过那一咬，但是那尖锥却因为星月巨鳄的咬合而给星月巨鳄造成了致命伤。

    一连串50的伤害从星月巨鳄的头上冒出，如果持续下去，不需要两三分钟，星月巨鳄就会被这卡在咽喉上的刺给活活的折磨死，不过叶寻可没有打算要放过星月巨鳄，手中的猎刀再次瞄准了星月巨鳄的另一只眼，又是一个要害暴击。

    但这一次叶寻还没有来得及拔刀，就被已经彻底狂暴的星月巨鳄甩飞了出去，也幸亏是叶寻反应神经灵敏，直接一个单手撑地后空翻就完全化解了那股力道，也顾不得其他，直接从背包内取出一份恢复『药』剂，咕噜，咕噜的喝了下去。

    恢复『药』剂并非一次『性』恢复，而是直接恢复30点，随后每秒恢复5点，恢复15秒，一旦战斗恢复效果被打断，失去了双眼的星月巨鳄已经是睁眼瞎，横冲直撞，而卡在咽喉上的尖锥就是不断夺走它生命的利器，尽管随着时间的推移，每秒伤害已经从50降到了30，再到之后的10点，但是这个伤害却一直没有停止。

    “成功了？”风清云舞跑出躲藏的地方，来到叶寻身边，兴奋的搂住叶寻的手臂，激动万分的道。

    风清云舞柔软的胸脯摩挲着叶寻的手臂，叶寻看着在院落内横冲直撞的星月巨鳄，却是没有点头，一头大boss这么容易就被干掉么，答案是否定的，尽管叶寻跟星月巨鳄有巨大的等级差，鹰眼术根本看不全星月巨鳄的资料，但是血量还是能看到的，当星月巨鳄的血量快降到两千的时候，星月巨鳄的身上一层土黄『色』的光芒形成的土铠渐渐浮现出来，而这一块块犹如鳞片一样的菱形土块也渐渐的凸出一个个尖锐的犹如钉子一般的土刺，看到那一层土铠，叶寻竟有一股莫名的危机感。

    “快躲，是大招！”只要玩过游戏的人都知道，boss通常有很多技能，不过通常这些技能都不会轻易用出，尤其是当生命出现危险的时候，boss也会如人一样，狗急跳墙，使用出威力强大的招式，作为一个大boss，星月巨鳄只有两个技能，这显然不可能，而眼前的土铠看似是防御的魔法，但却给人一种很危险的危机感。

    叶寻的这种危机感不是天生的，而是从小在危险的丛林中养成的，可以说对于这种死亡的威胁叶寻有着超乎常人的感应，竹竿和泰山本来就是职业的老鸟，听到叶寻的喊声，并看boss的形态，显然是用大招的前奏，几乎是应激的两人往回跑去。

    而叶寻也直接搂抱着风清云舞向院外奔去，不过显然还是晚了那么半步，星月巨鳄此刻已经是狂暴形态，本来这土铠护甲是一个强大的防御技能，可以在身周形成一个犹如鳞甲一样的土铠，让防御提升一倍以上，而土铠不破，星月巨鳄也不会受到攻击，而这段时间足够星月巨鳄恢复不少的血量，但是它可怜的碰到了叶寻，竹竿几人，一个小小的尖锥就让星月巨鳄不断的掉着血，根本就无法恢复血量，尽管到了后期，掉血和恢复一抵消，相当于每秒只能掉几点血，但时间一长也足以致命。

    感觉到了生命受到了威胁，星月巨鳄直接用出了土铠防御崩溃前的群体攻击大招，土刺雨。