    第六十一章 噬魂者法尼亚的弱点

    有食人古树这个召唤类陷阱，叶寻清怪的速度十分迅速，加上等阶上的差距，一阶的亡魂矿工，监工几乎跟送菜一样，不过比起一阶的时候来，叶寻现在已经很难收刮到什么战利品，除非还算丰厚的战利品外，几乎两手空空。

    从第一层矿洞清理到第二层矿洞几乎一路顺畅，对付单个的亡魂怪使用青藤缠绕，对付上了数量的亡魂怪则用食人古树，这些本就行动略显迟缓的亡魂怪几乎靠不上叶寻的边，自然那让人讨厌的生命诅咒也挨不到叶寻身上。

    而元素专精开启之后，木系的陷阱都获得了相应的加成，青藤缠绕变的更加坚韧，就算是亡魂战士也很难轻易挣脱，这种变化让叶寻很快就到了上一次坍塌的甬道处，坍塌处并没有挖通，上一次也只是将亡魂骑士给刨了出来，看着依旧堵死的甬道，叶寻的心也算松了口气。

    挖通了甬道，叶寻借助火把的光芒很快就到了第三层矿洞，下方依旧是密密麻麻的亡魂怪，上次绞杀的亡魂怪早就已经复活，而正中心石台之上的噬魂者法尼亚依旧躺在那里，好像一个死去的躯壳。

    噬魂者法尼亚下半身是一个巨大的虫体，外面是坚硬无比的硬壳，八条犹如钢钎一般的腿『插』入石台，上面长满了尺长的锋利倒刺，跟噬金鼠一样，虫族也有吞噬金属来增强自身防御的能力，这噬魂者法尼亚的虫身差不多都已经半金属化，防御肯定相当惊人。

    叶寻并没有莽撞的冲下栈桥，然后对着那密密麻麻的亡魂怪大开杀戒，三个小时的时间，叶寻就算以最快速度清理干净了这座矿洞，但剩下的时间还能有多少，如果在短时间内杀不死法尼亚，那叶寻很可能会陷入亡魂人海，想跑都跑不掉。

    目光从矿洞下方移动到矿洞顶部，整个矿洞顶部布满了倒垂的石锥，上面长满了散发着盈绿『色』光芒的苔藓，所以整个洞顶就好像一个倒过来的树林，而这片石锥布满了整个洞顶。

    上一次来到这第三层矿洞，叶寻就注意到了这洞顶的石锥，石锥锋利，就好像一个个天然的地刺，如果从洞顶上掉落，至少相当于五阶土系术师施展的大地刺，而以叶寻的观察，噬魂者法尼亚并非没有弱点存在，因为进化的不完全，法尼亚的还保持着人类的上半身，一身漆黑如鳞的重甲将法尼亚的身体完全包裹住。

    虫族的身体都十分坚固，因为虫族有着与生俱来的甲壳防护，噬魂者法尼亚只不过是半虫人，下半身虽然具备了虫族完美的防御，但是上半身的人类躯体却没有覆盖上虫族的坚固甲壳，所以只能穿着人类的铠甲保护这一弱点，不过就算叶寻猜得出噬魂者法尼亚的弱点，靠他目前的实力想要击破对方的防御也有点困难，所以叶寻左思右想终于想出了这么一个不是主意的主意，利用洞顶的石锥来帮他完成最致命的一击。

    不管这主意究竟成不成，叶寻想到了就想要尝试一番，反正刚刚升阶，就算挂了，也不会掉级，而身上除了生命诅咒之弓有点可惜外，其他有价值的都被叶寻放在银行里，倒是不会折损太大。

    叶寻从背包内取出一支长矛来，长矛的矛尖闪烁着幽蓝『色』的淡淡光芒，矛尾的地方绑着一根绳索，这把长矛是叶寻找张大锤特意花钱打造的，甚至用去了上次拿回的星星铁，为的就是增强这长矛的锋锐度，目光落在了噬魂者法尼亚上方的一处粗大石锥，叶寻向后倒退，甚至退入甬道之中，长呼了口气，然后开始助跑。

    长矛从叶寻手中飞出，朝着叶寻看准的目标稳稳的飞去，噗，锋利的矛尖直接钻入石锤内，叶寻拉了拉绳索，很是结实，将绳索绑在甬道旁的一根木柱子上，叶寻顺着绳索开始朝上方攀爬。

    到达洞顶的叶寻朝着下方望去，尽管下方就是噬魂者所在的石台，但垂直望下，却看不到噬魂者的身体，显然这一块石锥并不适合，叶寻从背包内取出一双金属爪，好像壁虎一般的攀爬。

    就是这个了，叶寻艰难的在石锥上攀爬了几米，绕到了石锥的另一侧，目光朝着下方望去，就能看到噬魂者法尼亚，而前方的一个石锥就悬在法尼亚的头顶之上，嘿嘿，你死定了，叶寻冷笑一声，从腰间的皮袋内将噬金鼠拿出，对着噬金鼠交流了几句，随着叶寻和噬金鼠呆的时间越长，意识上的交流也越发的流畅，而噬金鼠对于叶寻的命令也并没有太多的抵触。

    叶寻将噬金鼠拿着手里，朝着对面的石锥丢了过去，噬金鼠伸出锋利的铁爪，抓住石锥，对于噬金鼠来说，连金属都难不倒它，更别提这普通的石头了，小爪子一抓，不少的石块掉落，当当，石块打在那半金属的甲壳之上，叶寻也是有点头皮发麻，双手出汗，千万别醒啊。

    不知道是不是叶寻的祈祷有了作用，噬魂者几乎没有半点的反应，再朝着噬金鼠的方向望去，噬金鼠已经不见了身影，只留下一个圆圆的窟窿，将一个石锥的上方挖断对于噬金鼠来说几乎是小菜一碟，不费吹灰之力，随着噬金鼠不断的内部作业，石锥的四周已经出现了一丝断裂的纹路，一些细碎的石头不断的掉落。

    叶寻的心几乎加快了几倍，目光在石锥和下方的噬魂者的身上来回的移动，生怕噬魂者发现了他的企图，一旦噬魂者有所发觉，只要换了一处地方，那叶寻的这个法子就宣告失败了，而在想对付法尼亚几乎是不可能的。

    半虫人法尼亚跟食人花领主艾丝丽不同，食人花领主艾丝丽是木系，拥有主根，不能轻易移动，加上木系怪可没有多少下属，而噬魂者法尼亚可不同，四周拥有上千小弟不说，还拥有强大的召唤技能，除此外，法尼亚是可以移动的，加上半虫体，比起艾丝丽来绝对是更加难对付的存在。

    石锥终于禁受不住自身的重量从洞顶上方掉落下来，锋利的石锥顶端直直的朝着半虫人法尼亚刺去，可以毫不夸张的说，这石锥如果击中了法尼亚，不管法尼亚身上的甲壳有多厚的防御，都得受重创，这石锥本身的重量足以造成相当可观的钝击伤害。

    叶寻的目光几乎一眨不眨的瞄着下方，时间仿佛犹如一年那般漫长，石锥飞快的落下，眼看着就看砸中噬魂者法尼亚，法尼亚的脑袋突然扬起，然后一道土黄『色』的大地屏障以最快的速度生成，不过这屏障才顶起，就在石锥那重力的压迫下，支离破碎，一道，两道，三道，法尼亚接连释放出三道大地屏障去阻挡石锥的掉落，但是每一次都以屏障破碎而告终。

    不过这三道大地屏障也并没有半点作用，至少噬魂者法尼亚利用那瞬间的功夫挪出了两米多，让上半身成功的躲过了石锥的重刺，但是这石锥依旧破入法尼亚的虫身，绿『色』的血『液』溅落一地，一声痛苦的长嘶从法尼亚口中发出。

    一个大大的三千飘红从法尼亚身上飘起，并且以每秒三十多点的速度不断的下降，不过这还不是最致命的，这石锥直接贯穿了法尼亚那虫子身体的的腹部，将法尼亚给钉在了地面上，根本就动弹不得，叶寻看着这变故，虽然没能将法尼亚一下子砸死，但眼下这个结果也很不错，王级的boss，还不是这么乖乖的俯首……。

    叶寻话音还没有说完，只见在痛苦中狂怒的法尼亚手中挥舞着法剑，再次使出大召唤术，亡魂骑士星奥尔，亡魂矮人战士铁锤，亡魂精灵弓手索菲亚，一连召唤出三个二阶精英boss，尽管星奥尔身上的装备已经被剥一空，但是本身实力在那里，三个二阶精英boss，让叶寻本来还挺兴奋的心情一扫而空，难道就不能死的利索点，非得弄点惊险刺激的。

    亡魂骑士星奥尔挥舞着一杆普通长枪，一只水蓝『色』的鹰隼从水球中飞起，发出一声隼鸣，亡魂矮人战士是打不到叶寻，但是亡魂弓手索菲亚却已经仰起头，张弓搭箭瞄准了叶寻，叶寻可是丝毫不会怀疑精灵弓手的准头。

    不过叶寻此刻正巴着石锥，很难躲避，难道今个就这么挂了，嗖，索菲亚一箭『射』出，叶寻虽然极力去躲，但仍然没有躲避过去，生命诅咒效果让叶寻开始不断的掉血，好在叶寻现在血量还有点底子，还能坚挺片刻，不过如果索菲亚接着放箭，叶寻却绝对坚持不了几秒就会挂掉。

    而就在这个时候，三层洞『穴』的甬道口，却突然出现一批人，火光立刻吸引了石台上的三个精英boss的目光，叶寻由于在石锥的另一面，所以看不到甬道口，但是下方的弓箭手索菲亚没有继续放箭加上耳边传来的惊呼声，却让叶寻知道，有人来了，不过来的是谁，叶寻却犯起了嘀咕。