    第二百一十六章 五级天空领

    千寻领，会议厅，月舞带着星耀以及几个星月会的核心成员端坐在圆形的会议厅内，星耀低着头，牙齿咬的嘎嘎之响，那张帅气的脸满是纠结之『色』，作为帕兰城最大的公会星月会的两大会长之一，星耀虽不掌管公会的事务，但却是星月会最强的战力，也是星月会的一个旗帜，但是就在昨天，星耀被打败了。

    几千万金币的资金并不算什么，盘踞帕兰城的星月会日进斗金，自然不在乎这点损失，然而作为星月会的骄傲，最强战力，他身上的装备却是星月会最大顶级的，而众所周知的是恶魔角斗场的死亡之后装备爆率达到了70%，基本上死了就是大爆。

    暗金套装虽珍贵，星月会还拿的出来，大不了不要了，但是问题是索菲亚泪之权杖，在神器还遥遥无期的当前，传奇级兵器就是最顶级的装备，整个天空之地，第三战区内拥有传奇装备的人两个巴掌数的出来，而且索菲亚泪之权杖还是极品法杖，同样也是进入精灵秘境的钥匙之一，这是星月会无论如何都不能放弃的。

    恶魔角斗场被杀之后，星耀的等阶直接掉了一阶，从57级变成了49级，这8级的经验，如果是十几级，二十几级的话，那不算什么，不要十来天的功夫就能撵回来，但是过了五十级后，升级的速度可是相当慢的，而这一次掉级，就等于他落后第一集团三个月，就算他现在开始闭关练级，没有三五个月也别想赶上最先的玩家，可以说星耀这个星月会的第一战力算是被打断了腿。

    不管星耀怎么的纠结，心中如何的愤怒，也不管他以往如何的倨傲，但是眼下，他却不能不忍着坐在这里，星月会可以没有他，但是不能没有索菲亚泪之权杖，精灵秘境那可是精灵族曾经的圣地，只要能拿回索菲亚泪之权杖，开启精灵秘境，或许他能很快的将等级提升回来。

    月舞望着窗外，阵阵的威风从窗外徐徐吹来，拂动着她的秀发，比起身边的弟弟的百转千回，纠结无比，月舞想的要更多，之前虽然让人打听了猎天军团的消息，但是却并不全面，但是就在昨晚，水月带回了更多的关于猎天军团的消息。

    猎天军团的军团申请居然在五个多月前，差不多相当于所有玩家势力中最先组建军团的一批人，而根据那些最先进入天空之地的老人回忆，猎天军团行事似乎很低调，在当时正是一些公会势力进驻天空之地的时候，但是猎天军团却没有加入这股浪『潮』中，只是在天空海岸，荆棘之现过身，最后一次出现，是在蓝盟控制下的荆棘要塞，那也是差不多三个月前，而那之后，猎天军团就在没有在这片空域内出现过。

    而这三个月的时间里，这支军团去了哪里，无论怎么查都查不到，而就在之前，登上这座天空领的时候，她看的很细心，尽管整个领地都被元素云笼罩修复，但是领地上的断壁残垣无不在说明这里经历过怎样的一场战斗。

    在昨天，星月会的损失很重，五千万资金，加上赌盘上的一个亿，算是星月会能拿得出的全部流动资金了，星耀输了，星月会的实力也受到了一定的打击，不过一个公会，个人的战力就算被削减的在厉害，也无法动摇星月在帕兰城的地位，但是索菲亚泪之权杖却被爆出， 星月会是精灵王国的公会，核心战舰，领地都是精灵族制式，升级需要生命之泉才行，而精灵王国内部的生命之泉可获得途经很少，在失去了精灵秘境之后，精灵族的实力在日益萎缩，而在传说中的精灵秘境内，生命之泉有很多，所以星月会已经在做大规模出征精灵秘境的打算，然而在整个时候，却丢了最重要的钥匙，月舞在想能够拿回那传奇法杖的几率。

    门，吱嘎一声被推开，叶寻带着欧阳宁兰径直走进了会议厅，瞥了眼会议厅内的星月会的来人，最后目光落在了月舞，星耀两姐弟的身上，笑着道：“没想到月会长摆出了这么大的阵势，看来月会长很有谈判的诚意啊！”

    月舞扭过头，目光从窗外收回，望向眼前的男子，那狂野的马尾垂在脑后，那双晶亮的双眼很讨厌，似乎要洞穿她身上的铠甲一般，不过他的眼睛里却没有那种男人看女人的『色』，反而有种猎人看着猎物的那种势在必得，虽然说不出为什么会有这种感觉，但是那目光却让她有些不舒服。

    “千寻军团长，言归正传吧，我弟弟在拍卖会场得罪了你，你也踢了他一脚，至于在角斗场的决斗，那是一场公正的比斗，我们星月会技不如人，自然认了，不过……”

    “不过什么？”叶寻看着对面那个坐姿挺拔，胸前饱满高耸挺立，一缕秀发随意的搭在胸前，一阵威风吹过，那千丝秀发随风拂动，那张精致的面庞确实有让男人为人颠倒的魅『惑』绝美，男人，对女人的欲望是止境的，尤其是碰到优秀的女人。

    “索菲亚泪之权杖，能否还给我们，这权杖一直都是我弟弟的武器，也是星月会的一个象征，我可以开出一个让千寻军团长满意的价格，只要你愿意将索菲亚泪之权杖还回，当然之前在拍卖会，贵军团所要的材料，我星月会也可以免费提供，全当是谢礼！”月舞开口道。

    “想要索菲亚泪之权杖！”叶寻看着月舞，摇了摇头，道：“那可是我的战利品，而且那权杖我已经送人了，至于你说的价格，嘿嘿，还要多亏了星耀会长，我们军团的资金很充裕，至于材料么，也不用贵会『操』心，有钱总能买到东西不是么！”

    月舞看着直接拒绝了她的叶寻，脸『色』微微一变，显然她也没想到对方拒绝的居然这么干脆：“千寻军团长，你确定没有商量的余地了么！”

    叶寻摇了摇头，道：“只是一柄法杖而已，按理说月舞会长亲自上门，我应该双手奉上才对，但是我刚才也说了，我讲那法杖送人了，总不能送出去的东西还往回要吧，这个口不好开啊，而且我也不缺钱！”

    月舞咬着朱唇，双眸盯着叶寻，良久才道：“如果千寻军团长不好开口，我可以去说，不知道千寻军团长将法杖送给谁了！不知能否相告。”

    叶寻呵呵一笑，道：“这个倒也不是上门秘密，我送给我女人了，她正好是水系专精的术士，这索菲亚泪之权杖正好适合她使！”

    月舞看着浅笑的叶寻，恨不能上去咬死他，送给自己女人了，这倒是不好办了，而且问题也绕了回来，最后还得眼前这人点头：“千寻军团长莫非认为我是好戏耍的么，别忘了，这里可是帕兰城？”

    软的不行就来硬的，可惜啊，叶寻微眯着眼睛，笑着道：“我能不能将这句话看成是月舞会长对我的威胁，星月会是帕兰城的地头蛇，是不是你还要说，你一句话就能让我猎天军团寸步难行！”

    “你知道就好！”

    “那如果我偏偏就不还呢，这帕兰城最大的似乎还不是星月会吧，而且月舞会长的爵位也没那么高哦，按照联盟律法，你这个子爵可是要对我这个伯爵行礼的！”叶寻笑着说道。

    “你？”月舞酥胸上下起伏不定，看着一脸笑容的叶寻，长呼了口气，道：“你究竟想要怎样，才肯将索菲亚泪之权杖拿出来！”

    叶寻轻笑两声，道：“一把传奇级的权杖，能让帕兰城最大公会的月舞会长忍心吞声，死皮懒连的索要，似乎有点不符合常理啊，大公会的会长似乎都要面子的，一把传奇级法杖而已，虽珍贵，却也比不上月舞会长的颜面吧，我倒是越来越好奇了，莫非这法杖还有什么特别的地方！如果是这样，那就更不能还了，我先研究研究！”

    月舞看着叶寻，心里早已经澎湃如『潮』，这个该死的家伙，绝对是在耍她，叶寻看着月舞，继续道：“看来我猜的似乎有点贴边啊，月舞会长这么咬牙切齿的可不好，如果把牙齿咬坏了怎么办，要不我让你咬两口，解解气！”

    “千寻，你别太过分了！”

    “手下败将，边上坐着去，我跟你姐说话呢，哪有你说话的份！”叶寻戏谑的笑道。

    一旁的欧阳宁兰一拍额头，她就知道会这样，还分寸呢，这才多一会就将对方给惹『毛』了，不过她倒是有点好奇，按理说谈判破裂早就该拍桌子走人了，怎么生那么大气，却没有半点要离开的意思，莫非这里头真有什么猫腻。

    月舞呼着气，尽量让自己平静下来，她从来都没遇到过这么让她失态的男人，如果不是身边有人，她真想上去咬上几口，气氛，一下僵持了下来，月舞盯着叶寻，如果目光能杀人的话，叶寻怕已经万箭穿心而亡了。

    时间，滴滴答答的流过，叶寻突然打了个哈气，有点无精打采的敲打着桌面，对着对面那个看着自己的女人道：“你就打算这么注视着我，一句话不说，女人是不是一到没撤的时候，都会这么耍无赖啊，你这样，还不如撒个娇，说不定我心一软，就将东西给你了呢！”

    月舞没见过这么无耻的男人，居然当着她一干部下的面，调戏她，撒娇，拜托，她堂堂星月会的会长，头颅高傲的跟个雄鸡，还没有人能让她低头，更别提什么撒娇了：“猎天军团只有五座天空领，十一艘战舰，我星月会，有星，月两大军团，每个军团都有五支分军团，天空领是你的十倍，战舰是你十五倍！我星月会会众全部加起来有四十万！”

    “喂喂，你现在又在威胁我是么？”叶寻直接打断了月舞的话，看着月舞，大声的叫嚷道。

    “我没有威胁你，只是在陈述一个事实！莫非千寻军团长怕了！”月舞似乎又恢复了那高高在上的心态，气息匀了许多，脸上也多出一丝笑容，显然是冷静了下来。

    叶寻嘿嘿一笑，道：“如果真打起来，你会后悔的，说不定你的星月会会跟沙中的城堡一样，一下子就散了，何必呢，其实只要你服个软，撒个娇，就能解决的问题！我这人一向吃软不吃硬的！”

    “我对男人也想来不服软，看来我们双方谈不拢了，那就战场上见吧，希望到时候你还能笑的出来！”月舞霍的站起身，颇有气势的离开了会议厅。

    “啧啧，就这么走了，还真是的！喂喂，老婆，你干嘛又掐我！”

    “哼，你是不是看上她了！”欧阳宁兰醋坛子被打翻的道。

    “没有，我保证！”叶寻又嘀咕了一声：“只不过确实挺漂亮的！”

    “你说什么？”

    “我说，如果她真要投怀送抱的话，我会不会拒绝，你知道的，你老公我魅力无可阻挡，嘿嘿！”叶寻一把抱住欧阳宁兰的手臂，将其搂在怀中。

    “你放开我，看我不咬死你这个花心大萝卜！”

    “会长，真的要申请军团战么？”

    “恩，我要让他知道女人不可是那么好惹的，既然好话好说拿不回来，那就只能硬抢回来了，我星月会可不是阿猫阿狗都能上门撒野的！”月舞显然也动了肝火，强硬无比的道。

    “可怜的家伙，居然将会长给惹的这么生气，他们完蛋了！”

    “宣战书，啧啧，这女人还真是雷厉风行啊，这前脚刚走，后脚就送来这么个东西！”叶寻看着桌子上联盟送来的宣战书，咂巴着嘴道。

    “还好意思说，还不都是你口花花，要换成我也受不了这气！” 欧阳宁兰翻着白眼，对这个无耻『色』狼恶狠狠的说道。

    “要不，我不要这法杖了，给她还回去吧，星月会的两大军团实力可很强呢，没必要招惹这么一个强敌！”紫若也听说了上午的事情，看到那宣战书，对着叶寻道。

    “说什么傻话呢，这可是我送给你的，怎么能收回，再说了，这法杖似乎不简单啊，星月会居然不惜发动一场军团战来抢夺，没点内幕才怪，宁兰，你去找人打听打听！”

    “我也觉得这里头有点不对劲，回头我就让人去打听！不过，这宣战的事怎么处理！”

    “什么怎么处理，人家的宣战书都拿过来了，我们要是不应战的话，可算是不战败，对方可以提出三个条件的！既然她要打，那就打好了，看最后谁哭。”叶寻笑了起来，等猎天军团全部升级扩建完成，星月会就算拿出一个军团来，他也怡然不惧。

    时间，过的飞快，转眼又是半个多月过去，由于猎天军团的领地，战舰全部都在维修厂，所以军团战被安排在二十天后，也就是叶寻的猎天军团完成升级后的第二天。

    “总算是完成了升级了，现在千寻领已经是五级领地了，嘿嘿！”叶寻看着四周渐渐散去的元素，千寻领的领地渐渐的『露』出了全貌，原本只有一千亩大小的千寻领朝着外面扩充了不少，领地面积从一千亩扩大到了两千亩之大。

    领地正中微微凸起的坡也形成了一座不到百米高的小山包，整座山已经被改造成了山体城堡，而在山顶，巨大的花妖树精树冠茂盛的撑起一道巨型大伞，这花妖树精在喝了几滴生命之泉之后，已经从幼苗期，进入了成长期，那高达的树冠除了形成千寻领的一个天然防护盾，也成了众多精灵的新家，经过精灵们的改造，这树冠已经形成了一个巨大的精灵族村落，边际树冠的每一个角落。

    千寻领的这次升级可以说是一次质的升级，同时发展的方向也做了改变，不在以战斗为主，而是打造成了综合天空领，领地扩大之后，可用的土地增多，那些外围的星堡也被改成了城堡村落，作为一个伯爵，叶寻的实力已经获得了原住民的认可，这一次他招募了不少农夫家庭，将领地分配了出去，另外还开辟出几个牧场，主堡前方的湖泊，也改建成了大型养鱼池。

    这样的一番改造，也意味着千寻领将具备一定的自给自足能力，可以进行更远距离的远征，初步具备了朝着克兰蒙多大陆深处探索的实力，除此之外，千寻领上还建立起了一座战舰修理船坞。

    本来这修理船坞并不是那么好建的，除了要有各种工具，大型器械外，还要有足够的合格工程师，工人才可可以保证修理船坞的运作，而之前他虽然收编的帕维的一些工人，但是当时只具备简单的维修，毕竟人手，器械都跟不上，然而黄金骷髅领的西奥多却打包了一座小型要塞，小型要塞虽然没有大型修理船坞，但却有一个小型的，西奥多作为海盗，自然知道这修理船坞的重要，所以连人都一块绑了，而最后这些全都便宜了叶寻。

    在千寻领的中腹，建立起了一个大型的空间，也就是千寻领的维修场所在，这维修厂长达三百米，宽两百米，设有两条修理线，可同时容纳两艘重巡进行修理，以及四条飞艇修理线，可对飞艇进行修理，修理场旁就是飞艇停靠库，而作为改变，千寻领地表只设有几条应急飞艇通道和人员进入通道，战舰入口被放在了锥形山一侧，安装有钢铁门。

    在千寻领上方，除了星堡之外，还建立起了三座等边三角形对称的金字塔三角，金字塔三角完全融合入千寻领，并在领地晋升五级之后，多出两个全新的技能，金字塔壁垒防御，以及死亡三角之光，作为龙之领地，千寻领在晋升之后，展现出来的强大甚至让叶寻都为之侧目，难怪龙晶那般抢手，而领地内部的属『性』，也有了大幅度的变化，总之这座全新的五级天空领，在当前绝对是恐怖的存在，而对于明日跟星月会的一战，叶寻更是没有半点的担忧，甚至他已经有点迫不及待的期许明日的战斗。