    第二百零九章 黄金骷髅海盗团

    第三战区，天空之地，第二十三空域，一支由四座天空领组成的猎天军团从一个黑『色』的漩涡中缓缓的开出，在四座天空领完全脱离了漩涡之后，那空间漩涡一点点的溃散，最后消失。

    千寻领，叶寻站在办公室前的大落地窗前，望着身后渐渐消散的漩涡，总算是结束了，在『迷』宫中心转了两天之后，他们终于发现了一扇门，按照萝卡所言，这『迷』宫中心的任何一座门都可以通往外界，所以叶寻也没费劲巴拉的在去寻找其他的门。

    “碧斯兰，能确定我们现在的方位么？”问题是，这门会通往哪里，谁都不知道，所以在离开了大『迷』宫之后，叶寻第一时间就是询问目前的坐标方位，可千万别进入了虫子横行的空域才好，猎天军团如今可承受不起大的战事。

    龙魂精灵碧斯兰在半空中沉『吟』了好半晌，似乎在是查看星空罗盘，比对空域图，但结果显然不怎么妙：“主人，星空罗盘似乎受到了干扰，无法正常工作，所以详细的我也无法判断，但从目前能够获知的情况看，我们可能是在第二十四空域，也就是黑暗沉沦之地！”

    “你确定？”叶寻不由地瞪大了眼睛，显然他们进入了一个不那么让人欢喜的地方，黑暗沉沦之地，里面虽然虫族都很少，但问题是这里是接近天空之地的空间深渊，如果搞不好，就会被空间漩涡卷入，被吸引到那地心之处，那可不是什么好地方，怕是还没进到地心，就会被熔岩给化了！

    龙魂精灵碧斯兰想了想，还是点了点头，道：“能让星空罗盘失效，显然我们位于天空之地的底层区域，而刚才通过我的精神力扫描，这里有黑暗翼兽出没，并且四周的可见得悬浮碎石，大部分都是颜『色』漆黑，所以从这些情况初步判定，这里可能是第二十四战区的黑暗沉沦之地！”

    “果然倒霉运，尽快的脱离这里，眼下的情况可不容许我们在这里冒险！”叶寻下令道，猎天军团的情况相当不妙，战舰只有一半可用，但是也是补满了补丁，而在跟飞壳战斗时，几艘战舰也难免受到攻击，这一下连莱比锡号那的装甲都窟窿到处，如果不是还能移动，就跟那战舰废墟里的垃圾战舰一样。

    四座天空领，三座已经没了战斗力，全部的魔晶炮都集中在了千寻领上，而所剩下的能量，虽然还有一些，却也无法支撑大的战斗，可以说这次大『迷』宫之行，猎天军团被打断了手脚，伤筋动骨了，回去之后，至少在修理厂内呆上半个多月。

    黑暗沉沦之地，只从名字里就能听得出来这里并不是什么随便可进的地方，这片空域内没有太多的虫族存在，不过却有不少黑暗系魔兽聚居在这片空域内，而且除了这个，黑暗沉沦之地因为受到空间漩涡的影响，在这个空域内笼罩着一股吸力，无论是天空战舰又或者是天空领都很难朝上飞，顶多就是斜上飞行，就算如此，花费的能量也要翻倍。

    “主人，四周已经有越来越多的黑暗翼兽聚集，我想这些黑暗翼兽的很可能会攻击我们！”

    怕什么来什么，叶寻擦了擦鼻子，道：“传令，聚集所有的魔晶炮，给我来两轮齐『射』！”实力不济，只能虚张声势，魔兽的智商都不算低，只要叶寻摆出足够强势的架势，这群魔兽重要顾忌几分，何况千寻领的龙威领域，对魔兽也是一个不小的威慑。

    两轮上千魔晶炮的齐『射』，直接将一些妄图靠近袭击的黑暗翼兽给撕成了碎片，其他的黑暗翼兽也有忌惮的不敢靠上前，但是这些黑暗翼兽虽然暂时没冲上前来，叶寻也丝毫不敢大意，布置着领地上的防御。

    虽然猎天军团战斗力十不存一，但是在某些方面的战斗力却是加强了几倍，杀了李洛斯之后，叶寻再次组建了三支雷鸟天空大队，除了分出一百枚补充了玩家，还拿出两百枚武装了一支由原住民组成的天空大队。

    在『迷』宫中心寻找出口的两天时间内，叶寻可没有闲着，从天空监狱内救出的人数统计了出来，战斗职业差不多有一万八千六百余人，非战斗职业三千三百余人，战斗职业中，人类只占三分之一，精灵族的数量差不多也占据了三分之一，余下的则由矮人，巨人，亡灵族，兽人组成。

    整编了这支力量后，叶寻手中可用的兵力呈几何倍数的增长，唯一差的就是装备问题，但就算如此，战斗起来，也是一股不小的助力，可以说就算是被黑暗翼兽打上领地，叶寻也有一战之力，不过损失却不会小了就是。

    当然并非所有的人都愿意成为千寻领的领地居民，不过对付这群人，叶寻也采取了措施，但凡是那群高级生活职业大师，自然是威『逼』利诱，晓之以情，动之以理，如果还顽固不化的，直接关起来，总之这批人，叶寻不打算放走一人。

    除此外，剩下不愿意加入的人群，主要就是联盟贵族群体了，别以为这个群体数量少，统计出来之后，叶寻差点没吓了一跳，足足四百来号啊，当真是吓人，如果只是这四百人，那叶寻倒也认了，毕竟全部干掉不现实，而且一下子得罪这么多贵族，也不好，但是这监狱内，这些贵族的追随者却有超过五千之数，这如果放掉，可就损失大了，一下子抽调三分之一，叶寻当然不能认了。

    于是一场谈判开始了，最后叶寻允许每个贵族带着两个追随者离开，并解除其他追随者的主仆关系，同时在离去之后，还是支付叶寻一笔金币，作为感谢费，交钱走人，否则叶寻宁愿撕破脸皮。

    事情解决的还算完美，贵族多，叶寻获得的好处也不少，按照爵位大小，分别收取十万到五十万不等的金币，差不多又能凑个上亿金币，当然这笔钱看似不少，但实际上，回去之后，怕是连修理费，升级改造费都不一定能够。

    不过这些贵族的事情解决之后，剩下的战斗职业在安排就简单了，巨人族战士组成了专门的重盾战甲团，数量四百人，矮人直接编入后勤部，专门负责武器锻造，金属熔炼，当然战斗时，矮人也自成一团，这支人数差不多有近千之数，亡灵族的数量最少，只有不到百人，全部被安排到了翼骨龙号上，毕竟亡灵族人口本身不多，有的时候一艘亡灵族骨骸战舰上，只有一人，余下的都是召唤出来的亡灵骨骸，一百人负责翼骨龙号，已经相当的奢侈了。

    数量最多的人类和精灵，按照五百人一团，分别建立了七个人类战团，以及八个精灵族战团，一些精锐直接被充入叶寻的护卫团中，分别驻扎在千寻领以及另外三座领地上，可以说地面防御力量大大的增强，唯一欠缺的就是装备不足。

    黑暗翼兽在跟着猎天军团足足两天之后，终于聚集起了一个庞大的数量，在第三日的黎明，发动了对猎天军团的进攻，雪领，云豹领，战神领纷纷聚集到千寻领旁，这样，三座领地虽然没有攻击力，但千寻领上的魔晶炮却能将其笼罩在内，加上几艘还能动弹的战舰，也组成了一道防御网。

    不过比起全盛时期的猎天军团，这道元素『乱』流风暴区却是漏洞百出，根本就无法席卷四周，很快黑暗翼兽就冲进了四座天空领的领空。

    地面争夺战开始，如果换了以往，叶寻最怕的就是地面争夺战，因为叶寻手上的兵力不多，一旦进入地面争夺阶段，只能固守领地上的堡垒，利用堡垒消耗敌人，最后敌人死的差不多了，这才敢杀出去。

    但是现在情况却不同，猎天军团拥有的战士数量，就算是在联盟军团中，也能排的上前列，尽管缺乏装备，但是这群被叶寻解救出来的战士，却都是身经百战的战士，战斗经验丰富，固然装备上的劣势让这些人实力下滑不少，但是同样也不能小觑。

    魔兽种群可比不上虫族，动辄十万，百万，魔兽群最大的也就是几万规模，象黑暗翼兽也不过两三万的数量，所以叶寻这边倒也顶得住。

    紧邻在二十四空域是第十六空域，这个空域联盟的力量薄弱，只有三座不大的要塞存在，而且还都在毗邻第九，第十空域位置，第十六空域距离空间漩涡的距离比较远，所以这里的吸力场很弱，但罗盘也会受些影响，而且整个第十六区域内『乱』石嶙峋，浮空尘埃十分的密集，加上这片区域毗邻第二十四空域，所以虫族的数量也远逊『色』其他空域的虫族。

    种种条件造就了一个海盗的乐园，天空海盗，天空海盗是一群不听命于联盟的个体，算不上一方势力，却是一群不受约束的存在，不过同样也是一群备受联盟打压的群体，在很多方面，天空海盗都无法跟加入联盟的玩家相比，因为天空海盗只能靠劫掠来维持。

    在第十六空域内，众多碎石包围之中，有一座四级的天空领，安静悬浮在那里，而在这座海盗领上，还有三艘战舰，全部都是四级的轻巡，可以说这样的实力，比起一些小型公会的家底也不遑多让，在天空海盗界也算是不俗。

    在海盗领中心堡垒顶端，有着一面蔚蓝的『色』旗帜，上面，纹着一个巨大的黄金『色』的骷髅，这里就是黄金骷髅海盗团，而这个海盗团在最近三个月也是名声鹊起，甚至以攻下一座小型要塞而受到了联盟通缉，在天空海盗界，能被联盟通缉无疑就是身份的象征，算是一号人物。

    金发西奥尔是一个混血儿，体内据说有四分之一远古地球时代日耳曼人血统，是一个标准的金发帅哥，西奥尔在回归内干海盗，也算是老本行，因为在外界，西奥尔也是一个星际海盗，只不过混的远没有在游戏中这么好，甚至在前一段时间连最后的老巢都丢了，而手上更是没有拿得出手的战舰，而进入回归，也算是西奥尔东山再起的一个途径，只要在回归内赚够了钱，他们就能购买新的战舰，抢回自己的老巢。

    “大头领，星空罗盘发现在西南方位似乎有些异常状况！”

    “哦，派一艘飞艇过去瞧瞧！另外让伙计们都进入三级警备！”西奥尔就好像是一头饥不择食的饿狼，在回归内疯狂的劫掠，不管是玩家的，还是原住民的，上一次劫掠联盟要塞，就是他精心策划的，甚至为此引动了数十万的虫子，不惜毁掉一艘战舰的代价，但一切都是值得的，利用虫子打头阵，西奥尔则来了一个渔翁得利，可算是赚了一大笔，而且最让他兴奋的是那座小型要塞内居然有不少的懂得修理战舰的生活职业，加上拆卸下来的小型修理船坞，西奥尔的海盗领已经具备了一定的战舰修理，维护能力，这对于一个海盗团可谓是至关重要。

    不过这一次劫掠也给他带来了不少的麻烦，被通缉之后，西奥尔的海盗团就被大量玩家公会围剿，因为联盟开出了一个丰厚无比的奖励额度，赠送一条虎鲨级重巡，这可是在战列舰时代没有来临前，最强大的重巡，只为这，就足以让很多人疯狂了。

    为了逃避追捕，他不得不躲入第十六战区的靠近黑暗沉沦之地的区域，因为在这里普通的天空罗盘会失去作用，而他则不同，他当初从一个老地精那里买到一个古老的星罗盘，使用的是古老的定位法，不过这古老的星罗盘却不受这片地域的吸力影响，可以正常运作，只不过这星罗盘可寨覆盖的范围实在小的可怜，只有不到两百公里范围。

    两百公里不到，对于飞艇来说只不过是两刻钟不到的时间就能飞个来回，只是不到一个小时，飞艇就带回了一个让人振奋的消息，发现了一个被黑暗翼兽追击，受创似乎很严重的天空军团，至少有四座天空领，甚至还有一艘受伤的重巡以及几艘已经毁坏严重的轻巡。

    这简直就是飞来的横财，西奥尔根本就没有半分的犹豫，如果放弃了这个机会，连上帝都会惩罚他：“传令，黄金骷髅海盗团立刻进入一级战备，五分钟后，海盗领将出发，战舰做好攻击准备，目标西南方向出现的一支联盟军团。”

    黑暗翼兽终于开始渐渐的脱离，整个领地上血腥气浓重，地面似乎都被黑『色』的血『液』浸染了一遍，地面上植被大量死亡，不可避免的人员有了些伤亡，不过战死的不多，只有百余人，受伤的却高达数千，杀死的黑暗翼兽不下一万五，地面上满是黑暗翼兽的尸体。

    黑暗翼兽只是一种不算强的六阶魔兽，只不过种群数量较大罢了，所以这一次才没有太大的损失，但是伤员太多，也让叶寻手中不多的『药』物也见底了，可谓是屋漏偏逢连夜雨。

    而就在叶寻心情十分不好的时候，龙魂精灵碧斯兰又报告了一个消息，一座天空领朝着他们这边飞来，而这座天空领也并非联盟的天空领，而是一座海盗领。

    虎落平阳被犬欺，叶寻暴怒了，居然什么小猫小狗都敢上来啃一口，真当老子吃白饭的啊：“来人，传令，所有天空骑士都给我集合，搞他姥姥的！”一肚子气没处撒的叶寻大声的叫嚷着朝着外走去。

    虽然新装备的三百天空骑士还没有形成战力，但是就仅有的天空骑士就已经足够了，一百荆棘骑士，三百雷鸟骑士，四百天空骑士一飞上天空，也算是遮天蔽日，颇为壮观，直接冲着还在数十公里外的黄金骷髅海盗团扑去。

    几十公里的路程，对于天空骑士来说，不过是七八分钟的路程，而且有着大量的浮动碎石，战舰残骸作为掩护，西奥尔领地上的老式罗盘居然没有发现扑来的四百天空骑士，当叶寻带着一大票天空骑士从天空飞扑而下的时候，西奥尔手下的士兵一个个都睁大了眼睛，根本不敢相信眼前看到的一切。

    由于没有预警，魔晶炮根本就没有来得及填充能量，眼巴巴的看着这一群天空骑士冲入护罩内，铺天盖地的扑来。

    “大头领，不好了，他们打过来了？”海盗二首领步履匆匆的冲入西奥尔的房间，而此刻的西奥尔还端着一杯红酒，盘算着还差多少就能买下一艘二手的星际战舰。

    “谁打过来了？”西奥尔抬起头，看着二首领匆忙的样子，不悦的道。

    “我们要去劫掠的目标，他们杀过来了，妈妈咪的，居然足有数百天空骑士，直接扑了过来，现在整个领地上空都『乱』了，您赶紧去看看吧！”

    “娘的，几百天空骑士，你确定你没看错！”

    “绝对不会错，铺天盖地的冲过来，那叫一个凶，会不会遇到同行了！”