    第五十六章 变态的枯木战士

    血藤树妖这一自爆，炸开的漫天血雨就好似硫酸雨，溅落在人的身上，血量不断的掉落，而这还不算身上的装备耐久也快速的下降着，还好这自爆只是血藤树妖生命最后的一次绽放，并没有持续多久，但就算如此，那些血薄的术师也各个红血，甚至还有十多个在这次自爆中挂掉。

    “靠，死了还搞这一套，真他娘的晦气！”铁血兵戈看着掉落大半的血条，在看了眼损失的十来个术师，这一下可损失大了，要知道这些术师可是这次推进的主力，而其他的术师大多都没有技能，担当不起主攻的担子。

    “全体休整，补充体力，回血回蓝，派四队，五队的人上去清剿小怪！”天堂羽虽然有些肉疼，但还是很冷静的下达了命令，血藤树妖只是一个开胃菜，接下来的才是大战，他们这三百多人，能活下来多少还是一个未知数。

    枯木战士：在岁月中腐朽的老古树人，在枯死之前放弃了自然的信仰，转而信奉黑暗，获得了重生，等级：30，属『性』：？？？，技能：？？？。

    过了血藤树妖的领地，四周的环境骤然一变，之前在血藤树妖领地那一片血红『色』的枫林变成了死气沉沉的枯木树林，所有的树都枯死了，树冠之上光秃秃的没有一点叶片，张牙舞爪的显得十分狰狞可怖。

    枯木战士就在这片枯木树林正中，枯木战士四周仿若一片死地，没有一点杂草生长，光秃秃的：“真恶心！”在队伍中的漂亮mm们纷纷侧目扭头，还没开打，已经被这枯木战士浑身上下的虫子给恶心坏了。

    枯木战士的身上爬满了灰白『色』的虫子，正是食人妖虫，一种与枯木战士共生的怪，从队伍里的猎人口中得知了枯木战士的介绍，加上亲眼目睹，在场的几个老大也都皱起了眉头，他们没想到血藤树妖和枯木战士居然都给食人花领主把起门来，这三个boss也太密集了点。

    “怎么样？”天堂羽朝着走来的天堂螣蛇问道。

    天堂螣蛇是天堂工作室的六队队长，在遗忘之城汇合了天堂羽之后，就成了天堂羽的左右手，在目前的遗忘天堂算是二号人物，就在刚刚，天堂羽让其去试试湖面是否能走，其实这也是被『逼』无奈，尽管心里知道希望不大，但还是抱有万一的期望，之前杀死血藤树妖折损不过十数人，对于三百多人的大队伍来说，折损并不算重。

    但是打一个二阶精英boss已经耗费了一小半的补给，尤其是回蓝的回复『药』剂，加上死去的都是作为主攻的火系术师，战斗力可以说已经被削弱了许多，在打一个三阶boss，那最后一个王级领主根本就没的打。

    天堂螣蛇摇了摇头，道：“湖内有大批的水系魔兽，食人蟹，而且是一群一群的，想要走水路很难！”水系怪最恼人的就是躲避在水中，因为在眼下由于玩家掌握技能并不多，加上在水下战斗力大打折扣，而水系怪的战斗力却能获得加成，一增一减之间，差距就变得很大了，如果是单个的还好说，但面对成群的二阶食人蟹，甚至比杀一个boss还难。

    天堂羽沉『吟』了一下，道：“看来只能做最坏的打算了，马上派人回城，采购补给，另外发消息给挂掉的术师，在复活之后立刻赶过来，另外在从会里挑选一些火系术师，不需要会技能，只要能放小火球就成！”到了眼下这个地步，也只能用人堆了。

    叶寻躲藏在一颗树后，小心翼翼的打量着对面的四大组织，四大组织成员有条不紊的编组，很快就做好了战斗的准备，战士职业持盾的纷纷上前组成了一个盾阵，不过防御力能有多少就很值得怀疑了，一个脸盆大小的火球突然从术师群里投掷而出，砸在了枯木战士的身上，四散的火焰好似焰火一般绽放，随着这火球的发动，旁边的术师纷纷祭出法术，铺天盖地的小火球，小风刃砸向枯木战士。

    叶寻的目光不由地瞥向那个最先放出火球的那个女子，女子身材很高挑，一头火红『色』的长发披在肩头，倒是跟索菲的发『色』一样，面『色』白皙犹如羊脂，尽管距离较远看的不算贴切，但也能看得出是一个绝『色』美人，曼妙的身材就如同那火红『色』的秀发一般火爆，就是不知道脾气是不是也是象火一样。

    这女人应该是七彩岛的大姐头，赤仙子了吧，倒是一个绝代的佳人，叶寻的目光一转，落在了赤仙子身旁的那个女子身上，不由地『露』出一丝诧异之『色』，这女人不是别人，正是在新手村遇到蓝『色』风铃。

    此刻的蓝『色』风铃身上套着一身祭祀法袍，应该是鱼人祭祀出品，手中的法杖也是鱼人祭祀法杖，显然四大组织在副本内也是收获颇丰，蓝『色』风铃也算是极品美女了，而且跟赤仙子站在一起，两女并没有争奇斗艳，反而有一种相得益彰，互相衬托的美艳，一火红，一水蓝。

    蓝『色』风铃可以说是除了赤仙子之外最惹眼的术师了，除了本就傲人的身材，以及绝美的姿『色』外，蓝『色』风铃的法术也是攻击力最强的，在五行法术内，火系最具攻击『性』，而水系的衍生系冰系的法术与火系不相上下，火系法术附带有火焰灼烧的效果，而冰系法术则附带冰冻效果，尽管对付木系怪，冰系的威力要大打折扣，但是造成的杀伤依旧不可小觑。

    叶寻看的出来，四大组织是打算用人海堆这个枯木战士了，枯木战士的攻击方式与其他的木系怪大同小异，粗大的树根好像无数的鞭子不断拍打而出，只要在攻击范围之内的战士很少有扛得住的，白光接连闪现。

    但是枯木战士也如同其他木系怪一样，对火系法术有着天生的畏惧，四大组织能在遗忘之城崭『露』头角，并开始奠定四大组织的霸主地位，人手自然不少，光是术师就足有一百多人，其中火系术师占据了大半，要知道在遗忘之城，火系术师的数量很少，以水系居多，尤其是地下『迷』宫副本开启之后，新进城的玩家选择术师职业的大多选择了水系。

    漫天的法术袭来，虽然攻击力都不高，小火球打在枯木战士的身上甚至留不下半点伤痕，但是火球的灼烧效果依旧能不断的消耗枯木战士的血量，蚂蚁多了也能啃死大象，人海战术可以说是一种最简单却又最有效的方式，可以说这一战术是游戏界最经典也是最长盛不衰的一个战术。

    照着这种打法，固然四大组织的人会折损惨重，但枯木战士却绝对抗不过，不过叶寻却有点担心四大组织会知难而退，放弃攻打食人花领主，如果是那样的话，他要不要在最后关头出手抢夺下枯木战士的树心，叶寻脑海里快速的转动着，而这个时候，局面却突然出现了一个逆转。

    枯木战士在被不断打压，血量降低到了不到三分之一的时候，终于使出了叶寻猜测的那一招，漫天虫雨，枯木战士甩动着身体，无数的食人妖虫被甩向术师人群，这些食人妖虫虽然只是二阶普通怪，但对于还是一阶的玩家来说并不容易对付，何况术师里有很大一部分都是女人，远远看着虫子都头皮发麻的她们此刻看着虫子飞来，很少还能保持着刚才的镇定，纷纷尖叫出声，并打断了法术攻击。

    大杀器啊，这一招果然够强悍，够变态，四大组织的输出瞬间就降低了七成，而得以喘息的枯木战士终于得空的卷起十数具战士尸体，开始吸允起鲜血来，与古树人不同，已经放弃自然信仰的枯木战士彻底丧失了自然系回复能力，只能靠吸允鲜血来回复血『液』，就如同信奉黑暗的血族一样。