    第四十九章 食人花森林

    从老瓦克多的房间内出来，叶寻有点小郁闷，因为这个任务有太大的随意『性』，无难度任务，也就是说怎么选择全靠他自己，如果叶寻没有什么大志向，他手里现在就有二十多颗虫族的魔核在手里，只不过这些魔核都是普通货『色』，而二阶转职可就这一次，叶寻甚至怀疑这个老家伙之前在自己面前白话那么多东西，就是让激他去猎杀更强大的boss，不过就算这个老家伙不说，叶寻也不会拿这一次晋阶开玩笑。

    高品质的魔核只能从高级boss那里取得，而叶寻如今知晓的最大的boss就是死灵矿『穴』内的半虫人星巴克，它是一个王级的大boss，算是遗忘之城附近最强大的一个，不过半虫人星巴克是单一土系boss，有点不符合叶寻的想法。

    既然魔核的属『性』决定开启元素天赋的基础，那么单一属『性』的魔核肯定是只开启单元素天赋，对于瓦克多的贪多不烂的警告，叶寻是嗤之以鼻的，不能拿那么庸才跟他相提并论不是，虽然专精点数难获得了点，但并非没有门路获得，固然多专精会博而不专，造成平均水准不高，但同样的，多专精的搭配也能获得更多的意外惊喜，让攻击方式多样化，选择也更多。

    要做就做最好，叶寻追寻的不就是不断提升难度的挑战么，就好像在绿洲星，他不断挑战着森林中的强大野兽，从狼，到豹子，然后是老虎，狮子，他从会在地上跑，就开始迎接挑战，对于叶寻来说，只有不断的追逐才能体现他的人生价值，因为他是一个猎人，不停追逐猎物的猎人。

    “索菲，有没有城外附近boss的信息。”猎人公会毕竟是历经无数代，瘦死的骆驼比马大，何况猎人职业与其他职业不同，对于魔兽信息的收集是最全面的，财大气粗的超级公会佣兵工会为什么会跟猎人公会共享任务，不是看在猎人公会这个老牌公会的面子，而是猎人公会能够提供大量的魔兽信息给佣兵工会。

    猎人公会大厅看似忙碌，其实人并不多，不过接待的人员也少，所以才会出现刚才的局面，这会叶寻出来，公会大厅内只剩下小猫三两只，索菲也空闲了下来：“想要信息，可是要钱的哦！”

    死要钱，叶寻对于索菲这种行为很是不耻，不过还是老老实实的从怀中掏出几枚金月币道：“看你的信息值不值这些了！”果然叶寻一掏出金币，索菲的笑容明显更灿烂了。

    “遗忘之城三百里范围内，除了城南的星月湖畔区域外，还有两处比较高级的地方，一个是遗忘沼泽，一个是食人花树林，遗忘沼泽位于星月湖畔下游，位于遗忘之城东南，那里是一处低洼的地带，生存着大量沼泽生物，而根据我们猎人公会的了解，遗忘沼泽内拥有一只精英级大boss，沼泽地龙，一只拥有点龙族血脉的远亲大蜥蜴，精通水土双系法术，除此外，遗忘沼泽内还有沼泽鱼人族大头领，水系，沼泽巨鳄，水土双系，这两个是都是大boss级别，除此外还有不少的精英boss和小boss。”

    “遗忘沼泽的魔兽都什么级别！”叶寻听了不由地打断的问道。

    “最低级的也是二阶，象沼泽地龙应该是三阶的存在，另外两个大boss则是二十七级的大boss。”

    “恩，那食人花树林呢？”叶寻沉『吟』了一下，继续问道。

    索菲面上『露』出一丝犹豫，不过还是道：“食人花树林位于星月湖畔西部的一个山涧谷地之内，不过我不建议你去那里。”

    “哦，为什么，难道那里的魔兽等级很高！”叶寻有些不解，索菲是一个三阶的大猎人，看上去虽然娇弱，但是身手却一点不差，尽管遗忘之森魔兽高等阶的也有，但在遗忘之城附近却少有高阶魔兽存在，而魔兽拥有很强的领地意识，轻易是不会离开自己的领地的。

    “那倒不是，而是那些该死的食人花，食人血藤，食人树人很难缠，而且隐藏在附近的森林之中，很难对付，尤其是我们猎人缺乏有效的打击手段，面对木系有点束手束脚，很难发挥。”索菲显然对这个地方心有余悸。

    “我倒是想听听什么地方居然让索菲小姐都感觉到棘手！”叶寻对此不由地大感兴趣，连三阶大猎人都感觉到头疼，他难免好奇心大起，追问的道。

    “食人花树林内到处都是植物类的生物怪，通常都拥有强大的生命力和防御，拥有低级的智慧，本能的吞噬任何靠近的生物，食人花树林内最强大的boss就是食人花领主，一个王级的boss，据说这个食人花领主已经长成人形，拥有很高的智力，同时精通木系，水系，土系三系法术，除此之外，还有枯木战士，是一个高达3阶的大boss，血藤树妖，2阶精英级大boss，可以说每一个都不是容易对付的，除了这些，在整个山涧森林中，遍布各种真木系怪，缠绕血藤，古树人甚至食人花，以你现在的实力去了也是九死一生。”

    啧啧，这个食人花森林还真是高级怪聚集地啊，但是听到索菲介绍的的食人花领主，叶寻却不由地有些心动，原因无他，食人花领主是三系王者boss，带有王者两个字就已经让叶寻决定拿它开刀了，尤其是这食人花领主是三系的存在，水，土，木，而这三系元素对于叶寻都是很不错的，叶寻现在学到的三个陷阱，就是水土系的泥沼陷阱，土系的陷坑，木系的青藤缠绕，基本上猎人的陷阱就多是这三系的陷阱，金系过于稀有，而且金系是单一元素体，叶寻不可能杀了噬金鼠取魔核，何况噬金鼠的魔核估计没也有多大一点，而且以金系的魔核的稀有，日后叶寻在提升等阶的时候，也会成一个大问题。

    而五行法术中，火系的陷阱应该是较少的一种，而且偏于攻击『性』，而叶寻掌握的陷阱侧重于控制系，所以金，火两系可以忽略，另外三系叶寻本打算至少要获得两系，而历次的战斗，让叶寻对木系的陷阱很看重，木系的缠绕很是实用，比起固定的水，土系的陷阱，木系既有控制也十分灵动。

    从猎人公会出来，叶寻就开始寻思着怎么对付这个食人花领主，不过听闻远不如自己亲见，所以叶寻在做了一次补给后，出了遗忘之城沿着星月湖畔朝着东面的食人花森林而去。

    茂密的森林，是猎人最好的隐匿之地，从茂密的树叶之中透『射』下来的细碎阳光为这静怡的森林带来一丝光亮，叶寻挥舞着荆棘猎刀不断的开出一条路向前前行，嘴角却不经意的『露』出一丝邪笑来，而在叶寻身后二十余米外，两个贼自认为隐藏很好的跟随在后面，却不知道叶寻早就已经发现了他们的踪迹，

    盗贼游走在黑暗之中的职业，隐匿是他们得天独厚的天赋能力，在茂密的森林之中，盗贼的隐藏几乎很难被发现，除非是刻意的去感知，但如果不靠的很近，发现是很难的。

    但对于猎人的叶寻，这两个贼的隐匿明显是不入流级的，丛林是盗贼最好的隐匿地形，但是对于猎人来说，丛林同样也是他们的狩猎场，发现隐藏的猎物则是猎人的天赋能力，这两个贼跟随叶寻已经很长时间了，而从一开始可不只这两个，但估计是回去传信了，而跟踪在他后面，显然不会是为了他身上那几件不算太高级的装备，那就只有一个可能，这两个贼是寻仇来的。

    叶寻发现了这两个跟屁虫，但却是不动声『色』的任由两人跟着，而没有解决掉他们，自然是有所打算的，王级boss不是叶寻一个人可以对付的，而水土木三系的王级boss更是如此，上一次面对半虫人星巴克还没打个照面，六个人就败下阵来，他还没有自大到以一人之力去砍王级boss，如果有人可以代劳，那叶寻自然却之不恭。

    跟踪叶寻的，自然不会是哪个无聊的家伙，那么就只可能是叶寻得罪过的四大组织，坑害一下叶寻可没有半点的良心不安，只不过这些家伙会不会按照自己所想的那样帮着他打boss，却是要仔细斟酌一下。

    “你发现了食人花森林，获得足迹卡片，食人花山谷，经验增加200。”

    果然打开传奇录后，叶寻在足迹地图上发现了一个新的选项，食人花山谷地图，四周的树林似乎略显稀疏了一些，透过一些林间空隙，可以看到远处高耸的山峰，还有那好似鱼嘴一般的谷口，而耳边一阵哗哗的水声在耳边不停的响起，差不多了，叶寻突然加快了速度，在森林中三闪两闪失去了踪迹。

    而一直跟随在后面的两个盗贼却没有跟得上叶寻的步伐，在寻找却是寻不到叶寻的影子，两人不由地对望一眼，小心翼翼的在四周寻着踪迹，似乎想要找到叶寻走过留下的痕迹。