    第一百三十章 融合龙晶

    蝶精灵最让人忌惮的不是她们的攻击力，也不是她们的移动速度，而是她们那让人随时随地都会陷入到幻境中的技能，也许一两只蝶精灵并不可怕，随便来上一个三阶的职业都能在短时间内干掉她们，因为蝶精灵的血薄，防低，但是很不幸的是蝶精灵是群居生物，尤其是在这片『迷』踪幻境森林，更是连圣阶的高手都不敢轻易踏足。

    蝶精灵以及飞蛾一族，都属于虫族高级变种，本身没有强大的战力，但却进化出让人无法防御的幻境能力，幻境花粉，整个『迷』踪幻境森林上空经历成百上千年的积累，这种让人能够进入无尽幻境的花粉几乎笼罩了这方圆千里的森林，在这片森林内，居住着无数的蝶精灵和飞蛾，可以说在这片森林内，蝶精灵和飞蛾就是无冕的王。

    尽管叶寻一行是在『迷』踪幻境森林的边缘，但是依旧受到很大的波及，蝶精灵释放的幻境法术得到环境的加成，让叶寻一行差一点就被淹没在这无尽的幻境中，但在关键时刻，叶寻背负的龙晶却突然发挥了意外的作用。

    龙晶是巨龙实力的结晶，也是死去的龙魂寄托之所，巨龙尽管已经退出了统治的舞台，但是其实力却依旧是毋庸置疑的，站在所有的生物的顶端，只不过巨龙的生育太成问题，巨龙的幼龙从出生就具备圣阶的实力，而几乎不用修炼，在成长期就会进阶到次神阶，成熟期后，大部分巨龙都会轻松突破被人类和其他种族视为神级壁垒的屏障，跨入十阶神级。

    而巨龙之所以能够这样快速的晋级，最主要的就是巨龙能够孕育出吸收天地灵气，并转化为能量的龙晶，巨龙可以释放全系基础法术，有的巨龙甚至能够掌握延伸，变化魔法，另外巨龙免疫所有的法术，大幅度降低物理攻击伤害，另外对神经系法术也有很强的抵抗能力，可以说巨龙全身都是宝贝，但龙晶却是那所有宝贝中的宝贝。

    叶寻一行虽然受到幻境影响，但是木系龙晶本身就带有强大的治愈光环，并且，龙晶具有抵抗精神法术的能力，这也是为什么当龙晶上绿『色』的光环闪烁过后，叶寻一行状态全部恢复，连掉血都恢复满值。

    龙晶的祝福：拥有此效果，血量恢复速度提升300%，全法术抗『性』提升90%，精神系法术抗『性』提升70%，附带治疗光环，每十秒恢复周边十米生物血量三千。

    “我靠，这龙晶的效果果然强大，以后咱们要是去杀什么boss，只要带伤这龙晶那岂不是打不死的小强了！”龙豹看着自己身上多处的祝福光环，差点将眼珠子瞪了出来，这简直就是杀boss的极品作弊器，简直就无敌了。

    “行了，别做白日梦了，这是任务期间附带的，以后可没有这福利，还是抓紧时间赶紧冲出去，时间可不多了！”叶寻当然也知道这龙晶很爽，但是系统怎么可能将这样一个作弊器拿出来，而就在第四轮主线任务失败后，叶寻等人又触发了一个全新的隐藏任务。

    “逃亡：你们贪婪的行为导致了巨龙阿尔碧丝兰转向了亡灵，灵魂的火焰在其体内燃烧，阿尔碧丝兰会成为一个强大的亡灵龙，尽管化作亡灵之后，生前的记忆消失，但是凭借着对龙晶的敏感，亡灵龙阿尔碧丝兰会夺取龙晶，任务成功条件，任务人存活并坚持二十四小时。任务完成奖励：阿尔碧丝兰龙晶，任务失败惩罚：受到亡灵诅咒，属『性』封印30%，等级掉落3级，任务期间，龙晶百分百爆落！”

    这隐藏任务奖励就是龙晶，但是失败之后，惩罚也足以让叶寻六人的建的号彻底的报废，属『性』封印30%，相当于实力下降一个等阶，这可不是一个等级，这一个等阶的差距几乎是无法填平的，几乎可以肯定的是一旦任务失败，叶寻等人这一个多月算是白混了，全都得『自杀』重来。

    “事情已经如此，现在可没有后悔『药』吃，还是想着怎么成功的挺过去吧！”听到叶寻将这个特殊任务描述说了出来，众人不由地苦笑，尽管大家都做好了掉级死亡的准备，但显然都没有想到失败的惩罚，结果会这么严重，但事情已经如此，也只能最后一拼了。

    有龙晶的帮助，叶寻等人很快就杀出了蝶精灵的包围，朝着『迷』踪幻境森林外跑去，然而就在越过一条不深的溪水的时候，两刻钟的时间终于走完了最后一秒，隔着老远，就听龙墓之中，一声凄厉无比的龙吼之声，伴随着一声巨大无比的石裂天崩的巨响，天空中那本来还晴朗的天空也不由地变了颜『色』。

    灰暗的云渐渐生成，越来越厚，围绕着龙墓上空开始旋转，一道道闪闪雷鸣都在预示着一个强大无比的存在复苏了，吼，一条亡灵巨龙在雷电的交击下，飞上了天空，虽然跑出了老远，但是那亡灵龙巨大的头骨之中，那散发着幽绿『色』光芒的灵魂火焰好像能穿透空间，洞彻一切虚无，正望着自己的后背，让人不禁有点『毛』骨悚然。

    吼，一声巨大的龙吼之声，随后，一大片灰白『色』的亡灵龙息喷『射』而出，叶寻等人快速的奔跑，并控制天空领向地面上降落而来。

    几分钟后，叶寻等人登上了天空领，这一次叶寻也不再在乎什么能量消耗了，直接开启天空领最大的马力，朝着落日要塞的方向而去，不过叶寻知道，以目前只有一级的天空领想要甩开亡灵龙几乎是不可能的事情，但是到了眼下这个时候，叶寻等人已经没有可退之路。

    天空领快速的升空，然后缓缓的加速，以全部的马力奔着落日要塞而去，落日要塞是七十七战区的统帅部，里面驻扎守军百万，里面高手无数，光是圣阶战士就足有一个军团，想必应该能拦得住这头亡灵龙把。

    “快看，那头亡灵龙怎么没有追过来，反而到处的发威风！这下那些蝴蝶可就倒霉了。”紫若指着远处天空，众人不约而同的望了过去，果然之间那头巨大的亡灵龙在不断喷涂着亡灵龙息，那灰白『色』的龙息每一次喷吐，那『迷』踪幻境森林上空的七彩雾气就淡下去一分，正所谓恶人还要有恶人磨。

    “难怪那些蝶精灵会引咱们进入龙墓之中，原来是打算让咱们打头阵，阻止巨龙亡灵化，打的好算盘，估计这一次后，七大禁地就要改成六大禁地喽！”龙虎吹着口哨的道。

    “大家也好好休息一下吧，估计等一会，还有得打！”叶寻现在在想，以一级领地的防御护罩能顶住几次龙息攻击，或者说一次都顶不住，然后他们就挂了。

    “寻，你也别头疼了，这次拿龙晶可是大家一起决定的，就算最后失败了，大不了重头再来就是，没有人怪你的！”紫若在一旁安慰的道。

    “就是，不就是重新来么，反正我这人物也不是隐藏职业，没有什么可惜的，顶多多花费点时间，有了经验，在练级很快的！”

    “千寻，你是团长，这个时候可要沉住气，没到最后一刻谁也说不准会怎样，我们只要努力了，就算最后失败了，也只是我们时运不济而已，没人会怪你的！”碎石也开口道。

    “恩，恩，这个决定可是我们大家做的，谁要是敢『乱』推责任，我龙虎第一个鄙视他！”

    “呵呵，放心，我千寻还没那么脆弱，大不了重头再来就是！我去控制室看看，将能量填满！”叶寻说着朝着控制室走去。

    千寻天空领控制室，这个面积并不大的空间内有着整个天空领最核心的动力装置，能量转换装置，以及输出法阵，叶寻打开控制系统，一边将存储的能量晶体和魔核加入其中，一边设定航线，以及最大飞行速度。

    很快，叶寻就设置完这些，看着控制室内的空间投影仪，亡灵龙还没有冲出『迷』踪幻境森林，叶寻的心放下了些许，只希望这『迷』踪幻境森林能多拖延一会，想着，叶寻从背包内取出了那颗足有半人高的硕大龙晶，那菱形的表面折『射』着绿『色』的幽光，通体翠绿，似乎能够看穿一般，而在晶石正中间，感觉好像有『液』态的流动『液』体在动。

    龙晶是可以与天空领融合的，叶寻有点好奇，这个融合是怎样进行的，不过现在龙晶应该属于任务用品吧，不知道能不能融合，叶寻想着，开始比划起来，输出法阵没有地方可以放，应该是不可以的吧，转换装置，应该也不象，只有动力装置有一个输入槽，是用来装入能量晶体和魔核的，这龙晶应该也算是大号的魔核吧。

    叶寻想着，拿着龙晶来到动力装置前，朝着拿『插』槽放入，不过很明显的龙晶太大了，输入槽太小了，叶寻暗骂自己就是一个白痴，这玩意能『插』的进入才见鬼了，但是就在叶寻心里嘀咕的时候，系统突然传来一个声音。

    叶寻看到之后，差点没蹦起来，居然，居然可以融合，难道这龙晶不是任务物品么，现在就能融合。