    第二百二十章 登陆，登陆

    “空间坐标321，25，98，确定敌方四级天空领地，启动二级寂灭之光！”巨大的金字塔内，澎湃的元素在整个金字塔内部『荡』漾，那金字塔内布满了一条条的经纬线，这些线就好像是人的血管，远远不断的将元素能量从金字塔正中的法阵上抽离，然后通过这些线传送到金字塔的顶端。

    黑『色』的光球缓缓的增加着，就好像是吹气球一般，越来越大，当那元素光球达到了直径十数米的时候，来自金字塔内部以及另外三座金字塔上的能量依旧在不断的充入，充能的时间已经过了三分钟，仍然在继续的过程中。

    天空中，战斗依旧在激烈的进行，尽管刚才那一道毁灭之光在瞬间吸引了所有人的目光，但是很快视线就被那纷飞的元素炮弹给拉回了战场，一艘重巡的损失并不足以让星月军团以自毁的方式发动战舰技，而且情况也并不允许启动战舰技。

    启动战舰技意味着在两三分钟内战舰将失去一切反击能力，就算是有其他战舰在一旁掩护，但也不过是以一换一，并不能换取什么优势，加上那天空中好似蚊子一般犯人的天空骑士在一旁虎视眈眈，两分钟的时间，足够这些天空骑士做些什么了。

    此刻双方二十多艘战舰犬牙交错的对轰，漫天飞舞都是元素炮弹形成的元素流，大团大团的火海就好像是燃烧着的云，成片的风刃犹如狂风扫动，不断的在那钢铁巨舰的身上留下一道道痕迹，冰晶在阳光下折『射』着光，闪烁着七彩的光晕，而那巨大的藤蔓真好似八爪鱼一般的纠缠在战舰之上，拖拉着战舰的速度。

    寂灭之光的充能仍然在继续，不过那直径十多米的巨大光球却在不断的收缩着体积，那光球内部的元素在不断的压缩，压缩，再压缩，从元素粒子，不断的融合变成了肉眼可见的元素体，而后又在压缩，碰撞，最后从松散的雾状朝着流动的水状转变。

    当那巨大的光球变成一个直径三米大的光球，而光球内部的元素犹若黏稠的石油时，这寂灭的光终于缓缓的脱离金字塔尖，在一股强大的推力下，晃悠悠的脱离了千寻领的护罩，穿过那纷飞的空间，直奔那目标飞去。

    在这场元素的大战中，这样一个元素球并不引人注目，加上几座天空领遮挡住了千寻领上的种种，星月会只当之前的那一击是对方的杀手锏，而领地技虽然可以释放多次，但是损耗的能量依旧不小，更何况通常领地技都有一定的时间间隔，所以在那一击之后，他们不需要在去担忧对方的领地技，这种判断无疑成全了这道寂灭之光。

    当寂灭之光飘到了天狼领上方，天狼领内的玩家依旧没有几个人在乎这么一个光球，比起战舰来，天空领被称为不沉的战舰，想要摧毁一座天空领的难度可是相当的高的，就算是开来战列舰，也要很长的轰击才能毁灭一座低级的天空领。

    寂灭之光就这样晃悠悠的落在了天狼领上，就好像是蒲公英的种子飘落，在飘动时，它那样的不起眼，然而当落地之后，一道注定了毁灭的光芒瞬间从这寂灭之光球中释放，就好似真原子弹的爆炸，不过却没有什么蘑菇云，有的只是一道足以毁灭一切的毁灭波纹，从落地的那地方，席卷着四周一切的生灵，建筑。

    空气，似乎在这毁灭的光环中也陷入了停顿，空间就好像刹那般被撕开，浮现出那只有虚空才有的黑暗死寂，这寂灭之光的爆发只是一瞬间，总计不过十秒钟，但是这十秒钟造成的威力却足以让所有的人都为之侧目。

    天狼领那六百亩的平台上，一切的植物化作了飞灰，玩家死亡的白光瞬间闪烁不断，那领地上的坚固城堡，哪怕是重巡主炮都无法一下子击破的厚重墙壁，却在那瞬间化作无数的灰尘，土崩瓦解，消散无踪。

    天狼领那肥沃的土地，良田在瞬间化为一片沙海，这就是寂灭之光，一个毁灭一切的寂灭之光。

    叶寻望着那寂灭之光造成的情景，也不由地倒吸了口冷气，远古的侏儒太可怕了，只是最低级的三边三角金字塔阵就已经拥有如此的威力，如果是那种八面角的金子塔阵，那得有怎样的威力啊，叶寻甚至在想，如果追溯回远古时代，虫族的入侵还会不会占据这片大陆。

    “香蕉个巴拉的，这威力也太牛『逼』了点！”

    “趁着对方还没有反应过来，给我加把力，打回去！”由于战舰数量上的差距，加上自身战舰受损的程度比较高，所以在之前的战斗中，猎天军团的重巡编队一直处于被动挨打的境地，而趁着接连的震撼，幽很快就从震撼中回复过来，下着命令。

    这接连的两击，就好像是正中心脏的箭矢，虽然不至于秒杀星月军团，但是对星月军团的士气的打击却是前所未有的，月舞站在指挥台上，身子微微的颤抖，那双如水的美眸闪烁着复杂的光芒。

    她第一次感觉局势失去了掌握的那种无力感，第二编队已经加入战场，但是跟对方却依旧势均力敌，不，或者说星月军团已经处于下风，对方的战舰越来越猛，而相反的接连受挫的星月军团，士气却十分堪忧，连还击都似乎变得软弱起来。

    月舞第一次为自己的托大而后悔，如果不顾忌什么脸面，而是拉上一整支军团，此刻战斗早就摧枯拉朽的结束了吧，但是世界上并没有后悔『药』可卖，所以月舞在刹那的失神之后，再次镇定了下来，能掌控星月会，并成为帕兰城最大的公会的美女会长可不只是个美丽的花瓶。

    “星耀，组织战舰技，给我打回去！”

    “知道了，姐，你就瞧好吧！”星耀接到命令后，没有半点迟疑，如果不是怕影响整个战局，他早就是用战舰技了：“星一，星三开始准备战舰技，星二，星六，月一，月七负责掩护，飞艇出动，尽可能的阻挡那群苍蝇靠近，给我争取三分钟！”

    “军团长，对方似乎在准备战舰技了，应该是打算来一下子狠的，好增加士气！”

    “呵呵，哪有那么简单，这场战斗打的也够久的了，丫的呸呸的，能量损耗都好几千万了，在打下去还不知道要耗费多少能量，传令下去，千寻领出击，目标对方主领地，我们来打场强行登陆战！”

    叶寻虽然话里异常的坚定，好似信心满满的，但是下完命令后，叶寻就召出了龙魂精灵碧斯兰，小声的问道：“碧斯兰，咱们的金字塔防御你确定能防得住五阶以下一切的战舰技，你可给我个准话，别一会掉了链子！”

    碧斯兰拍动着翅膀，笑着道：“主人你放心好了，金字塔防御可以说是最强的几种防御结界之一，只要不是一下子摧毁，这座金字塔防御屏障几乎是无敌的，所以同阶以下的战舰技根本奈何不了，就算是战列巡洋舰也不行。”

    “呵呵，那我就放心了，给我冲上去！”得到龙魂精灵碧斯兰的确定，冷卓信心满满，不就算战舰技么，看我如何破它，他甚至已经可以想象的到，当千寻领从对方战舰技中完好无损的杀出之后，对方的士气怕是会一下子跌落谷底。

    星一，星耀的座舰，这艘战舰的最强的战舰技就是被星耀命名为无双火剑的技能，随着战舰不断的将能量抽取，星一号已经被一团火焰包围，而这火焰在不断的凝实的过程中，变成了一把锋利无比的宝剑，火焰巨剑。

    “会长，星一号战舰技准备倒计时，十秒，七秒，五秒，四秒，三秒，二秒，一秒！……”

    “给我攻击！”星耀几乎是在一秒的时候就大喊了一声，零，完成技能，发动，那巨大的火焰巨剑突然缓缓的加速，携带者星一号重巡全部的能量以无匹的气势冲向对方的那艘战列巡洋舰。

    然而就在那无双巨剑『射』出后，那虚空中，突然冒出一座天空领来，而这座天空领的四周被一座土黄『色』的金字塔防御结界所笼罩，而在这金字塔内，六条元素巨龙在仰天长啸，是的，叶寻还是有点不放心，最后召唤出了巨龙守护，给自己来了个双保险。

    无双巨剑以无匹的气势直刺千寻领外的土黄金字塔，那火焰巨剑就这么劈上了最强的金字塔防御，火焰巨剑不断的前冲，化作漫天的火海将那面金字塔护罩给彻底的吞没，然而就在众人的心被提起的瞬间，千寻领冲出了火海，而金字塔防御护罩却是完好无损。

    巨冰锥钻，紧随在无双巨剑之后，又一个战舰技紧随而来，然而那巨冰锥钻锋利的锥头却在碰触到金字塔防御一秒钟后，断裂，这块巨大的坚冰就如同之前的火焰巨剑一样碎裂成无数的冰晶碎片，散落天空，在阳光的照耀下，闪烁着七彩的光晕。

    “哈哈，金字塔防御阵果然名不虚传啊，有了这防御阵，天下可去，撞上去，登陆，登陆。”叶寻没想到两艘重巡释放的战舰技居然就这么被破了开，而金字塔防御却连摇晃一下都没有，除了维持这金字塔防御消耗的能量实在不小外，防御力让叶寻很是满意。

    面对冲上前来的千寻领，星月军团大生一股无力感，连最强大的战舰技都无法伤害其分毫，何况是普通的元素炮弹了，“会长，对方的那座天空领似乎是朝着我们这边冲来的，他们想要进行登陆战！”

    “登陆战！”月舞咬着樱唇，全身战意昂然，，目光闪烁的道：“既然你要战，那就战，传令，朝着对面的天空领靠上去，下令各个战队火速集合！准备攻防战！”

    当两座天空领好像恋人一般亲热的碰撞在一起，剧烈的晃动让两座天空领上的人们都为之一颤，两座天空领的对接之后，这里形成了一个陆地战场。

    叶寻早就换上了一身战斗装备，他的身后，是驻扎在千寻领上的大半力量，巨人战团，矮人战团，三支人类战团，三支精灵战团，还有就是一支玩家组成的战团，在之前的半个多月内，叶寻让肥财神收了不少的装备，虽然都不算精品，但囫囵的将整个军团的士兵都武装一下却没问题，至于装备的提升，却要一步一步来，毕竟装备也是耗费金币的大项，而且很多装备不是想买就能买得到的，只能靠自己去积累。

    但就算如此，叶寻手中的力量也足以让人畏惧了，“跟我冲！”叶寻一人当先，跨过了两座领地的接壤线，踏上了月舞领，不过迎接叶寻的并不是热情的美女拥抱，而是一捧密集的箭雨。

    “巨人重盾，起！”哼，玩远程，看谁玩的过谁，叶寻冷哼了一声，召唤出花妖女王艾莉丝，吩咐了几句，艾莉丝点了点头，而在千寻领的边缘，随着艾莉丝的控制，那遍及整座天空领的花妖树精的根须从地面上以肉眼可见的速度生长了出来。

    而在艾莉丝的控制下，这些根须快速的编织成一座高耸的绿『色』城墙，三支精灵战团纷纷被托上这道城墙，居高临下的俯视着远处的星月军团的弓手群，缠绕箭雨，随着三个精灵美女统领的下令，猎天军团的弓箭也开始发威，密密麻麻的箭矢在半空中划过一道优美的弧，而后朝着下方栽去。

    “盾牌！”看着那犹如黑云一般压过来的箭雨，月舞娇喝一声，顿时一面面的盾牌组成了一道天棚，箭雨不断的落下，砸在盾牌上发出噼里啪啦的撞击声，偶有一些箭矢透过那盾牌间的缝隙，『插』在了地上，那翠绿『色』的箭矢头绿光一闪，一颗藤蔓的幼芽顺着那箭杆快速的生长起来。

    只是几秒钟的功夫，那藤蔓就已经有半人高，那大拇指粗的藤蔓缠身旁的战士，虽然这藤蔓不足以对其造成太大的威胁，但是却足以让这战士挥起武器去攻击，不过他的攻击，却是让头顶上的盾出现了更大的缝隙。

    缠绕箭矢，精灵族的魔法箭技，需要六阶拥有了生命树种之后，才能够使用的技能，随着箭矢不断的落下，藤蔓的数量也越来越多，本来星月会的阵型在藤蔓的扰『乱』下，出现了缝隙。

    “嘿嘿，巨人重甲给我冲！”四百人的巨人族战士在叶寻大叫一声吼，顿时放弃了手中的重盾，撒开脚丫子就朝着对面的星月军团的阵型扑去，不到百米的距离，也就是不到十秒的时间就足以跨越，四百重甲巨人发起野蛮冲锋的威力可不是说着玩的，何况这些巨人还是六阶的，这根本就是一场不公平的对战，以五阶对战六阶，阶位差距也就算了，加上巨人这个天赋力量的重甲战士面对的是人类跟精灵族的战士，这根本就是屠杀。

    四百巨人重甲以摧枯拉朽的气势横扫星月军团的战阵，顿时在那重盾防线上撕开了无数的缺口，而紧随在后的，矮人军团跟着前面的大个头，抡起手中的大铁锤，同样也是威猛无比，从大『迷』宫回来之后，敢跟猎天军团打陆地战的军团还没出生呢，哪怕是十倍于己的敌人，叶寻都敢碰上一碰。

    月舞简直就不敢相信眼前看到的，星月军团可不是浪得虚名的，聚集了帕兰城最精锐的玩家团体，在这第三战区内，也算是顶尖的，而且这些可都是星月会最精锐的战队组成的军团，但就是这样一支队伍，却被人横扫了，这是怎样可怖的力量啊。

    巨人族战士，为什么对方的军团中会有如此多的巨人族战士，对方明明是人类阵营的啊，而且这群巨人族战士可比她手中的巨人族战士还要强大几倍，因为面对对方的巨人，星月会的重盾战团几乎不能阻挡对方的步伐，一边倒的屠杀。

    怎么会是这样，月舞的心有点『乱』了，从出战来的自信满满被对方一次次的击碎，就连最后的翻盘机会也被这样无情的撕毁了，猎天军团，千寻，为什么碰到这个人，自己的星月会就没顺当过，想起那个充满了野『性』气息，总是挂着丝邪笑的男人，月舞的目光变得复杂无比。

    混『乱』的战场中，不知道为什么，一眼扫去，居然一下子就看到了那个杀戮中的叶寻，月舞咬着朱唇，拍打着胯下月虎，从腰间抽出那把精灵族独有的月光战刀，呼啸着，奔着叶寻扑去，想要扭转局面，就只有杀了他。

    “月华斩！”距离叶寻还有数米远，那璀璨的月光战刀闪过一丝寒芒，一道清冷的月华随着月舞的挥动，而飞『射』而出，扫向叶寻的胸前。

    那破空声的临近，让戒备着四周的叶寻猛然扭过头，手中的猎刀刚劈倒一个术士，根本不及回档，收缩的瞳孔中，穿过那破空而来的月华，望向那骑着月虎，一身精灵战甲飞驰扑来的月舞。