    第五十四章 食人花领主艾丝丽

    植物系的怪大多都有自己的领土范围，而这一小片茂密的树林显然就是这个小boss食人古树战士的地盘，它死了之后，叶寻自然不用担心还会遇到其他木系怪，畅通无阻的穿过这一小片林子，叶寻眼前出现了一片波光粼粼的湖泊。

    蔚蓝『色』的湖泊好像一颗蓝宝石一般的镶嵌在山谷中心，河流穿湖而过，陆地在南面凸入湖泊中心，并不算浓密的树林覆盖着大半个半岛，而在半岛的尾端，则是一个鸟语花香的梦幻花园，而在这片被花朵覆盖，飘散着花香的地方，一株高大艳丽无比的霸王花矗立其中，哪怕是隔着上千米的距离，依旧显得是那般的显眼，夺目。

    走到这片湖泊的湖畔之上，叶寻打量着这片湖泊的环境，半岛狭长，犹如一条虎尾，而半岛尾端就好像是摆钟下面的圆盘，整个湖畔旁百米的距离，都没有任何的生物存在，只生长着青青的草地，好像一条绿『色』的地毯，在迎接着客人。

    叶寻小心谨慎的来到半岛与湖畔的连接处，就发现了这个半岛的与众不同，青草不在鲜绿『色』，而是赤艳的血红，而那红枫树上，鲜红的血藤好似蜿蜒缠绕在上面的巨蟒，不断的扭动着那柔软的身躯，而这顶多是让人心里有点『毛』，还不至于让叶寻感慨，但是在那正中的一颗苍天古树之上，上半身用了一些人的形状的血藤树妖却让叶寻有些望而却步。

    血藤树妖：28级精英boss，历经百年而开启了初级灵智的血藤，拥有着十分强大的能力，血量：4800，属『性』：？？？，技能：？？？。

    血藤树妖，攀附在古树之上，躯体不在是类似与蛇蟒之类，而是有了类人的形状，手臂，腿脚都是血藤触手，看着狰狞无比，那被鲜血充斥的躯体，鲜红无比，散发着一股血腥的味道，尽管鹰眼术看不到太多的信息，但是沿途杀死那么多血藤，大致估『摸』一下，这血藤树妖肯定会吸血回复之类的技能。

    想要从这入口前行估计是没戏了，且不说叶寻一个人能否打的过去，就算能打过去，估计消耗的时间也不是一星半点，何况叶寻身上的所带的补给已经不多，怕是连清理外围的血藤都不够使用。

    半岛入口是走不了，那就只能走水路，不过来到河畔边上，叶寻却踟蹰了起来，显然这湖泊内的安静让叶寻感到有点不安，因为围绕着湖畔边缘，叶寻居然连高大一些的植物都看不到，这显然不正常，何况如果系统设计了这样一个半岛虎鞭的地形，并安排了血藤树妖当门卫，又怎么会让人从水路避让过去。

    一声鸟鸣从天空上响起，叶寻抬头仰望，计上心头，从龙之戒内取出生命诅咒之弓，对着半空中的那只飞鸟就是一箭，飞鸟中箭扑扇着翅膀滑落湖面，并没有当场死亡，依旧不断的扑腾着。

    而下一刻，突然从湖面下伸出一只金黄『色』的钳子，朝着那只飞鸟夹去，而叶寻在那一刻也放出鹰眼术。

    食人蟹：生活在食人森林中心湖泊内的一种水系魔兽，拥有着可以撕裂一切的巨钳，等级：23级，血量：1500，攻击力：78～102，防御：24～32，拥有技能：撕裂巨钳，腐蚀泡沫。

    片刻之后那只鸟就被撕裂成了无数碎肉，被吞食了干净，而湖面上又恢复了平静，除了湖面上还漂浮着的凌『乱』羽『毛』还说明刚才在这里发生的一切之外，似乎一切都不曾发生过，叶寻不由地擦了一把汗，如果说只是单个的食人蟹，叶寻也不至于如此，可怕的是这食人蟹明显是群体存在的，就在刚才的瞬间，在阳光下闪烁着一片金黄，不用说，鬼知道这湖里有多少的食人蟹。

    入口有boss守着，湖中有食人蟹，怎么到半岛末端都是一个难题，叶寻目光扫向半岛边缘上的树木，这些树木大多都向着水面一方倾斜，而通过观察，叶寻发现在这水面上方的树木上居然没有血藤的存在，难道这血藤也怕食人蟹不成，尽管叶寻无法确定，但是可以肯定的是在半岛与湖面之间这一条空隙，应该可以被利用。

    或许对于其他人来说，这一条路根本称不上是路，想要通过是根本不可能的事情，但在叶寻眼中，这里却有着一条通道，空中通道，常年的狩猎生活，让叶寻除了对野兽有着细致的了解外，对于森林，更好像是叶寻的另一个家。

    从附近的树上选取大量的藤蔓作为绳索，这些藤蔓大多都坚韧无比，完全可以充作绳索，将藤蔓一头绑在一块分量刚刚好的石块之上，甩了甩，感觉刚刚好，叶寻再次来到半岛入口一侧，在三十余米外就有一颗枫树的树干横出湖面之上，叶寻飞快的抡起石块，嗖的一声，石块朝着天空飞去，带动着藤蔓向着那颗枫树的树干落去。

    藤蔓搭在树干之上，拉动石块在树干上来回缠绕了数圈，形成了一个简单的扣，叶寻拉了拉藤蔓，很是结实，这一头捆绑在岸边的一颗树上，叶寻顺着藤蔓快速的向着枫树另一头爬去，双手搭在枫树树干之上，叶寻一『荡』身体，好似秋千一般的扬起，然后平稳的落在树干之上，而透过树叶，叶寻依稀能看到远处的一条枝干上盘踞着的血藤，不过那血藤却好像并没有发现叶寻一样，一动不动。

    叶寻轻松了口气，他已经做好了随时返回的准备，一旦血藤发现了他，并有了动作，叶寻就会快速的『荡』回岸边，看来自己的想法没错，叶寻从戒指内拿去弓，对着对岸绑在树干上的藤蔓就是一箭，藤蔓直接被『射』断，叶寻将藤蔓收起，然后故技重施的朝着远处的另一处树干抛去。

    就这样一点点的从半空中攀爬，还真让叶寻连过两关，因为血藤树妖的后面就是三阶的boss枯木战士，比起食人古树战士，这枯木战士就好像人类的骷髅战士，树干被整个掏空，连树皮都没有，树冠也是光秃秃的，但是叶寻对于这枯木战士显然更加的忌惮，原因无他，这枯木战士身上寄生着一种共生虫子，腐蚀妖虫，一种十分恶心的灰白『色』的虫子，显然枯木战士的一种攻击手段就是那爬满全身，树干的腐蚀妖虫。

    成功的躲过两大boss，叶寻站在一棵贴近食人花领主领地的一颗大树之上，这里应该是枯木战士和食人花领主之间的间隙地带，所以很是安全，而叶寻也终于面对着眼前他此行的目标，王级领主boss，食人花领主。

    食人花领主艾丝丽：王级领主，食人森林最强大的存在，等级：27，血量：9000，其他：？？？，技能：？？？。

    等级差的太多，叶寻的鹰眼术也看不到太多的信息，而从这里看去，食人花领主就好像是一株含苞待放的巨大花蕾，鹤立鸡群的站在花丛正中的位置，而整片花丛开的十分茂盛，纷飞的彩蝶飞舞期间，如果不是知道眼前就有一只领主级的boss，估计能将这里当做是梦境般的浪漫花园。

    腐蚀妖蝶：25级，由腐蚀妖虫破茧进化而来，血量：1100，魔：2100，魔攻：78～102，防御：7～12，魔防：14～21，技能：梦境蝶粉，风之束缚，腐蚀酸『液』。

    就在叶寻大量着食人花领主艾丝丽，在叶寻刚刚通过路上，四大组织的精英们正快速的突进，人多开荒自然要快的多，尤其是植物系怪大多分散，面对起拥有数量优势的人类，普通的木系怪很难挡得住，所以这一路上突入的速度非常快。

    “会长，这里似乎刚刚经历过一场战斗，似乎很惨烈。”几个盗贼查看了眼刚才叶寻杀死食人古树战士的地方，对着队伍中的几大组织头脑道。

    “那人还活着么？”

    “没有发现尸体，所以还无法判定，不过就算活着，经过刚才的大战，也应该是强弩之末了。”

    “让下面的人都给我打起精神来，找到之后，不用汇报直接杀了。”铁血兵戈轻哼一声的道。

    “是，会长！”