    第一百一十四章 风之谷哨卡

    风之谷坐落在距离落日要塞三百多公里外的一座大裂谷中，算是人类控制的一个区域，风之谷内蕴含有大量的风系魔晶矿的大型矿，这种魔晶矿可以说是龙之国目前拥有的三座大型魔晶矿之一，在虫族泛滥的克兰蒙多大陆，魔晶矿几乎都被虫族霸占，而能被九族控制的魔晶矿却少之又少，所以这风之谷一直都是联军重点的防御区域。

    风之谷的形成与辉煌末期的那场终结之战有关，强大的神之力量形成了元素海，分裂了大陆，而在大陆断裂的时候，边缘的区域也形成了一系列的裂缝，断裂带，而风之谷也是这个时期形成的，只不过风之谷在断裂时却是将暴『露』出一座埋藏在地下的一座魔晶矿脉，而魔晶矿脉内的风魔晶石释放出来的风系能量席卷着附近的断裂谷，历经漫长的时间之后，就有了今日的风之谷。

    风之谷内，常年风声不断，尖啸的风在狭长的断裂带谷地内发出呜咽的哭啸声，而在风的作用下，风之谷内除了那些红『色』的苔藓生长外，没有任何的植被，远远望去这里就好像是一个浴血地狱，所以风之谷又被称为地狱山谷。

    叶寻一行并没有开动浮空岛前往克兰蒙多，而是来到落日要塞内的军用飞行点，递交了任务卷轴，核查了身份之后，叶寻一行免费的领取了三头狮鹫，两人乘坐一只，朝着克兰蒙多大陆飞去。

    落日要塞距离那片曾经创造了无数奇迹的克兰蒙多大陆只有三十多公里，而狮鹫的速度可谓是奇快，不到一刻钟，叶寻一行就已经来到克兰蒙多大陆的上空，在克兰蒙多大陆边缘地带，龙之国同样建立了不少的城池堡垒，分布在海岸边缘，从天空俯瞰而去，这些城池堡垒隐隐约约的分布在平原河流附近，数量也显得十分稀疏，远没有自由港周边那三里一村，五里一镇的星罗棋布的布局。

    经过一个半小时的飞行，飞翔在高空的狮鹫开始从半空下落，好像是断了翼的飞机，栽落一处巨大的峡谷裂缝之中，在一阵惊叫中，狮鹫再次展开翅膀，滑翔了起来，两侧的山壁连绵高耸，壁立刀削，下方还有一条汹涌的河流咆哮着奔腾着。

    在峡谷裂缝内接连转了几个弯，先是一股淡淡的风从身边拂过，而随着狮鹫的飞行，风已经刮的人眼睛都睁不开，而那呜咽的风声带着一股『毛』骨悚然的悲鸣在耳畔响起，狮鹫兽的速度明显慢了许多，不知道又飞了多远，之前那强劲的风却一下子好像消失了一般。

    叶寻睁开眼睛，狮鹫兽已经停在老一处被风的山壁凹处，这里就应该是任务所提示的风之谷哨卡，哨卡几乎是开凿石壁形成的，面向风吹袭的方向，站在这里，可以将整个峡谷前方都注视在眼中。

    叶寻抱着紫若下了狮鹫兽，从哨卡内已经走出一个身着厚重铠甲的大汉，大汉的铠甲胸口，明显刻着两月八星：“军官长，我等受命前来驰援哨卡防御，这是我等的任务委任卷轴！”

    任务卷轴在此刻就相当于调令，大汉扫了一眼之后，面无表情道：“新兵，看你只有三阶的实力，却已经是九星兵卒，应该是有些本事的，不过这里可不是北面大陆的游乐场，而是真正的战场，我希望你们一会能够有优良的表现，而不是被吓的『尿』了裤子，跟我进来吧！”

    “我们这座哨卡并非是独立的，在对面还有一座同样的哨卡存在，我们这两座哨卡正位于风之谷的谷口位置，因为风之谷独特的环境，想要进入到风之谷魔晶矿场，我们这里是必经之路！今天的凌晨，一群该死的蝲蛄兽袭击了我们哨卡，尽管我们及时扑杀了这些该死的虫子，但还是折损了不少人手，不过我估『摸』着这些蝲蛄兽还会卷土重来，而且数量不会太少，你们的任务就是协助我们挡住这些该地的蝲蛄兽，守护住地脉生命探寻仪。”

    进入到哨卡内部，叶寻才知道这哨卡内部其实是别有洞天，而从其他的一些士兵的口中叶寻也获得了更多可用的情报，风之谷内因为有风系魔晶矿脉的关系，在形成裂谷的时候，矿脉也受到了一定程度的破坏，而这也让断裂的矿脉能量不稳，也造成了风之谷独有的暴风气场。

    风之谷内的风穿过那狭长的峡谷谷地，本就狂暴的风破坏力更加惊人，尤其是早晚温度差大的时候，都会形成风之谷内最强的粉碎飓风，任何暴『露』在峡谷内的生物都会被风切割碎裂成粉末，而唯一的一条路就是一条不受影响的裂缝，虫子想要侵占风之谷内的魔晶矿脉唯一的办法就是打洞，而为了保护矿脉，在矿脉四周建立起了一道天罗地网般的防御网络。

    而地脉生命探寻仪就是这道防御网络的核心，利用它，就可以发现那些想要挖洞的虫子，而虫子想要挖洞侵入矿脉就绕不过它，而只要它还在运作，虫子无论从哪一个位置侵入，都会被联军提前安排优势的兵力绞杀。

    看来这个哨卡不需要去监视外面，只需要保护住中心的那个地脉生命探寻仪就成了，哨卡内大部分都是使用钢铁铺就的，从这里的士兵知道，蝲蛄兽是一种善于挖掘的虫子，但是对于金属却无可奈何，他们需要担心的是与蝲蛄兽一并行动的熔岩甲虫，一种体内蕴含着岩浆，可喷出融化钢铁火焰的虫子，想要守住哨卡，就必须要以最快速度击杀这种熔岩甲虫，以免然熔岩甲虫到处破坏哨卡钢铁墙壁，让蝲蛄兽大规模的侵入。

    叶寻在到达了哨卡之后，防御计时就已经开始，不过在哨卡内呆了两个多小时，依旧没有出现半点的敌情，而外面早已经是夜幕降临。

    “来了！密密麻麻的数不清多少！”在正中的地埋生命探寻仪上空的虚空幻影上，可以清晰的看到无数的绿『色』的点点从四面八方快速的围拢而来，而至少有上百只蝲蛄兽是朝着他们而来。

    “准备战斗！”

    由于这里到处都被钢铁覆盖，所以叶寻的食人古树算是无法召唤使用，只能将噬金鼠拉了出来，手中拿着冰霜之弓，注视着哨卡那四周的钢铁墙壁，滋拉，滋拉的声音突然从一个地方传来，叶寻的目光望去，只见一处钢铁墙壁快速的升温变红，最后居然化成了红『色』的钢水流了下来。

    透过那融化的钢水的空洞，叶寻清晰的看到一只赤红『色』的虫子，正不断的从口中喷涂出灼热的岩浆，冰霜之箭，箭矢伴随着弓弦的嗡声，快速的飞出，噗，附着着冰霜的箭矢正中那只吐着岩浆的虫子的口中，扑哧，一阵水雾升腾，岩浆甲虫被这一箭『射』进了嘴里，尽管箭矢在岩浆的高温下，快速的融化，但是那一口岩浆也没有吐的出来，直接在甲虫嘴里燃烧了起来，一串的伤害不断的甲虫头顶冒出，这岩浆甲虫还没冲出来，就被自己给烧了个半死。

    熔岩甲虫的熔岩并不是吹的，不断冒出的熔岩在钢铁墙壁上融化出一个个的缺口，尽管这些熔岩甲虫很快就被击杀，但是这些缺口出，一只只全身土黄，身前有两个挖土用的利爪的蝲蛄兽钻了进来。

    蝲蛄兽：低级虫族，一种善于挖掘土石的虫族，等级：36，土系，血量：3000，攻击力：100～120，魔法攻击力：80～110，物理防御：60～80，法术防御：40～60，技能：掘地，大地之刺，土石护甲。

    “冲锋！野蛮冲撞！”碎石举着一面用重装甲虫甲壳制造的重盾直接朝着一个蝲蛄兽就冲撞过去，蝲蛄兽个头并不算大，面对碎石这一撞，几乎被顶撞的后退了两步，贴在墙角，自从换上了重盾之后，这重盾就成了碎石的攻击利器，厚重的盾牌狠狠的砸在蝲蛄兽的身上，蝲蛄兽直接被击晕了过去，根本连施放土石护甲的时间都没有，就被碎石一通重击，直接击杀。