    第九十六章 引蛇出洞

    寒冷的空气，不仅仅只针对火系，同样这种冰寒的气候，对于木系的影响同样不小，冰系在众多的元素中，攻击力仅次于最强的雷和火，而冰这种水进化的法术分支，还有着水元素说不具备的冰冻属『性』，甚至，当冰冷到达一定程度，会产生冰）毒，一种与火毒并称的元素毒伤。

    元素毒伤并非是毒『药』，而是一种特殊的属『性』伤害，比如火毒，如果中了火毒，体内的血『液』会感觉在燃烧，沸腾，全身仿若丢入到火炉中，整个身体都在燃烧，而中了火毒，基本没有解『药』可解，只能任由火毒将体内的血『液』烧干，而冰）毒则是另外一个极致，一旦中了冰）毒，体内的血『液』流动变的越发的缓慢，最后血『液』会被冻成冰晶，同样也无法抑制。

    叶寻如今的技能虽然不少，但这种冰天雪地的环境里，却大多派不上用场，火系被压制，土系也受到一定的限制，毕竟地表都被冰雪覆盖，而弓箭手对付坚固的冰，同样也很吃力，几乎叶寻这一行战斗力都大幅度的削减。

    “想要清剿这些蛇群，不知道要花费多少时间！”叶寻看着眼前少说也有数百的冰蛇，头皮也有点发麻，尽管他们的战斗力都被削减的厉害，但只是猎杀这些冰蛇还是绰绰有余的，只不过浪费的时间却要长许多。

    “能不能将里面的冰霜巨蟒引出来，引到外面去杀，最好能脱离这冰天雪地的环境最好！”尽管叶寻等人为了到这个裂纹花费了足有一个多小时，但是垂直距离也就不过几百米而已，上山费力，下山可没有那么麻烦。

    “怎么引，外面的那群蛇围的结实，靠近一点都会引动蛇群，而且那冰霜巨蟒隐藏在冰湖里，要怎么才能惊动它！”叶寻头疼的道。

    “办法么？”龙虎说着目光转向老枪，笑着道：“我想老枪兄的那颗地精手雷应该能发挥点效果！”

    “地精手雷！”众人的目光都望向了老枪，老枪耸了下肩头，道：“这玩意我也没有用过，是我做晋阶任务之后，那个老地精奖励给我的，据说这玩意威力不小，能掀翻一只霸王甲虫。”

    “还有一个问题，就算这地精手雷真的能将那头冰霜巨蟒给炸出来，咱们能不能跑的出冰霜巨蟒的追击还是一个问题，何况是要将冰霜巨蟒给引离冰雪带，这二阶的大boss智商虽然低，但还不至于被咱们溜着玩！”

    老枪，这个名字或许很普通，不过但凡玩过一款军方研发出来，用来训练士兵后被民用制出的虚拟游戏绝地血战的人却都会知道，在绝地血战中有一个传奇人物，枪械达人，老枪，老枪不仅仅用枪厉害，改枪的本事也是天下无双，不过天才的人通常都有点『毛』病，老枪并不老，反而很年轻，脸上经常挂着一副人畜无害，让女人尖叫的浅笑，但知道老枪的人都知道，这个家伙绝对跟眼前那冰窟里的冰蛇一样，是一个冷血的家伙。

    天才的人是无法用常理去解释的，就比如叶寻的一句招揽，别人会本能的拒绝，因为千寻佣兵团一没名气，二也没名气，还不至于报个名字就会有人尖叫着强烈要求加入，毕竟在这之前双方都是陌路人，根本就不熟悉，但是老枪加入了，而他加入的理由么，或许根本就没有理由，只不过看着顺眼，又或者说是想要玩一玩，也许这一刻还是相谈甚欢，下一刻就拔枪也不一定。

    “咱们利用山势，制造一个小规模的雪崩就可以了，进来之前我观察了一下裂纹四周的地势，这附近的冰川很厚，不过同样，也十分的“脆弱”，只要稍加加工一番，就会形成坍塌，咱们只要将冰霜巨蟒引出洞外，在让它发几下彪，它自然会自己下去，当然了，想要进一步的完成目标，还需要看老枪你能否激怒这个家伙，让它愤怒的失去理『性』！”善于利用每一个地形，这是猎人最基本的能力，而叶寻对于冰川的了解不敢说是专家级的，但也是教授级的。

    随后叶寻带着众人暂时离开了这处蛇窟，对几人做了一番布置，这才再次回到蛇窟之中，尽管受到冰雪的影响，食人古树的生长速度变的异常缓慢，而且成长完成后，整棵树都好像是打蔫的茄子，树冠上被披上了一层冰霜，树根也变得坚硬无比，不过作为拦路之用却是足够了。

    完成着一切之后，叶寻这才再次回到蛇窟之中，望着不远处的那个小冰湖，掏出从老枪那里拿到的地精手雷。

    地精炸弹：地精工程师制造出来的大威力爆炸炸弹，爆炸威力可覆盖6x6，延迟十秒爆炸，对周边造成弹片元素杀伤，一次『性』道具。

    叶寻掂量了一下这枚地精炸弹，深呼了口气，成与不成全看这一炸了，只要能将冰霜巨蟒给引出这蛇窟，那之后的事情至少要轻松一半，能将冰霜巨蟒引出冰雪带最好，就不济也要将其引出这个蛇窟，然后再做打算。

    打开炸弹顶端的一个盖子，大拇指按住地精炸弹盖子下的红『色』按键，随后将这地精炸弹朝着前方的冰湖丢去，十秒钟很短，但此刻却好如十年那般漫长，双目紧盯在那粘稠的冰湖面，突然一股强大的冲击波突然从冰湖下面向上方涌动，一声低沉的闷响在湖中内响起，无数混杂着冰凌的冰冷湖水被激起老高，空气中的温度似乎再次降低了几度。

    爆炸只是那一瞬间，叶寻并没有立刻逃开，目光依旧盯着湖面，那冰湖湖面还没有完全平复，冰湖内的水再次被掀起，就好似一道帘被拉开，一只头顶带有冠，蛇身如雪，粗若珠子的巨蟒从湖中探出半个身子，巨蟒吐着芯子，望着打扰它睡眠的可恶人类。

    好大的蟒，蟒身之上布满了好似冰晶铠甲一样的半透明蛇鳞，好似一条水晶蛇，叶寻看到巨蟒望着他，二话不说，转身就跑，冰霜巨蟒看着打扰自己睡觉的可恶人类居然胆小鬼般的逃窜，并没有立刻回到湖底，而是张开血盆大口，空气中那冰冷的水汽顿时形成无数的冰锥，随着巨蟒喷吐，朝着叶寻的背后『射』去。

    叶寻一个驴打滚让过一道冰锥，速度丝毫不缓的继续前行，很快就消失在冰裂纹中，冰霜巨蟒看着自己的猎物居然跑了，从冰湖内扭动着巨大的蟒身，追了出来，而从冰湖内掀起的冰水打在湖边，几条靠近的冰蛇居然耐不住那冰冷的气息，化作了一个冰雕。

    嘶，嘶，冰霜巨蟒在裂纹内座左冲右撞，四周不断有冰晶掉落，但是巨蟒的速度却十分快捷，几乎几个摆动，那巨大的蟒蛇脑袋就看到了前方逃跑的叶寻，靠，速度真快，叶寻一边骂着，一边拉住一条绳索，双脚直接踏上准备好的一块甲虫壳，借助冲力，加上拉绳索的拉力，让甲虫壳在冰地上快速的滑行。

    甲虫壳划上一个陡坡，叶寻直接飞空而起，身体下落间，双手已经拉着固定在四周冰壁上的一条绳索，向前『荡』去，叶寻早就知道在这种地方冰霜巨蟒的速度不会慢，而自己的奔跑速度肯定比不过冰霜巨蟒，所以利用『荡』秋千的方式无疑是最好的办法。

    几个『荡』起，冰霜巨蟒一直紧随在后，前方已经是叶寻摆下食人古树的地方，希望食人古树能够拦住冰霜巨蟒几秒。

    冰霜巨蟒几乎没有半点的停顿，直接一头撞上了食人古树，食人古树在寒冷的天气下，灵活『性』大不如前，树根想要去阻拦冰霜巨蟒，但却被冰霜巨蟒一下子就给撞的粉碎，砰的一声，食人古树那粗大的树干直接被冰霜巨蟒拦腰撞断，不过冰霜巨蟒也在猛烈撞击中，眩晕了两秒。