    第三十三章 生命诅咒之弓

    居然是一个精英怪，难怪，叶寻抽出荆棘猎刀，对着亡魂弓手就劈了下去，中级的青藤缠绕缠绕效果无疑更强，就算是力气奇大的亡魂监工被四道青藤缠绕住，估计也不是轻易能够挣脱的，何况精灵弓手本身就不是力量型的重弓手，而是以敏捷见长的敏弓。

    亡魂弓手精英就这么在叶寻的猎刀之下不甘的死去，而这个亡魂弓手留下的东西却是让叶寻大大的惊喜了一把，除去一小袋子的精灵古币外，居然有一金五十多银的月币，而这还不是重点，这亡魂弓手精英还留下了手里的弓，另外叶寻还从她的怀中（有点邪恶）搜出一般精准的辅助技能书来。

    生命诅咒之弓：优秀（蓝），等级：15，需要基础弓手专精，攻击力：52～86，耐久：120，附带精准＋3，力量＋2，（表属『性』，没有说明的时候加的都是表属『性』），附带技能：凋零诅咒之箭，可在弓箭之上附带凋零诅咒，命中目标后，会造成诅咒伤害，十分钟内血量无法回复，血量和体力值以1点/秒的速度下降，直到最低值。

    诅咒之重箭：沾染了诅咒的箭羽，攻击力：12～18，锐度：20，耐久：5，可回收使用，附带诅咒加强，可提升诅咒效果20%，重箭穿刺：一定几率可造成贯穿穿透伤害，5点/秒，持续30秒，效果可打断。

    精准技能书：弓箭手辅助技能书，使用要求：拥有基础弓手专精，可提升弓箭命中。

    紫藤胸甲：精良（绿），被岁月侵蚀而造成品质下降的藤甲，上身防御＋18，重量：6，耐久：90，附带血量＋40，体质＋1，使用等级：15，使用要求：弓手，猎人，（女）

    紫藤裙甲：精良（绿），被岁月侵蚀而造成品质下降的藤甲，下身防御＋16，重量：4，耐久：95，附带血量＋30，体质＋1，使用等级：15，使用要求：弓手，猎人，（女）。

    紫藤护腕：精良（绿），被岁月侵蚀而造成品质下降的护腕，上身防御＋6，重量：2，耐久：90，附带血量＋15，力量＋1，使用等级：15，使用要求：弓手，猎人，（女）。

    紫藤战靴：精良（绿），被岁月侵蚀而造成品质下降的护腕，下身防御＋8，重量：3，耐久：85，附带血量＋20，敏捷＋1，使用等级：15，使用要求：弓手，猎人，（女）。

    套装属『性』：血量＋100，防御整体＋10，敏捷＋5，附带套装技能：生命回复，消耗30点魔力持续回复生命值，10点/秒，持续10秒，冷却时间30分钟。

    叶寻看着从这个精英身上拔下来的套装，眼红不已，尽管品质只有绿『色』精良，但却是一套套装，而且看样子，这套装备以前应该是蓝『色』的优秀品质，不过品质下降了，但就算如此，这一套也是价值不菲，要知道在当前基本上能穿上一两件一阶绿装的都算是猛人了，叶寻的身上还是一身新手套，倒不是叶寻买不起，而是商店里的绿装太过昂贵，而且属『性』也不算好，很是鸡肋。

    为什么是女装呢，叶寻嘴里念叨着，如果是男装该多好，眼看他就要到14级了，这死灵矿洞内的经验可不是一般的高，而杀了亡魂弓手精英，直接让他的经验涨了近三格，将这一套紫藤套装收好，叶寻将精准技能学了。

    精准：初级（0/100），使用后，在一刻钟内精准命中提升5，消耗魔力：10，不可叠加。

    收拾好战利品后，叶寻又开始故技重施，对这处矿洞内的其他亡魂进行清理，待整个矿洞清理干净之后，叶寻从背包内拿出矿镐，开始挖矿。

    “挖矿失败，消耗精力1点，获得废弃的矿石x1。”

    “挖矿成功，消耗精力1点，获得普通铁矿x1。”

    叮叮当当的不断的开挖，但叶寻很悲哀的发现，挖了一刻多钟，精力快到底的时候，只挖出十来块普通铁矿，两块精铁矿，还有一大堆废弃的矿石，叶寻想了一下，还是决定退出去，这些亡魂怪每三个小时就会复活，眼看着时间也差不多了，而身上的补给也不多了，白『色』的空间包裹补给有限，他想要一个人探寻整个死灵矿『穴』显然不可能。

    而星星铁这种稀有金属也不可能在一层的矿洞内有，就算有也早就被挖空了，而在清理完第一层矿洞的时候，叶寻发现了两条向下的甬道，显然这个矿洞并不止一层，而靠一己之力很可能最后死在洞内。

    退出了死灵矿『穴』的叶寻选择了回遗忘城，遗忘城南门，踏入城门的叶寻扭过头，看向城门附近，从过了星月湖畔回城的路上，叶寻就发觉好像有人在盯着他一样，叶寻心里沉『吟』了片刻，快速的进入城内，此刻的遗忘城远比清晨还要热闹，越来越多的新手到达了这座城市，让整个城市越来越热闹。

    “人呢？”一个男子扭过头看向身边的女子，刚才只是一眨巴眼的功夫，一直在视线内的人就突然消失不见了，男子只能扭头问旁边扮作他女人的女子。

    “丢了，估计他发现我们了，所以故意朝着人流多的地方走，走吧，跑得了和尚跑不了庙，我们在猎人公会哪里埋了暗桩，跑不掉他，眼下正是我们发展的初期，没必要为了一个人而浪费人力。”女子很是冷静的道。

    暗处，叶寻望着正低声交谈的男女，嘴角『露』出一丝不屑的笑意，回归刚刚开始不两天，叶寻虽然在其他虚拟世界内有不少仇家，不过回归这么大，这些仇家想要找到他的几率跟瞎猫碰死耗子的几率高不了多少，而唯一跟他有点仇怨的就是那个遗忘天堂了。

    回归内想要建立势力需要到达20级，只有到达20级才能到行政厅找城主建立公会，或者到佣兵工会建立佣兵团，而在20级前建立起来的势力都属于不入流的组织，得不到承认，而这种组织内的成员，想要辨认就很难，因为他们并没有公会勋章，不过叶寻还是肯定着两人是遗忘天堂的人，因为叶寻实在想不到他还得罪了什么人。

    来到城内的一处邮筒处，给碎石，泰山，竹竿等人发去一封邮件，约定他们见面地点，随后叶寻径直朝着罗西裁缝处前去，在死灵矿洞内叶寻得到了不少金币，抛出不能花的古币，流通的月币也有不少，足有七八枚之多，而有了钱，叶寻最迫不及待的就是想要买一个更好的空间包裹。

    “千寻，你来了！”裁缝铺内，紫若有些欣喜的看着走进来的叶寻，走上前道：“我裁缝已经入门了，现在已经是一星裁缝，这是我刚刚缝制出来的皮甲，属『性』比起商店的普通装备要好许多呢！”

    叶寻接过紫若献宝一般递来的皮甲，打量起来，皮甲使用的野猪皮，制造的皮甲不算很美观，显然是一个新手制作的，不过才一个下午的时间，就已经裁缝入门，并缝制出一件皮甲，这个紫若倒颇有裁缝方面的天分，要知道就算是最简单的一阶皮甲，但是也需要数道工序制作，可以说颇费时间。

    野猪皮甲：普通（白『色』），使用坚硬的野猪皮缝制而成，拥有不错的防御力，上身防御＋10，血量＋30，重量：8，需求等级：10，职业限制：无。

    “希望合作愉快！”叶寻看着这件皮甲，上身防御10点，除了使用野猪皮的原因外，紫若的手艺也算不错，要知道叶寻打到的紫藤套装藤甲，防御也不过18，还是15级精良品质，对于一个颇有天赋的裁缝，叶寻要把握住，因为猎人穿着的铠甲基本都是皮甲，藤甲之类的轻甲，有这么一个裁缝在，日后的装备就有着落了。

    “合作愉快！”紫若知道叶寻这是接受了她，趁热打铁的将之前就制订下来的契约拿了出来，道：“这是合作契约书，按照你所说的写的，如果没意见，那就签名吧。”

    叶寻呵呵一笑，好像这女人比自己还要着急，叶寻哪里知道，紫若之所以这般急切也是亲身所感，工匠之家挨着遗忘大市场，皮『毛』的短缺程度几乎可以用稀有来形容，因为在新手村得到剥皮技能的人并不多，而在遗忘城内想要获得基础技能书可就没有在新手村那般容易了，而且就算获得了皮『毛』，也很少有完好的皮『毛』，毕竟不是每一个人都如叶寻一样不伤害皮『毛』的杀死魔兽，她只所以能在一下午就成为一星的裁缝，很大程度上也是托了叶寻的福。