    第九十四章 通天山脉

    传奇录足迹：俯瞰茂密的丛林，在林海波涛之中，你发现了一座被冰雪覆盖的山峰，通天山脉，获得经验值500点。

    通天山脉，一座屹立在绿『色』海洋中的一片雪白『色』的岛屿，整座山就好像是通天之柱，直入云霄之中，从山脚朝顶端望去，从半山腰开始，半座山峰都被扣上了一顶雪白『色』的帽子，而这也就是叶寻他们此行的目标，通天山脉。

    通天山脉位于自由港西北五百余里，从通天山脉上流下的冰冷河水在山脚下汇聚成湖，然后一路南下，穿过遗忘森林东部边缘，绕了一个弯子后，从自由港东面注入元素海。

    叶寻一行乘坐着信天翁只花费了半个小时的时间就自由港到达了通天山脉山脚下的通天湖营地，通天湖营地面积不大，完全是一个临时搭建的村子，不过内里却该有的都有了，甚至在通天湖营地还有一些特殊的服装以及特殊的收购商存在。

    上雪山，必备之物自然是御寒服装，而通天湖营地内，贩卖这类服装的商人有不少。

    “哇，好漂亮的衣服，寻，我要这一件！”说到逛街，哪怕是时间流逝了千年，万年，女人也不会有一点的变化，尤其是本来就对裁缝有着莫大兴趣爱好的紫若，看到漂亮的雪绒服装，那黑『色』的大眼睛几乎是在放光。

    “老板，你这还有什么货『色』，我听说这里最好的御寒装可抵御严寒80%以上，你这里的衣服可都很普通啊！”叶寻看衣服可不是看漂亮不漂亮，类似这种御寒服装虽然不是装备，但却是适应在特殊环境下的必备衣物，可以穿在装备内部和外面，通常都带有特殊的属『性』。

    “呵呵，想要极品自然有，只是这个价钱？”老板说着眼睛眯缝了起来，那样子要多『奸』猾就有多『奸』猾。

    “放心，价钱不是问题！”

    “几位里面请，小店正好有几件上好的御寒装，可是其他几家都不曾有的！”

    雪豹御寒内套：上等时装，可抵御严寒75%，不影响敏捷，可穿在装备之内，贴身穿着。

    雪熊外氅：上等时装，隐匿＋8，可抵御严寒20%，不影响敏捷，可套在装备外。

    雪熊全身套：上等时装，隐匿＋5，可抵御严寒90%，敏捷降低10%，攻击速度降低10%，穿在装备外。

    雪猿全身套：上等时装，隐匿＋5，可抵御严寒95%，敏捷降低15%，攻击速度降低5%，负重增加5%，正，穿在装备外。

    雪貂全身套：上等时装，隐匿＋10，可抵御严寒85%，不影响敏捷，可穿在装备外。

    这一次前来雪山，除了龙彪继续研究地精聚能仪之后，千寻佣兵团的五人全都到了，不过这一次行动倒不影响地精城那边，毕竟二层的四方城刚拿下，而接下来攻击三层时候又是一场血战，叶寻等人属于跟在后面打酱油的，跟上前去，根本就是肉包子打狗，所以正好等上一天，待三层联军占据了上风之后再去。

    五套御寒装备，花费了近一百金，倒也是一笔不小的数目，叶寻选择的雪豹加上雪熊外氅，龙氏兄弟选择的雪熊全身套，碎石则选择了雪猿套装，紫若自然是雪貂全身套，挑选完御寒装备后，又进行了一些补给后，一行人沿着通天湖畔朝着通天山脉走去。

    一路走过茂密的丛林，又经过一片阔叶松林，四周的空气已经明显降温了不少，经过一片低矮的草丛苔原带，眼前已经是一片冰雪天地，寒冷刺骨的寒风吹在身上，就好像是刀子刮过，让人不由地打了几个激灵，对于冰雪的气候叶寻并不陌生，叶寻家的林场南北纵横跨度很大，南部在热带，北部在冰原带，所以叶寻也在冰天雪地的地方狩猎过野兽。

    到达前方的冰雪世界，如果什么御寒之物都不穿，就受到特殊环境影响，移动速度，攻击速度都会大幅度降低，甚至在冰寒之中，连血量都会不断的掉落，最后被冻死，五人将之前买的御寒装全都套在身上，顿时五个『毛』绒绒的雪人出现在冰雪的边缘。

    有了御寒装备，按照抵御严寒的程度不同，削减冰雪天气带给玩家的影响也自然不同，而抵消90%以上，严寒的影响就已经压缩到了最低，而且御寒装都是用雪山上的魔兽皮『毛』制成，雪白的颜『色』与四周冰雪天地融为一体，大大的增强了隐匿能力。

    按照老约翰所说，冰霜巨蟒隐藏在通天山脉主峰云雾笼罩之间的一处山洞之内，而他们虽然爬到了半山腰，但距离上方的云层还有一大段的距离。

    吼，五人才走了没几百米，眼前的雪地上就有一头冰雪巨熊挡在道中央：“是三阶怪，血厚，防高，不过不擅长法术攻击，不过却有冰系防御技能。”鹰眼术丢了过去，冰雪巨熊的大致属『性』就出现在叶寻的脑海之中。

    冰雪巨熊：33级，通天雪山常见的魔兽，血量：4000，攻击力：160～180，防御：45～60，技能：？？，寒冰晶壁。

    冰雪巨熊似乎是饿的极了，看到叶寻五人，直接张开血盆巨口，前肢拍打胸膛，发出一声声的吼叫，然后迈动那上吨重的庞大身躯，好似一辆坦克冲了过来。

    火焰爆炎，冰雪天地内，火系法术释放速度降低30%，攻击力降低20%，可以说在这种环境内，龙虎的法术攻击被大幅度削弱，不过龙虎并不是菜鸟，所以这一击并非攻击冰雪巨熊的身体，而是直接击中了冰雪巨熊冲上前来的路上，尽管冰雪天气压制了火系法术，但这一团火球一击中雪地，那一片冰雪刹那间被消融，而后火焰爆炎突然一声爆裂，在雪地上炸开一个不小的雪坑。

    冰雪巨熊的前爪直接按在了这片雪坑之中，本就笨重的身体加上奔跑的惯『性』让冰雪巨熊重心不稳，向前跌倒，冲锋，野蛮撞击，距离不远的碎石早已经蓄势待发，在冰雪巨熊重心前移，向前摔倒的瞬间，就已经一个盾击砸在冰雪巨熊庞大的身体上，如果是平时，以冰雪巨熊的吨位加上力量，碎石力量再强估计也动不得冰雪巨熊分毫，但是这一瞬间，被撞击的冰雪巨熊却犹如一个大雪球一般向一旁滚落而去。

    “呵呵，笨熊，笨熊，果然没错，走吧！”看着向山下滚去的冰雪巨熊，叶寻等人并没有追击，四千多血，防御不低的冰雪巨熊要想打，肯定要花费不少功夫，尤其是冰雪天地让叶寻等人的战斗力都削弱了许多，想要这血厚防高的冰雪巨熊明显有点吃力。

    “有人的足迹！看痕迹应该在我们之前没多久上的山，不过看足迹似乎只有一人！”一路上，叶寻一行能躲避就躲避，躲避才会战斗，一路行进速度倒也不慢，眼看着山顶上有一处类似山洞的冰雪裂纹，但是附近却让叶寻发现了一些足迹，本来这里正下着鹅『毛』大雪，刮着冷冽的寒风，足迹没有被掩盖，这分明说明这人跟叶寻一行前后脚没多少工夫。

    “血滴犹如血珠，这里应该发生了过战斗，这里还发现一个弹孔，似乎是火枪造成的。”碎石看着冰雪裂纹那冰壁之上，明显有一颗子弹嵌入在冰壁内。

    “火枪？”叶寻也有点诧异，在回归中，火枪并非什么罕见的物件，在辉煌时代初期，地精发明了火枪之后，火枪就一直延续到如今，不过火枪在辉煌时代前期兴盛数千年后，随着地精发明出来的魔晶武器后，火枪就已经没落了，不过由于魔晶武器价格昂贵，火枪虽然没落但依旧有着广泛使用，尤其是后辉煌时代崛起的人类和魔族，在辉煌时代末期，火枪这种东西已经成了古董一般的存在，连人类和魔族都已经看不上眼，不过到复兴时代，因为虫族的泛滥，大量文明遗落，本已经退出历史舞台的火枪却在地精一族的手中再次焕发了新的生命，反而曾大量使用火枪的人类，魔族因为制造火枪工艺的丢失，只能从地精手中购买火枪，发展受到限制。