    第一百五十二章 天空大战序幕

    主动联系叶寻的人很让人意外，却是之前被抓住的邪虫佣兵团的成员，也是被称为四眼邪工的男子，四眼邪工跟其他邪虫佣兵团的人一样都被关押在领地监牢之中，然而这个四眼邪工却主动提出要见叶寻。

    天空领主城堡，叶寻的办公室内，四眼邪工被两个士兵给带到了这里，四眼邪工身上穿着的是一身白板，外面套着一个白大褂，而眼睛上还带着一副地精制造的眼镜，如果说四眼邪工身上有什么值钱的，也就是这幅厚重的眼镜了。

    “坐，听下面看守的士兵说，你有事情要对我说！不过如果只是想告诉我地精仓库的位置，那就算了！“叶寻直接坐在一面沙发之上，上下一边打量着四眼邪工，一边道。

    四眼邪工听到叶寻所言，道：“看来我猜的没错，不过我要说的并非是这个事情，因为在游戏时间两天之前，你们的行踪已经被邪灵公会的人知晓了，而邪灵公会在七十七区得负责人，邪神已经调集了十数座天空领以及上百艘战舰从七十七战区的各个要塞包抄了过来，虽然不知道已经到了哪里，但是千寻领主，你已经被列为邪灵公会的头号猎杀目标。”

    叶寻从四眼邪工嘴里听到这些，尽管在之前就已经有所准备，但是他还是低估了邪灵公会对这地精仓库的重视，以及邪灵公会这帮疯子的疯狂，不过虽然心里震惊，但是叶寻还是冷静的道：“为什么对我说这些，你是邪虫佣兵团的成员，应该也算是邪灵公会的一员，据说邪灵公会对待背叛者得手段可是十分的狠辣，你就不怕报复么！”

    “呵呵，我只是邪虫佣兵团的预备成员。也就说连二线散团的成员都算不上，而且在两天前，也就是工会高层开过会后，邪虫佣兵团已经不存在了，其下属成员都打散到了其他散团内，而作为预备成员的我直接被扫地出门了！”

    “那么你将这个消息告诉我，是想投靠我么，我怎么相信你不是在邪虫佣兵团派来的卧底！”

    “投靠，也可以算是吧，要知道最先发现这个地精仓库遗址的可是我，只不过我本身没有实力，所以才会想到要找一个公会合作的！”四眼邪工端起桌面上的茶，喝了一大口，笑着道：“而且我手里有你想要的东西，蜂式飞艇的设计图纸还有制造空气炮特种合金的配方，我想领主大人没理由，也没办法拒绝我的请求。”

    叶寻听到飞艇设计图以及特种合金制造配方，心里也是震颤了一下，比听到邪灵公会大举寻自己的麻烦都要来的震撼：“你怎么可能会有这些东西，他们怎么可能会将这些东西放在你这里！”

    “很简单，因为我的地精工程设计学达到了大师级，另外我的机器工程学也是专家级的，同时我的地精语也达到了专家级，蜂式飞艇设计图纸因为岁月的侵蚀有一些瑕疵，需要我将其补充完全，终于合金配方，只有我才能解读，而邪虫佣兵团内的其他人根本就不知道有这张图纸！”

    “有这两样东西，我想只要你拿出来，邪灵公会肯定会给你很高的待遇，甚至是核心成员的地位！为什么选择了我们！”叶寻看着四眼邪工问道。

    四眼邪工端了端眼镜，道：“因为你抢走了蜂式飞艇，还将整个仓库都给搬空了，虽然蜂式飞艇的设计图纸残缺的部分并不重要，但没有原型也无法完成最后的图纸，而我选择加入邪灵公会，也是为了研究这些地精机器，而它们却在你的手里，我还有其他的选择么！”

    叶寻哦了一声，看着四眼邪工，道：“好吧，你这个理由虽然牵强，但还算合理，我可以收留你，但在我们冲出邪灵公会围堵的这段时间里，我希望你能够老实的呆在房间内，直到我认为可以相信并接纳你为止！”

    “呵呵，当然，不过我可能有一段时间不能够上线，虽然我不怕邪灵公会，但是也不愿意招惹一群杀人的疯子，所以我可能最近几天，会乘坐飞船到其他星球！安顿好了之后，才会上线。”四眼邪工站起身，道。

    四眼邪工离开之后，叶寻的心里却是无法平静下来，紫若等人接到叶寻发出的消息，纷纷赶来，紫若看着蹙眉的叶寻，问道：“寻，有什么事么！”

    叶寻扭过头，看着众人都已经来了，道：“都坐吧，刚得到的消息，邪灵公会已经集结了七十七战区大部分的兵马朝着彩虹要塞而来，看来这一次邪灵公会是打算要强抢了。”

    “哦，是那个刚刚离开的四眼说的！”

    “恩，不过邪灵公会的围堵倒还不至于让我吃惊，主要是这个四眼男还跟我说了一些东西，我也拿不准他就究竟说的是真是假！”

    “哦，那个四眼说了什么，让团长居然眉头皱的这么紧！”

    “他手里有蜂式飞艇的设计图纸，还有空气炮炮身合金配方！”

    “什么，他手里怎么可能会有这些！”众人也微微吃了一惊，要知道就连一个最普通的地精仪器设计图纸都能拍卖出高价来，当初在自由港，为了一个地精聚能仪这种低级地精仪器，都引起那么多人的争抢，而蜂式攻击飞艇虽然比不得能够升级的天空战舰，但却是天空领和天空战船上都不可或缺的组成部分。

    “因为这个家伙可能是比龙彪还天才的生活玩家，他的地精工程设计学已经达到了大师级，而机器工程学业有专家级，还有专家级地精语，而且邪灵公会还不知道那份合金配方的事情！”

    “大师级设计，专家级机器工程！”龙彪也是等大了双眼，他也是机缘巧合之下才学到了机器工程学，但是到目前为止也才将机器工程学提升到高级，距离专家级还有一段距离，而这个成绩已经让龙彪沾沾自喜了。

    地精机器工程学还算容易一些，至于地精工程设计学则更加复杂，那个人居然能在这么短的时间内提升到大师级，这个人已经不是天才可以形容的了，至于地精语，龙彪也不过只有中级而已，地精语的复杂程度也足以用一门学问来形容，如果这些都是真的话，这个四眼可是一个宝贝。

    “如果真的是如此，那咱们就必须要留下他了，如今我们有了蜂式飞艇设计图纸，空气炮的图纸也有，如今合金的配方也齐全了，那不是说我们能够建造这种蜂式攻击飞艇了！”龙虎说完也是全身一震，如果真能造的出来，那可是钱财花花的。

    叶寻呵呵笑了笑道：“哪有那么简单，造飞艇需要造船工厂，还有一整套的设备，以及『操』作人员，想要造飞艇，咱们的家底还太薄聊！”

    “好了，这个事情日后再说，仓库内的东西都搬运完了吧！”

    “恩，大体上已经接近尾声，能运回来的都运回来了，不过我想这个地精仓库并非是唯一的一个，我们带着人在相连的几条隧道又探索了几次，尽管有的地方因为隧道坍塌而无法继续前进，但是走通的一条隧道却又发现了一座小型的仓库，不过这座仓库内的损坏情况比较严重，但是里面存放的飞艇却跟蜂式和虫式不同，我们只是大概的探索了一番，没有更多的发现，如果时间在多一些，或许会有一些发现。”

    “行了，这一次咱们的收获已经够多的了，也是时候准备离开了，不过离开前，还需要在进行一次能量补给，说不定路上会有些麻烦！”

    在彩虹要塞停留了三天多，将从黄金鼻虫堡垒内获取的金币以及虫巢内获取的材料卖了一部分，凑足了五百万金币，全部换成了魔晶石后，叶寻下令领地朝着落日要塞进发。

    天，蔚蓝如海，白『色』的云好似那牧场内的一只只绵羊，成群结队的飘啊飘。

    启动了云幕仪的天空领仿佛被罩在一个巨大的棉花糖内，以正常的速度朝着落日要塞的方向飞着，而就在叶寻的天空领往北数百公里外，三艘印着巨大骷髅的邪灵公会的天空战舰正快速的朝着彩虹要塞飞去。

    三艘战舰里一艘为三级，两艘为二级，隶属邪灵公会第七十六精英战团，而团长叫做邪风流，邪风流是一个很帅气的男子，挺拔的身躯，完美的体魄，俊俏的脸盘，比起一些当红的明星帅哥都要耀眼，所以邪风流的身边总是不缺少女人，就比如他的这艘邪风号上，就几乎全都是女人组成。

    “船长，战风一号发回消息，在前方数百公里外，发现有一座隐藏在云幕之下的天空领正朝我们这边移动！”说话是一个丰韵无比的女子，黑『色』的秀发如海的垂在肩头，一双知『性』的眼镜戴在眼前，那一身紧致无比的皮甲托着一对饱满无比的丰『乳』，似乎所以都会撑爆那皮甲，纤细的腰肢下，有些同样让人心动的翘『臀』，『性』感与知『性』的完美结合。

    邪风流看到这个女子，也不由地探出手，将其揽入怀中，大手按在那饱满的酥胸之上：“我最爱的宝贝，不管什么时候你站在我面前，我都会为你这队丰『乳』而感到颤抖！”

    “恩，船长，战风一号还在等您的命令！”女子被抓住胸脯，不由地轻哼出声，不过对邪风流的举动却没有抗拒，反而满面娇红的贴在邪风流的身上，任由对方的侵犯。

    “这种事情也要请示，直接让他上去问问！”

    “主人，一艘二级风帆战船以极快的速度朝着我们这边飞来，对方发来请求援助的信息，希望能够靠近我们的领地！”

    叶寻听完不由地微微皱眉，眼下这时候，他们可是神经都紧绷着，谁知道附近哪一艘战船，或者天空领是邪灵公会的，但是按照联盟贵族法则，他们却不好拒绝这种求援，至于罗盘，虽然可以分辨出虫族，但却无法甄别同一阵营内。

    “让其靠近，不过让下面的炮台都做好准备，如果对方主动攻击，立刻还击！”

    战风一号缓缓靠近了偌大的天空领，而在船上，船长风七望着那硕大的天空领地以及那天空领上飘扬的旗帜，跟手中的对照了一下，不由地的呼吸加速，急促了起来：“立刻联系邪风号，就说我们找到目标了，对方是一座四级堡垒天空领！”

    邪风号上，邪风流正把玩着那饱满挺拔的雪『乳』，当消息接入，手上也不由地握紧，脸上『露』出一丝笑意的道：“哈哈，还真是运气，居然让我给碰到了，派人下线通知其他人，坐标云端要塞234，,43,332，邪风号，立刻加速，咱们去瞧瞧敢从我邪灵公会虎口里拔牙的家伙是哪个。”

    “主人，九点方向两艘天空飞船正以极快的速度朝我们奔来，另外那艘风帆战船似乎并没有停靠在我领地的迹象，只是在外围游弋！”碧斯兰道。

    “我知道了！”叶寻挥了挥手，转头道：“看来应该是邪灵公会那边的人！让下面的人做好战斗准备吧！”

    “船长，目标确定，咱们是否发动攻击！”风七连接到邪风号，询问道。

    邪风流却是嗤之以鼻的道：“攻击，靠你那艘二级风帆战船，还是我这艘半装甲战舰，拜托，你下回说话懂点脑子好不好，咱们对面那个可是四级堡垒，可不是咱们这些一碰就散架的古董，保持一定距离，远远的吊在后面，等待援军！”

    天空战可不是pvp，完全靠玩家技术，天空领主战靠的是战舰跟天空岛上的火力和防御，砸的是钱，他可不认为他战舰上的防御能扛得住四级堡垒内那多达上百门得魔晶炮，也不认为自己战船上那只安装了四十来门的魔晶炮能撕破对方的护罩，并打上对方的领地。

    “娘的，实力不济的感觉真不爽！”邪风流使劲的『揉』捏着手中的丰『乳』，心情有点郁闷的嘀咕道：“趴下，给老子发泄一下！”说着将女子的头按到下身。

    “团长，那三艘战舰退出了五十公里外，远远的跟随，并没有发动攻击！”

    “看来他们也看出那几艘破船不禁打，不过咱们被发现后，估计很快，就会有其他邪灵公会的领地，战船赶过来！”

    “哼，让他们跟着吧，还有两天时间，天空领就能完成进化，吞噬了母虫虫晶，就算不能升到五级堡垒，也足以大幅度提升护罩防御，如果能多出一个攻击『性』技能，邪灵公会不出手就算了，如果敢惹我，就直接彻底干掉他们。”

    时间点点滴滴而过，尾随在后的天空战船越来越多，不过这些却以两级风帆战船为主，三级半装甲战舰只占据小部分，虽然规模庞大，但是在叶寻眼里，这些战船根本就不够瞧的，要知道战船的春天要熬过了半装甲，进入炮舰才算是出头了，到时候战舰无论从装甲防御，还是从配备的火力，又或者是速度都有大幅度提升，才算有跟天空领叫板的资格，而在四级之前，那些木头，半装甲的战船根本就不堪一击。

    距离升级完毕还有二小时二十分的时候，天空领的天空罗盘上终于再次多出了不少的圆点，这些圆点呈现扇形分布，就排列在天空领前进方向的前方，当得知了这一消息，叶寻知道，图穷匕见的时候到了。

    “传令下去，准备战斗吧，邪灵公会布置这个大大的天罗地网可是用心良苦，不过我会让他们知道实力的差距不是数量能够弥补的！”叶寻『露』出一丝冷笑的道。

    “团长，南面的两座堡垒的空缺，让咱们的防御上可有漏点，如果被对方抓住，趁机攻进来，对方毕竟人多势众，如果打到争夺战，咱们可要吃亏的多！”

    “之前那三艘蜂式飞艇不是修好了两艘，我跟龙豹带点人出去，蜂式飞艇的速度比风帆战舰快的多，而空气炮的威力不俗，在外围或许能缠住一些战舰，让对方分分心！”

    “恩，可以，不过你们两个也要小心，蜂式飞艇的空气炮虽然很强，但飞艇的防御毕竟薄弱！”

    “我们知道， 团长，豹子，走，嘿嘿，早就手痒痒，今个总算能开个荤！”

    “其他人也各就各位吧，或许这一战，咱们会一战成名也说不定。”

    邪灵公会，布置了九座天空领，七十九艘战舰的围杀已经进入了倒计时，这些玩家都是邪灵公会在七十七战区的精锐战团，其中九座天空领中有两座刚刚升级为三级，余下七座都是二级天空领，而天空战舰，其中有十七艘为三级战舰，余者尽数都是二级风帆战船，此刻除了挡在叶寻龙之领前方的九座天空领外，其他的天空战舰也形成了一张巨大的渔网，从后方兜了上来，这场玩家之间的天空大战缓缓的拉开了序幕。