    第三章 新手村的任务模式()

    人流如澎湃的海浪汹涌的冲出了村口，然而在冲出村口之外，所有的玩家全都傻眼了。

    “怪呢？怪都死哪里去了！”冲在最前头的一个彪悍大汉声音如钟的大声咆哮道。

    而紧跟在后的众人也纷纷停了下来，目光扫向四周，却看村外除了一片片的菜地，良田之外根本就连个小鸡，小鸭之类的怪都没有，没怪怎么升级。

    “我靠，前面的傻了，别挡着道！”某愤青大声的怒吼。

    “哦，哦，兄弟们，使劲挤啊，别停！”这是某猥琐男在惟恐天下不『乱』，不过很快，这猥琐男就被周围的美女践踏到了脚下，片刻之后，新手村第一悲剧男化身一道天使，跑到轮回大殿蹲着去了。

    因为村外面没有想象中的怪物，导致新手村内的玩家大『乱』，不过很快就有人发现了新手村内的秘密，回归的新手村外面可没有无数的鸡鸭，兔子之类的动物给人砍着升级，而是以任务模式的方式进行升级，当然打怪也是有经验的，不过这些野兽却不是在村子口，而是在新手村附近的山林或者是湖泊之中。

    新手村内的建筑不多，不过麻雀虽小五脏俱全，几乎该有的建筑几乎都有，不过就是房子简陋了一些吧，而在这些建筑的外面都有一些通用任务，而在村口的公告板上也有发布任务。

    收获的季节，农田内的粮食和蔬菜已经成熟了，田地里需要大量的人手帮忙，按照劳作会给予一定的金钱和经验，任务发放人：农夫，可获得基础生活技能：采集术

    裁缝的需求：村内的裁缝需要纺织一批麻布，需要大量的荨麻，每捆荨麻可换取一定的金钱和经验，任务发放人：裁缝小蝶，可获得基础生活技能：采集术。

    客栈的包子：村内唯一的客栈需要一批肉来做肉包子，按照肉类不同可获得相应的经验，任务发放人：客栈掌柜金富贵，可获得基础生活技能：采集术

    钓鱼：遗忘小镇的饭庄需要一批活鱼，而渔夫生病了，需要人来帮助，按照钓到鱼类的不同可获得不同数量的经验和金钱，任务发放人：渔夫的儿子，可获得基础生活技能：钓鱼。

    野味：遗忘小镇的饭庄需要大量的野味，猎户忙不过来，需要有人帮忙，按照猎到的猎物不同可获得不同数量的经验和金钱，可获得基础生活技能：剥皮术

    任务列表上足足有十来个初级的任务，这些任务都无限循环的任务，可以获得经验，少量的金钱，并有一定几率获得一些基础生活技能书，比起以往的游戏，回归确实表现的有些与众不同，至少村子外面不会野兽泛滥，知道是怪，不知道的还以为野兽暴动了。

    叶寻将新手村的任务从上到下都看了一遍，在任务公告板的另一面，还有一张小村的地图。叶寻所在的新手村隶属遗忘小城，属于数十个附属村落之一，村子的南面有一座山，被山林覆盖，一条河流从山内流出流经村东面，村子四周被农田和菜地所包围，村子东面为一片较为开阔的平原，一条不算宽阔的黄土路，通往远方，村子北面为一片丘陵，上面杂草丛生，生长着不少荨麻，西面是一片树林，连绵到远方，似乎没有尽头。

    在这张地图上还标注了农夫，渔夫的儿子，猎户等等重要任务颁布人的位置，人群在村口聚集了片刻的功夫，就一哄而散，所有的人都朝着自己看中的任务去接受任务去了，而叶寻直接朝着猎人小屋的位置走去。

    猎人小屋位于西面森林边缘的位置，离着村子有一定的距离，而在这里接受任务的人并不算多，因为比起其他的任务，猎人的抓捕野味的任务难度要高上许多，是初级任务里唯一一个两颗星难度的任务。

    野味任务：去森林中狩猎野兽，野鸡：经验20，铜币8，野兔：经验25，铜币：12，野猪：80，铜币：50，野鹿：经验100，铜币：50。

    野味任务上面林林总总记录了大约十数种，除此之外除了狩猎野兽之外，还有采集山菇，竹笋等任务，不过经验比起狩猎野兽要差了许多，这些任务都有数量限制，却是循环任务，可以无限重复。

    叶寻从猎人手中获取了一把新手猎弓，一壶木箭，还有一把生锈的猎刀，这才离开了森林，而在他之前已经有不少人一头钻进了这片森林之中。

    新手村西面的森林属于遗忘森林最外层，并没有什么太大的危险，走入森林之中，叶寻抬起头望着四周那惟妙惟肖的森林，风，呢喃的从林间树叶中穿过，发出沙沙的声响，透过那枝繁叶茂的树叶，斑驳的碎阳洒落在森林的每一处空间，侧耳倾听，能闻听到虫子的鸣叫，鸟儿的脆啼，这种感觉对于叶寻来说再也熟悉不过了。

    对于眼前的身体，叶寻已经完全适应了，就如同在现实中的自己一样，无论是反应，还是速度，又或者是五感知觉，嗅着森林中那清爽的空气，叶寻拿着生锈的猎刀朝着森林内走去。

    那嘈杂的喊叫声，以及野兽发出的吼叫声，让叶寻不由地皱了皱眉头，透过树丛，叶寻向着那间隔着数颗大树的林间空地望去，七八个人围住了一头野猪，虽然不知道属『性』如何，但攻击力应该不低，因为在任务里面，野猪属于经验最厚，金钱最多的，由此可以推断，野猪应该是新手村附近最强的野兽了，而且野猪皮糙肉厚，凭借着手里这把生锈的猎刀，怕是连防御都破不了。

    “打啊！”就在叶寻嘲讽的看着眼前几人的时候，一个清脆的声音从人群后方传来，叶寻向侧走了两步，在自己这个方向还站着两个女人，一个个子较高，有着一头蓝『色』的长发，背影倒是不错，在她的身旁还有一个明显要矮了不少的女子，正蹦蹦跳跳的握着粉拳，跳起来兴奋的叫喊着。

    围着野猪的八个大汉听到美女的叫喊，就跟打了兴奋剂一般扑了上去，手中的猎刀对着野猪的背部就砍了过去，就如同叶寻所预料的那样，连野猪的防御都没有破开，不过吃痛的野猪却明显被激怒了，嚎叫着朝着一个方向冲去。

    野猪，一种杂食动物，一头成年的野猪甚至连山林霸王的老虎都要给三分薄面，野猪那锋利的獠牙一个冲撞撞在一个大汉怀中，那壮硕的汉子闷哼一声，就被撞飞了出去，而且还野猪的冲撞还带有眩晕效果，壮汉撞倒后，根本就没有来得及躲开，就被野猪又撞在身上，三下，一个壮汉挂掉，一下攻击至少干掉对方30多的血量。

    叶寻一直在看着，由于没有专门的探视技能，所以叶寻也不知道野猪的生命多少，但三下弄死一个人，说明野猪的攻击力至少在50以上，而防御至少有30，血量未知，而且从叶寻的观察来看，这头野猪的攻击方式都与现实的野猪习『性』相同，看来回归倒是做了不少工作，这个虚拟真实度倒是没有多少水分。

    叶寻看了片刻就离开了，而在林子里至少有三人已经倒下了，蓝风铃朝着身后树丛中望了一眼，不过身后却是空『荡』『荡』的一片，她摇了摇脑袋，刚刚明明有一种被人打量的感觉。

    “风铃姐，怎么了！有什么人么？”

    “没有，咱们走吧，这头野猪怕是杀不掉了，在呆下去，咱们怕是也有危险，还是去村子里做些不危险的任务吧！”蓝风铃微微蹙着眉头，猎人任务是新手任务里唯一一个二星任务，难度高，就意味着经验高，但没有想到，怪这么厉害，八个大汉几乎被打的没有还手之力，被一头野猪追着打，片刻就挂了四个，而剩下的也是狼狈不堪，看来想快速升级是不可能了。

    “哦！”小美女点了点头，跟着蓝风铃的身后快速的离开了空地，对于那被野猪追赶的大汉不闻不问。