    第一百三十三章 审判，圣光十字斩

    眼看着距离落日要塞已经越来越近，甚至站在天空岛上已经能看到落日要塞那最高的塔楼，然而就在叶寻等人以为一切都结束的时候，身后的亡灵龙也感受到了四周越来越多的能量波动，亡灵龙阿尔碧丝兰终于发出一声龙吼，那巨大的龙身上的鳞片纷纷的散落，化作万千的冤魂，整头巨龙在片刻之间就完成了灵魂化。

    亡魂化是高级亡灵才能领悟到的高等级亡灵法术，可以将身体化作亡魂，从而免疫全部的物理，法术攻击，并且在亡魂化得过程中，移动速度会成倍的增加。

    “我靠，好多的亡魂追上来了！”龙豹一惊一乍的蹦起，大声的叫道，其实就算不用龙豹提醒，其他的人也都看到了，抡起目力，无论是猎人职业的夏羽，还是弓手职业的紫若，又或者是枪手的老枪，都有着别其他职业更远的视野。

    “龙魂精灵，马上启动四级超速，一定不能被其追上！”

    “知道了，主人！”龙魂精灵阿尔碧丝兰一边答应着，一边开始控制龙之领域加速，不过在加速的几十秒中，那大片的亡魂云也已经越来越近，甚至叶寻都已经看到那亡魂云之中那一个个张牙舞爪的怨灵恐怖无比的脸。

    龙之领域渐渐加速，很快就提升到了四级超速，也就是一千四百四十公里的时速，如果不是有成倍加强的护罩挡住风，估计光是那如刀一般犀利的风就能秒杀叶寻一干人，站在龙之领域上倒是没有太感觉天空岛的飞行速度有多恐怖，但是四周的空气却顺着护罩上空带起了一道空气『乱』流。

    速度每提升一级，能量的消耗就是成二次方的增长，这也并非是没有道理的，不过龙之领域加速还没有启动三十秒，龙魂精灵就在此出现在叶寻的身前，道：“主人，接到落日要塞传来的信息，是否接听！”

    “落日要塞，选择接听！”叶寻这次将亡灵龙带到落日要塞，可就是打算要让落日要塞的守军帮着干掉这头亡灵龙，落日要塞居然发来信息，叶寻怎么可能不接。

    “警告，警告，你已经进入落日要塞的警戒范围，请立刻减速接受巡逻队的检查，否则将视为入侵，重复，请你立刻减速接受检查，否则将会受到攻击。”

    叶寻这叫一个郁闷，感情来的不是援军，现在算不算是前有狼后有虎，叶寻苦笑一声，道：“看来咱们碰到难题了！”

    “老大，还是减速吧，咱们已经进入到落日要塞警戒范围了，只要咱们将消息发布出去，我相信守军的目光很快就会吸引到亡灵龙的身上，咱们这次能不能成功可全指望着守军给不给力了，如果还没有被亡灵龙干掉，先被自己人干掉那乐子可就大了！”龙虎说道。

    “是啊，寻，距离要塞已经没剩下多远，这一段距离，咱们顶一下就是，要是不听警告，落日要塞的主要塞巨炮据说攻击范围足有三百公里远。”紫若也在一旁道。

    “龙魂精灵，将速度降下来，另外看能否接通落日要塞！”叶寻想了想，还是点了点头，眼看距离落日要塞还有四百多公里，虽然说咬咬牙就撑过去了，以龙之领域的速度，那要塞巨炮不一定能打的中，但是他们将亡灵龙引过来，就是要借刀杀人，以要塞守军来干掉亡灵龙，如果被守军判定为入侵者，那接下来可是要接受落日要塞成百上千的要塞炮的炮击，就算是龙之领域防御惊人，怕也扛不住。

    “主人，落日要塞联络已经接通，可以通话了！”

    “落日要塞么，本人是准贵族勋爵，千寻天空岛的主人千寻，我方正被一头亡灵龙追击，重复，我方正被一头亡灵龙追击，请求要塞给予火力支援，请求要塞给予火力支援。”

    那负责接听的npc士兵听到话筒内传出的消息，哪里会相信，这年头巨龙一族早就躲到海外龙岛上去了，差不多在克兰蒙多大陆一千多年没见过巨龙了，尽管亡灵龙已经不算是巨龙一族，但是第七十七战区位于克兰蒙多东北，面对的是人类帝国，而不是亡灵国度，如果真有亡灵龙出没，怕早就有消息传递过来了。

    “拜托，兄弟，开玩笑不是这么开的，我没有功夫跟你浪费时间，挂了！”

    “我靠，该死的混蛋！”叶寻看着挂掉的话筒，不由地大骂：“龙魂精灵，我们距离落日要塞还有多远！”

    “以目前的速度，大概需要四十分钟的路程，不过按照眼下亡灵龙的飞行速度，不用半个小时我们就会被追上！”

    “也就是说我们必须要坚持十分钟以上！”叶寻咬了咬牙道。

    “理论上来说是的！”

    半个小时以后，那无数的亡魂云已经出现在龙之领域后方十余里，那恐怖的亡魂云层几乎将半个天空都给笼罩，一道道的阴冷寒风隔着一层防御护罩都让人感觉到刺骨的寒，面对亡灵龙，叶寻等人基本上渺小的跟一个蚂蚁，根本就不在一个层次上，叶寻唯一能指望的就是龙之领域的防御以及落日要塞的及时支援上。

    随着那层层的亡魂中，一道幽绿『色』的火焰若隐若现，那亡魂云也渐渐的变得稀薄起来，当那恐怖的亡魂云消失，亡灵龙阿尔碧丝兰再次出现在众人的眼前。

    “龙魂精灵，开启防御龙之守护，防御等级，最高！”叶寻看着已经成型的亡灵龙，再不迟疑，大声的命令道。

    落日要塞外海，距离克兰蒙多不远的海面上空，作为距离落日要塞不要百十公里的地方，这里可以说是玩家们的天空战船和天空岛密集区域，而就在事发现场不远的十几里外，就有几处玩家亲眼目睹了这场大战。

    梦花园的会长彩衣正驾驶着刚刚到手的天空岛，本来以梦花园的财力和会长彩衣获得的功勋在自由贸易港的时候就已经足以买下一座天空岛，但是想要拿到天空岛却需要排队等候，就算没有人跟她争抢，也至少要在一周之后才能拿得到，当叶寻拥有天空岛并准备朝着克兰蒙多进军，权衡一番之后，彩衣还是决定先不买空岛，而是先到克兰蒙多。

    事实上证明，彩衣的这个决定是英明的，也是正确的，比起自由贸易港，落日要塞内有大把的好任务无人领取，尽管作为提前来客，克兰蒙多的怪对于他们来说显得吃力了点，但是好处却远不是在自由港可比的，首先是功勋，在自由港的时候，每月只有一次红月虫『潮』才有机会积累军功功勋，而在落日要塞却没有限制，海的对岸，到处都是虫子，而且抡起爆率，虫子出产的东西都不差，基本上提前来克兰蒙多的人都赚了一笔，等级提升也丝毫没有因为怪难打而被落下。

    而且最关键的是作为战区的落日要塞内，有着比自由港更加优势的地方，那就是可以买到在自由港买不到的各种地精仪器，甚至在一些商店内，还能淘换到一些宝贝，靠着积攒起来的功勋，彩衣很快就提升为一级军士，尽管依旧还不能领兵，但是升级为士就有权力购买落日要塞内那些被空置下来的天空岛。

    这些被空置的空岛大多是那些前往克兰蒙多探险的探险者，往来的商人，甚至是军队“废弃”的空岛，很多人是无力承担天空岛每日所消耗的巨额能量，又或者是破产的商人，也可能是被虫子血洗的空岛，总之这些空岛就那么被丢在落日要塞的一面海岸的海面上。

    这些空岛，有些只是最低级的货『色』，但有些却有着不错的配置，而运气好，甚至能直接碰到二级天空岛，而运气再好一点，甚至能碰到进化出技能的空岛或者战船，而彩衣的运气无疑是绝佳的，在这众多的空岛内，愣是让她碰到了这一座水系两级天空岛，而且还附带有技能，水元弹，尽管这座天空岛已经残破不堪，上面杂草丛生，而且内部控制室内除了一个老旧的动力核心外，几乎没有其他配置。

    彩衣几乎是看到这座天空岛，就拍板买了下来，随后花费了一周时间，对这座天空岛进行重新建设，杂草被推平，换上一片花草，正中的湖泊也因为装入水系晶石而变成一汪碧波小湖，湖畔旁，一座两层的青石建筑矗立，一番布置之后，被取名为梦花园的天空岛也正式开始了它的处女航。

    而就在这个处女航中，却碰到了眼前的一幕，梦花园的美女们纷纷从坚固的堡垒内走出，或是站在堡垒上的平台上，望着远处不远那一条亡灵巨龙跟一座浮空堡垒的大战。

    “亡灵龙，九阶亡灵龙，会长，那居然是九阶的亡灵龙，还是快离开这里吧，咱们的天空岛怕是连一下都挨不住！”百合朝着远处丢了一个神查术，神查术是高级鉴定技能，是她接受到一个特殊唯一任务的奖励，可以无视等级差，探查到一定的信息。

    九阶，意味着什么，如果说六阶是一道门槛，过六就能成为圣级，那么九阶就意味着圣阶中的超阶，是仅此神阶的一个阶段，九阶之下尽蝼蚁，可见九阶之强，而整个人类以及其他种族联军中，圣阶也不在少数，但是超阶的高手却是寥寥可数，每一个都是跺跺脚，大地都颤上三颤的人物，这些超级高手都镇守着人类防御虫族最为重要的位置，而第七十七战区作为克兰蒙多外围的第一个战区，自然没有这种高手驻扎。

    “会长，你看，那座天空岛的防御技能好绚！”

    确实很绚，四级龙之领域，启动的最高等级的龙之守护，可形成四条拥有一摩尔能量值得元素巨龙，而这四条元素巨龙，两条水蓝，是为水元素之龙，两条为土黄，是为土元素之龙，四条元素巨龙相互交织，缠绕，组成了龙之守护屏障。

    亡魂吐息，一股灰蒙蒙的龙息从亡灵巨龙阿尔碧丝兰口中喷出，顿时击中四条元素巨龙，只见那一口吐息所过，四条元素巨龙就好像被冻住的冰晶，水元素巨龙居然拦腰而断，而土元素巨龙的体表也被覆盖上一层灰白『色』的冰凌，而这一股吐息还拍打在护罩之上，尽管被护罩挡住，那一股阴冷的寒风还是吹入其中，让人不由地打了个冷颤。

    第一波亡魂吐息被挡住了，尽管元素巨龙也受到重创，但在源源不断的能量补充下，很快就恢复了常态，继续挡在亡灵巨龙的身前，亡灵龙阿尔碧丝兰看着下方的蝼蚁居然挡住自己的一击，短暂的失神，但下一刻，狂风暴雨般得龙息一波波的喷『射』而来。

    “主人，龙之领域储备能量已经下降到三十摩尔以下，顶多还能支撑十波左右的龙息攻击，就会宣告瓦解！”

    “落日要塞那边可有动静！”

    “已经拉响了入侵警报，已经有不少天空要塞起飞，朝着这边包抄了过来！”

    叶寻听到这话，这才算轻松了口气，来支援了就好：“不管用什么代价，尽全力给我挡住！一定要支撑到援军的到来！”

    接连又是两口龙息下去，亡灵龙的吐息也越来越弱，不过这也彻底的激怒了亡灵龙，那巨大的龙尾直接扫向龙之领域，砰，叶寻等人站不稳的跌倒，整个天空岛都在那一击之下颠簸颤抖。

    “妈的，可惜没有趁手的家伙，否则非打他丫的！”

    “我记得咱们好像还有一门魔晶炮来着！”龙虎道。

    “算了吧，就那门老旧墨镜炮，顶多打打四五阶的虫子，打亡灵龙，连搔痒都不够！”叶寻虽然这么说着，但是心里也是暗暗决定，如果这一次能挺下来，他一定要给龙之领域安装几门大口径的魔晶巨炮，省的面对这种状况，连还手之力都没有。

    能量罩的波动随着亡灵龙的攻击而越来越大，显然能量罩已经支撑不了几下。

    “主人，鉴于目前的能量罩损耗，龙之领域已经无法在继续超速飞行，否则在护罩破碎的瞬间，整个空岛上的建筑都会被掀飞出去。”

    “恢复正常速度，另外还有多少能量，都给我用到能量护罩上！”

    尽管叶寻在做最后的努力，但是现实是残忍的，在亡灵龙愤怒的打击下，千寻天空岛的防护护罩终于不可避免的破碎了，如果面对的是一群四五阶的虫子甚至是魔兽，叶寻等人也还有一点还手能力，但面对那一双爪子落在浮空岛上的亡灵龙，叶寻等人却是那般的渺小。

    连发爆裂弹，龙虎朝着亡灵龙发出自己最强的法术，但是那火焰弹砸在亡灵龙的爪子上，却连个火星都没溅『射』起来，亡灵龙的爪子所碰之处，绿『色』的植物瞬间枯萎，大地都好像失去了生机。

    眼看着亡灵龙又要长大大口，来上一口吐息，而这一下，绝对能让控制室旁的叶寻等人瞬间秒杀，但是就在千钧一发之际，花之妖精艾丝丽却是飞身而出，对着本体花妖树精下令道：“攻击亡灵龙！”

    随着艾丝丽的命令，花妖树精的藤蔓快速的生长，一个个巨大的食人花长出，对着亡灵龙『露』出了那一排狰狞的锋利牙齿，而地面上，那本来已经枯萎的地面，突然一根根藤蔓钻地而出，快速的缠绕住亡灵龙阿尔碧丝兰的爪子，并朝着它的身体缠绕而去。

    亡灵身体带有的强烈衰弱，生命流失等负面属『性』不断的腐蚀着缠绕而上的植物，但是得到了龙晶滋养的花妖树精哪有那么容易就败下阵来，一条根须枯萎了，十条，百条的缠了上来，好像绵绵不绝，永无止境般。

    “吼！”亡灵龙发出一声巨吼，很快就被那无数的根须缠绕，成了一团巨大的茧。

    “居然困住了，真的假的？哥，你掐我一下试试！”

    “寻，咱们打赢了！”

    叶寻摇了摇头，道：“哪有那么容易，花妖数精可才零阶，就算未来潜力不可估量，但也无法跟九阶的亡灵龙对抗。”好像在验证叶寻的话一般，下一刻，那巨大的树茧居然慢慢的变得枯萎，生命的绿『色』的渐渐的消退，吼，亡灵龙还是破茧而出。

    那双燃烧着幽绿『色』火焰的双眼望着前方的几个蝼蚁一般的人类，伸出了爪子，重重的拍了下去。

    就在那千钧一发，万分危急的瞬间，一道耀眼的白光突然从远方『射』来，那带有圣洁光芒的 光弹正中亡灵龙的身躯，圣光不断的腐蚀着那些怨灵，亡灵龙感受到一股威胁，不由地扭过头望向那圣光『射』来的方向。

    而在此获救的夏羽等人也朝着那光芒大作的方向望去，只见半空之中，一个全身穿着圣洁法袍，垂腰的秀发在随着风来回的飘舞，那张绝美的面庞上带着圣洁无比的庄重，双臂上举，一把巨大的圣光十字剑在虚空中缓缓成型。

    “审判，圣光十字斩！”女子的声音不大，但却让在场的每一个人都听的一清二楚，叶寻非但没有半点被救的自觉，反而心里暗骂，我靠，你这是杀龙，还是要连他的天空岛一起给劈了。