    第四十二章 分赃

    遗忘城酒馆内的一个单间，叶寻，碎石，竹竿，紫若，泰山，风清云舞六人环桌而坐，众人都将自己背包内存放的战利品拿了出来，而叶寻身上背的东西最多，不片刻的功夫，八仙桌上已经摆放了银光金光闪烁的古币，金币还有三十余件装备，这些都是此次前往死灵矿『穴』的收获。

    “清点古币168金4400银，月币47金98银（折换为金），另外精良品质的装备三十三件，优秀品质正的装备六件，技能书三本，土系魔核三十八颗，材料虫族甲壳16块。”叶寻当面清点完所得的古币，月币并将装备分门别类的放好之后，目光扫了眼四周的众人，众人纷纷点头，没有异议。

    叶寻继续道：“古币，月币分成六份，每人一份，应该都没问题，下面分装备，大家自行挑选自己看上眼的装备，如果一件装备同时被看上，那就两人竞价，获得的钱财分给另外五人。”

    “呵呵，那我就不客气了！”桌面上的装备大部分都是战士系的装备，只有极少数是术士的装备，泰山作为一个战士自然很是嗨，可以说这次死灵矿『穴』之行，他和碎石的收获最大，本来两人在矿『穴』内作用并不算大，但是最后关头两人舍己为人，保护了大家的安全，所以两人此刻挑选装备，其他人也没有什么意见。

    泰山和碎石两人虽然都是战士，但桌面上三十多件装备里，差不多有二十四五件是战士的，两人也没有什么冲突，而作为主力的术士风情云舞和竹竿打蜻蜓却将几件术士可用的装备分了，但明显的竹竿将大部分装备都让给了风清云舞，自己只拿了两件风清云舞拿剩下的，这让叶寻看了有些不舒服，但并没有多说什么。

    让叶寻奇怪的是，泰山压小鸟并没有拿走那把蓝『色』的生命诅咒之剑，而另外的五件水蓝套也没有人拿，水蓝套装眼下用不上，毕竟是25级套装，而且属『性』被削弱后，算不上极品套装，就算是内部分赃，价钱不会太高，但这一套也绝对不会便宜，比较之下，这一套水蓝套装有些鸡肋，但生命诅咒之剑可不同，带有生命诅咒的效果，而且15级可用，可以说是当前战士系武器最强的一件，而在之前泰山一直都在使用，没想到分赃了，泰山反而放弃了。

    似乎看到了叶寻的不解，泰山压小鸟这才嘿嘿一笑，道：“不用这么看人家，人家会不好意思的，不开玩笑，这剑我不要，不是我怕欠账，而是这剑不适合我，你看我的体型就知道，我比较健硕，自然要玩重兵器，拿着这么一把小剑实在是衬托不出我的高大威猛，太不搭调了。”

    众人看了眼泰山，又看了眼生命诅咒之剑，确实觉得有点不搭，如“宽厚”的一个人拿着一把轻剑，太雷人了点，而被泰山压小鸟这么一说，气氛也更加的融洽起来，接下来的分赃也异常瞬间，众人也都没有太过计较，每一个人都拿到了称心如意的装备或者得到了大量的月币和古币，又或者是得到了技能书。

    “这些魔核，我建议都分给噬金鼠，这一次大家能完好无损的出来，还能获得如此多的战利品，噬金鼠居功至伟，所以这分赃大会也该算上噬金鼠一个，大家没有异议吧！”桌面上大部分东西都被分完，只剩下那三十多个圆滚滚的犹如玻璃珠一般的魔核，没了归属，可以说眼下这魔核算是这一行死灵矿『穴』之行最大的收获，价值差不多有百个金币左右，如果分配的话，每一个人至少能分得15金，这笔钱在眼下可不是一笔小钱。

    “我也赞同！”竹竿话音才落，紫若就笑颜眉开的举手同意，这一次她这个小拖油瓶可以说是搭了一趟顺风车，等级一下提升到最前端不说，加上叶寻给的套装，估计在这遗忘城内她可算的上是弓箭手第一人了，弄的她都有点想要放弃初衷的想法，而这一切都是拜叶寻所赐，她自然举双手双腿赞同。

    “我也没意见！”碎石的话音依旧简洁无比，但语气里却是十分坚定。

    “我更没意见了，这一次能鸟枪换炮，可都是千寻老弟带来的，再说竹竿说的没错，没有这个小家伙，咱们大家身上被爆干净不说，甚至还要搭上一级经验，蹲上两个小时的轮回大殿，我想大家都不会有意见，你可千万别推托哦！”泰山压小鸟虽然嘴皮子贱了点，但是心胸却如人一样，心宽体阔，是一个爽直的家伙。

    “我也同意。”风清云舞抿嘴轻笑的点了点头，不过叶寻看向这个女人的眼中明显闪过一丝贪婪之『色』，毕竟15金可不是一个小数字，在眼下能干许多事情，只是这个女人掩饰的很好，是不是要提醒一下泰山和竹竿两个家伙，否则早晚被这个女人卖了还给人数钱呢。

    “恩，余下的装备我会拿出去卖掉，分得的钱会邮寄给大家，大家累了一天了，都回去休息吧！以后有行动我在联系大家！”

    众人分前后离开了酒馆，叶寻也出了酒馆，不过才走出来，一旁就有一个声音传来：“千寻，这边！”叶寻扭过头，却发现，紫若和碎石两人站在一起，不由地愣了下，走上前道：“你们两个怎么没走！”

    “嘿嘿，走哪里去，以后我可是要跟着你混的。”紫若甜甜的一笑，道：“这个大块头说有话跟你说！”紫若岔开话，指了指身后的碎石道。

    碎石开口道：“星月湖开启了副本，四大组织都已经前往，咱们要不要也凑个热闹去。”

    叶寻呵呵一笑，道：“好啊，就算你不说，我也要去，不过要下副本之前，得先要了解一下情况，知己知彼才能百战不殆，明天清晨咱们南门口见！”

    叶寻回了猎人大厅，将罗西索家的水蓝之戒上缴，完成了这个s级的任务，索菲看着叶寻颇有些肉疼的模样，嫣然一笑道：“这水蓝之戒上存有罗西索家族的血脉封印，只有罗西索家族的人才能使用，你也不用那么肉疼，而且你将这个戒指归还，罗西索家族肯定会另有答谢的，还是先将奖励给你吧！”

    完成这个s级任务，叶寻已经升到了19级顶，已经无法在练级升级了，可以说死灵矿『穴』这一日游可谓是经验大宝箱，而如今遗忘之城主流等级也不过只有十二，三级的模样，厉害的也不过十五级左右，当然不排除有隐藏的狠人存在，除了大量的经验之外，叶寻还获得了猎人公会10点荣誉，至于罗西索家族会给叶寻怎样的奖励，却还是未知数。

    公会荣誉，一种地位上的象征，荣誉越高可获得荣誉称号，并在公会内获得一个职位，除了可以领取补贴金外，还能使用相应的公会资源，是一种很有用的东西，而荣誉值的积累大多是按照任务难度高低发放的，想要获得也十分不易。

    翌日，天边泛起鱼肚白，朝阳如同一个巨大的火球冉冉升起，半边天空都被红霞笼罩，清晨的风吹拂着远处的森林，卷起一浪浪绿海波涛。

    “都准备好了！”碎石高大的个头在林散的出城玩家中可以算是鹤立鸡群，异常的显眼，叶寻一眼就看到了碎石，两人汇合没多久，紫若也一路小跑而来，来到两人身前，面『色』『潮』红，微微气喘的拍着胸脯，道：“没有来迟吧。”

    “呵呵，刚到没多会，走吧。！”

    星月湖副本的入口并不在星月湖畔边缘，而是位于星月湖内的一个湖心岛屿上，星月湖内岛屿没有上千也有数百，能在这么多岛屿之中发现副本入口，这个人的运气不是一般的好。