    第四十三章 星月湖下的矮人地下城

    “星月湖副本的入口如今已经传扬的沸沸扬扬，路人皆知，不过入口处所在的岛屿却已经被四大组织给霸占了，想要进入还有点麻烦！”乘坐着一个鱼囊气船，碎石划动着木浆，船只朝着星月湖中心行进，鱼囊气船，杂货铺有售，价格五金，只要往气囊内吹入气，就能形成一条小船，乘坐三人刚刚好。

    说起来最初发现星月湖副本入口的家伙十分的倒霉，在发现副本后，直接进入副本中，下场自然不言而喻，在轮回大殿呆了两个点之后在城内复活，这个家伙丝毫不懂得什么叫低调，而这个时候因为这个家伙开启了星月湖副本，城内行政厅已经发布了全城消息，征集水蓝水晶，开启了水晶兑换荣耀以及经验等奖励的任务，可以说星月湖副本在这个家伙挂掉之后的两个小时内成了城内玩家谈论最多的话题，而开启副本的人自然也是话题的中心，因为行政厅虽然发布了任务，但却没有提供入口的消息，而知道副本入口的只有这个开启副本的人。

    于是在这个倒霉的家伙高调出场，拿着喇叭招募队员，要去星月湖副本报仇，立刻招来了一群狼，而遗忘天堂则抢先了一步，不知道用了什么方法笼络了这个开启副本的家伙，然后率先进入了副本之中，不过遗忘天堂的行动虽然隐秘，但还是被其他组织发觉，这些组织也先后前往副本入口，不过这个时候，虽然知道入口的人不少，但还局限在少数人。

    但在副本之内，不知道发生了什么事情，总之我们的幸运先生再次光荣的挂掉了，在轮回大殿内又蹲了两个小时，而出来之后，将星月湖入口的位置直接曝光，并宣扬遗忘天堂怎样的无耻，龌龊，卑鄙，于是副本入口成了人尽皆知的事情，不过这个时候，遗忘天堂，七彩岛，龙腾，铁骑会四大组织却团结了起来，霸占了星月湖副本入口，不让人进入。

    回归内的副本并非是一个单独的空间，而是一种类似与死灵矿『穴』一般的特殊地图，里面怪刷新速度几倍于普通地图，而且怪物更加密集，副本进入权限有所限制，通常一天只能进入一次，死掉之后当日就无法再次进入，不过进入的玩家却都会出现在同一个副本内，不过通常副本地图面积都不小，可以容纳不少人同时进入。

    四大组织控制了副本入口，其实也是要霸占这一处练级宝地，尽管副本内怪物战斗力普遍高于普通地图，但在团体的力量下，却完全可以忽略那提升的战斗力，而副本内的怪物数量众多，杀起来速度远比外界要快，而且副本内还会出产不少的好东西，绝对是一个提升自身实力的绝佳之地，这种地方，四大组织自然要霸占在手，以拉开自己人与普通玩家的距离，并以此来吸引玩家高手进入。

    “大不了直接杀进去！”碎石冷哼一声，已经18级的碎石，算上身上一套精良装备血量达到了惊人的七百多，足足是叶寻的两倍，猎人职业可以说是一个远近皆可的职业，而装备也介于战士和弓箭手之间，战士的轻甲可以穿，弓手的皮甲也可以穿，而叶寻身上如今也穿上了三件战士的精良装备，血量着达到了三百五十多点，可以说比一般的战士都要高，防御也获得了不小的提升，但猎人毕竟不是纯战士，没有体质上的加成，还要顾及到身上的负重，无法穿着太重的战士铠甲。

    “对，杀进去，看谁拦得住咱们！”紫若说着也挥舞着手上的精良长弓，这长弓也是加诅咒效果的装备，不过效果要弱一些，是从一个亡魂弓手手里扒下来的，可惜不是精灵的弓，自然比不得叶寻的生命诅咒之弓，但也算是一把不错的武器了。

    叶寻撇眼看向紫若，这个很恬静的女孩似乎有向暴力女转化的趋势啊，这个由头可不怎么好，他可指望着对方给他缝制铠甲呢：“看看情况在做决定，如果对方识趣，那自然最好，如果不行，就只能硬冲了！”叶寻说这话的时候，其实已经做好了战斗的准备，四大组织既然霸占了副本入口，那自然不会让其他人进入，似乎唯有战一途。

    副本入口位于一个半月形的岛屿之上，从湖面上，就能看清楚那金黄『色』的海滩上站了不少四大组织的人，而在湖水之中，还有不少浸泡在水中的玩家，这些玩家显然是想要去副本，却被阻挡在外，叶寻三人还没靠近，就已经听到湖面上骂声不断，讨伐声震天，不过气势却是有了，但却没有一个人上前冲杀，反观岸上的玩家却是一个个面『露』嘲讽之『色』，任由湖中的人叫骂，只要这些人不靠上来，就做着自己的事情。

    乌合之众，尽管湖内的人不少，至少不比岸上的人少，而且似乎还有渐渐增多的趋势，但却没有人迈出第一步：“都是一群胆小鬼。”紫若看着这些叫嚷甚欢的家伙，轻声的嘟囔道。

    “船上的人立刻停下，否则别怪我们手下无情！”碎石依旧不停的划动着船，越过那些湖水中的玩家，这个时候能买得起鱼囊船的除了那些大组织外，还真没有几个，大部分玩家都是抱着木头游过来的，只有少数的人扎了木筏过来。

    “哼，白痴！”叶寻直接张弓搭箭，昨天分完脏，叶寻就到张大锤那里买了十大捆百支装的狼牙铁箭，一捆一金币，狼牙铁箭：重箭，攻击力：10～15，锐度：18，耐久：3，可回收使用，附带穿刺效果，一定几率可造成贯穿穿透伤害，3点/秒，持续30秒，效果可打断。

    狼牙铁箭嗖的一声飞『射』而出，特有的箭头发出尖啸的呼啸声，噗，箭矢直接穿喉而过，一个大大的五百伤害从那叫喊的战士头上爆出，要害三倍伤害，直接一箭『射』杀，叶寻从来都不是善男信女，可以说是惟恐天下不『乱』的典型，别说对方这般嚣张的占场，让叶寻很不爽，就算是没招惹到他，说不得叶寻也会上门大闹一番。

    叶寻站在船头，尽管小船在湖面上左右晃动，但是叶寻却好像钉在粗船头甲板之上，手上不断的拉弓放箭，在虚拟游戏里，还是有一些好处的，如果是现实里这般开弓就算是叶寻也无法连开三十弓，就要力竭，但是虚拟世界里，叶寻却不需要担心这一点，只要体力值没有下降到一定程度，他就能不间断的连『射』，叶寻这一顿『射』，几乎是渐渐要命，愣的在沙滩上清出一块空地来。

    收起鱼囊船，碎石拿着一个白板盾牌冲在前方，手中的大剑上下挥舞，直接朝着人群杀去，而叶寻和紫若紧随其后，不断的开弓向试图上前围拢的人『射』去，三人的等级在这里放着，攻击力远高出这些玩家，何况四大组织的精英都进入了副本内，留在外面的没有多少好手，只是仗着人多而已。

    不过蚂蚁多了还啃死大象呢，叶寻三人在猛，也打不过上百人，不过别忘了在湖面上还有不少玩家存在，这些玩家大多都是散户，没有人出头的时候，这些人都怕敲打出头鸟，谁都不愿意打头送死，但是现在有叶寻三人开路，而且杀的凶猛，顿时就将这些人给刺激到了。

    “兄弟们，还等什么，杀上去啊！”不知道谁大喊一声，在水里泡着的玩家纷纷冲上海滩，而负责防守海岸的四大组织玩家面对这『潮』水一般涌来的散户，自然不能全力围杀叶寻三人。

    在距离海滩不远的一块密林空地，一片废墟之中有着一块小广场，这广场四周竖立着五根柱子，而广场地面上明显是一个复杂繁琐的五芒星阵，三人一踏上这传送阵，立刻被传送进了一个空间。

    水没过膝盖，一条甬道蜿蜒绵延，不知道通往何方，而上方，水蓝『色』的湖水『荡』漾着，折『射』着阳光照『射』进来，这副本居然是在星月湖下，而从地面上的废墟遗迹以及眼前的甬道都能看得出，这里是人工开凿出来的。

    “发现矮人族地下城遗址，此副本每日只可进入一次，死亡后不可再次进入。”

    矮人族地下城，矮人族隶属侏儒族的三大分支之一，是一个曾经创造出灿烂文明的种族，矮人族生活在洞『穴』之中，而在辉煌时代，矮人族最为璀璨的存在就是黄金地宫，一个雄伟壮阔的地下城池，足以媲美人类和魔族最庞大帝国的国都的存在，矮人族的建筑艺术与人类，魔族并称，而矮人族部落只要还在传承，就会不断的扩大自己的地下城，所以矮人地宫还有一个名称，地下『迷』宫，错综复杂的通道，四通八达，就算是生存在底下的矮人一族在他们雄伟的地宫之中来往也会常常『迷』失了方向。