    第一百零三章 猎杀者，四翼螳螂

    “团长，一共获得虫晶一百三十多枚，不过之前的消耗也不小，咱们积攒的虫晶消耗了小多半，尤其是那门破魔晶炮，简直就是吞能的怪物，发『射』一炮要居然要消耗三枚虫晶！”

    “消耗大也没办法，不过要是没有这破炮，估计咱们就算胜了，也是惨胜了，等这次虫『潮』结束了，无论如何也要买一门魔晶炮回来。”魔晶炮的作用在之前的作战中发挥了很大的作用，叶寻是看在眼里的，在之前他就有心要买一门回来，但是一门最低级的魔晶炮都需要一万功勋，五百金月币，而象自由港内那种最先进的魔晶巨炮，想要买的话最少要百万功勋，上万金月币一门，而且就算叶寻买的起，估计也玩不起，正所谓大炮一响，黄金万两，这话绝对没错。

    “又有一批虫子过来了，大家各就各位！”南面的天空之中，虫子的势头虽然被暂时遏制，但是随着虫『潮』不断的扑来，那一面的天空几乎都被黑压压的虫族笼罩，自由港和天空要塞内的魔晶巨炮虽然时不时的会『射』出一炮，打落无数的虫子，但是面对这恐怖的虫海，却根本没有多少效果。

    自由港南面的护罩几乎被密密麻麻的虫子爬满，除了不时会『射』出的元素炮弹会透过护罩在虫群中炸开，还让人以为第七区已经沦陷，自由港南部情况已经如此，而位于自由港周边，后方也同样不好过。

    随着大批的虫『潮』到来，虫『潮』的高峰才刚刚的开启，大批的虫子除了汇聚在自由港这个主方向外，还分出了无数股虫子杀向自由港四周平原，甚至还有几股虫子朝着内陆飞去，而叶寻这一个方向，也不断的有虫子飞来，尽管不是成群的，但也是一堆一堆的。

    虫子的种类十分的繁多，很多都是叶寻等人见所未见的，而虫子的进化也让这些来自异空间的虫族很多都进化成了克兰蒙多上的生物模样，而模样上不同也让这些虫子拥有一个繁杂而且全面的能力技能体系，甚至在这一个方面远远的超过了九大种族。

    食人古树在不断的受伤和恢复中依旧屹立，噬金鼠活跃一阵就会躺在食人古树的树干上累的气喘吁吁的大口呼气，而树下的叶寻则不断的释放着陷阱，不时的切换弓箭，对着冲上前来的虫子『射』击，这种高强度的战斗几乎能够让人崩溃，体力快速的掉落，甚至都没有时间去恢复，不过浮空岛上的防御却还是稳如泰山，没有出现松动。

    撕拉，尽管外层的防御护罩已经千疮百孔，但是由于有源源不断的能量供应，护罩也在不断的修补中，虫子们要抽出相当的一部分力量在维持这些缺口，而这些虫子想要裂开护罩，也要花费一点时间，但是迎头飞来的一个虫子却直接前臂一挥，那需要不少虫子密集攻击才能轰开的防御护罩居然被轻松的划开了一个巨大的口子。

    而这个虫子一杀进来，但凡在挡在前方的虫子都会被它一刀击杀，丝毫没有因为同是虫族而有半点手软，这只突然杀入的虫子很快就吸引了叶寻的注意，一个鹰眼术丢了过来。

    四翼螳螂：中低虫族种群中排名第十三的虫子，拥有一双锋利前臂的螳螂族被称为虫族中的猎杀者，等级：45，精英boss，血量：12000，其他：？？？技能：？？？。

    四翼螳螂在虫群中杀出了一条血路，朝着叶寻所在的方向而来，一个青藤陷阱被触发，已经升级到高级的青藤陷阱，拥有四条血量五百的青藤，缠绕能力更强，但是在纠缠向四翼螳螂的瞬间，那锋利的臂刀就好似一道闪烁而过的流星，四条青藤居然被这一击直接切断。

    食人古树的树根纷纷的从地下拔地而起，好似灵动的蛇朝着四翼螳螂缠去，但是双刀挥动的四翼螳螂却是舞动的密不透风，靠近周边一米之内的树根纷纷被斩断，就好像切瓜劈菜一般干净利落，螳螂族不愧是虫族中的刀圣一族，据说化身为人形的螳螂族的刀圣曾一刀劈杀了人类魔族九个圣阶高手，只是看这四翼螳螂就知道螳螂族的强悍。

    守护在石屋不远的碎石也发现了这只与众不同的螳螂，幽绿『色』身体好似翡翠一般，六只利爪锋利如矛，『插』入地面，而扬起的前臂比之金属锋刃还要锐利，食人古树的树须缠绕根本就进不得身，一个冲锋发动，碎石就好像火箭一般快速的来到四翼螳螂侧面。

    野蛮冲撞，手中的甲盾朝着四翼螳螂重重的撞了上去，然而意想不到的情况发生了，四翼螳螂背部的薄翼快速的闪动，一股旋风从四翼螳螂身下浮现，而旋风以十分快速的速度快速的旋动，向外席卷，举着盾牌撞击的碎石就好像是碰到了一股强劲的风之屏蔽，强大的风之力量让他的冲撞之力消耗大半，余力已经不足以造成冲撞效果。

    而四翼螳螂却是举起前臂那翠绿『色』的臂刀，朝着碎石就劈了下去，寒光闪烁，似乎切开了空气，只是那么一闪，碎石手上那比钢铁还要坚硬的虫甲盾牌就这么被一劈两半，断裂了开来。

    “碎石，快退！”叶寻手中的冰霜之弓快速的『射』出一箭，附着着冰霜的箭矢划破空气，带着尖啸的风声直『射』四翼螳螂的眼睛，当的一声响起，本来再次举起臂刀的四翼螳螂一挥，直接将着冰霜之箭挡飞了出去，而碎石也趁着这个空隙，向一旁滚去。

    “树根缠绕！”食人古树聚集了大半的树根同时从地下发难，直接形成了大型的树根牢笼，并快速的压缩，朝着四翼螳螂的身体缠绕而去。

    “成了！”看着已经被无数树根里三层外三层层层包裹的四翼螳螂，叶寻轻呼了口气，自然系的缠绕就跟冰系的冰冻，雷系的麻痹一样难缠，一旦被缠住，除非超出几倍的力量，否则很难轻易挣脱的了。

    “刀刃风暴！”对于四面八方围拢而来，密不透风的粗大树根，四翼螳螂终于动了肝火，双臂臂刀快速的切动，只是片刻的功夫，肉眼已经无法看到四翼螳螂挥动的双臂，狭小的空间里，寒光闪烁，刀光隐现。

    叶寻才轻呼了口气，就见那已经包围的严严实实的大树根球闪过几道寒光，眨眼的功夫，那从来只要被缠绕住就无法脱身的树根缠绕化作无数的碎片，而四翼螳螂展动着翅膀飞了出来。

    砰，四翼螳螂才飞起来，一道红蓝相间的火球就铺头盖脸的砸了下来，巨大的冲击力，将四翼螳螂给掀翻在地，狂暴的火焰四下溅落，这样的攻击自然不是二阶术师释放出来的，而是老枪控制的魔晶炮。

    四翼螳螂经过火焰的洗礼，变的狼狈异常，虫族对于火还是本能的畏惧的，这一下攻击打的结结实实，不过这结实的一击并没有要了四翼螳螂的命，而一旁的碎石却是翻身再次发动了冲锋，虽然没了盾牌，但是手中的重剑却是高高的举起，力劈华山一般的一个重劈。

    这还不算完，休息了好片刻的噬金鼠身上金『色』的『毛』发耸起，肥胖的身体快速的瘦身，金属化再次发动，犹如一阵金『色』的旋风，几个跳跃就来到了四翼螳螂的身旁，那锋利的金属利爪在金属变形的作用下，骤然加长了三分，噗的一声，利爪刺入了四翼螳螂那细长的脖颈。

    而一直在楼顶上指挥的彩衣也不知道什么时候跳了下来，紧随其后，法尼亚之剑凋零之诅咒抑制了四翼螳螂的回复，噬金鼠锋锐的牙齿咬住四翼螳螂的一条前臂，那连金属都当零食吞食的噬金鼠几下就将四翼螳螂最强大的武器给啃了下来。

    而失去了双臂的四翼螳螂虽然依旧很难立刻被弄死，但却好像是被拔了牙齿的老虎，再也狂不起来，在三人一鼠的攻击下，四翼螳螂呜呼一声的挂掉。