    第四十四章 鱼人族部落

    打开传奇录内的地图，点选矮人地下宫殿，一张被黑幕笼罩的地图出现在叶寻脑海之中，而叶寻等人的位置大概在地图的左下边角的一个位置，至于其他的一无所知。

    “这里有一个十字路口，咱们要走哪一条路！”不多时的功夫，叶寻三人就遇到了第一个十字路口，紫若看着这三个除了方向几乎一模一样的路口，很是茫然，显然紫若有一点小路痴。

    叶寻借助头顶上『射』下的散碎阳光，仔细察看了一番这个十字路口，但是仔细瞧了半晌却没有半点的发现，想起一些关于九大种族的介绍来，当时叶寻也不曾仔细察看，但是还是有一些印象的。

    “侏儒族建造的地下城堪称媲美人类和魔族最雄伟的城市，甚至犹有过之，而作为侏儒族的一个重要分支种族，矮人打洞的本事可以说继承了侏儒族的优良传统，矮人族建造的地下城恢弘大气，气势磅礴，最关键的是矮人们一生都在不断的扩建他们的城市，一代又一代，所以哪怕是最小的矮人部落都拥有一个媲美『迷』宫一般的复杂地下城，而矮人们每一代人都会扩建出新城区，这样算下来，地下城很多地方连矮人们都没有触及，或者说连矮人族在自己的城池内都有可能『迷』失了方向。”

    “我只是问要走哪一条路而已，你讲这么多矮人族的历史做什么？”紫若眨巴着眼睛，问道。

    叶寻被噎的差点没咬到舌头，狠狠的瞪了紫若一眼，这个女人，真是越熟悉越放肆：“我说这么多，答案就是不要试图在矮人的地下城去辨别什么方向，因为你永远都找不到正确的路，或许说这里到处都是路，方向根本就不重要。”

    “那我们怎么出去？”紫若啊了一声，瞪大了眼睛，显然对于叶寻这么不负责任的回答很不满意。

    叶寻耸了耸肩膀，道：“谁知道呢，不过死掉是一种方法，至于其他的，我跟你一样一无所知！好了，走吧。”

    哗哗，哗哗的蹚水声在耳边响起，由于甬道被水淹没到膝盖处，所以移动起来很是费力。

    “有声音，小心一点！”走在前面的碎石突然一顿，对着叶寻两人提醒道。

    叶寻自然也听到了动静，从肩头上取下生命诅咒之弓，做好了攻击准备，哗哗，又往前走了七八米，左边突然出现一条岔道，晃动的阳光照耀之下，一只丑陋无比，全身生长着鱼鳞，四肢短小，嘴里满是锋利的利齿的鱼人正抓着一根骨头大肆咀嚼着，而叶寻，碎石听到的声音就是这鱼人嚼着骨头的咔咔声，鹰眼术对着鱼人扫出，脑海里显现出一大段信息。

    鱼人族战士：昔日统治大陆的海族后裔，经过漫长岁月的退化，成为了内陆鱼人族，等级：18，血量：800，物攻：56～89，魔攻：25～36，防御：14～18，对水魔法免疫，拥有技能：水环术，水箭术。

    鱼人族，海族退化而成的内陆湖鱼族，尽管拥有类人形态，并拥有原始的社会形态，但却是愚昧，残暴，凶狠的种族，并不为九大智慧种族所认同的种族，海族，在辉煌年代前的海洋时代曾统治大陆三千年，强大的海族奴役了大陆所有的种族，建立了属于海族辉煌辉煌荣耀的海洋时代，三千年后，大陆种族联合起来推翻了海族的统治，并将海族赶回了大海，海族受到重创，其后大陆进入辉煌时代，九大种族统治克兰蒙多八千多年，海族几乎销声匿迹，不过当时在海族退却大海的时候，有一部分海族遗留在了大陆之上，并存活了下来，慢慢的进化成为了内陆鱼人族，不过大部分鱼人族的智慧都已经退化，成了一种野蛮的种族，靠着强大的生育能力，顽强的生活在一些大型湖泊以及河流之中。

    显然眼前的这个矮人地下城被野蛮的鱼人族给攻陷了，并成了鱼人族的老巢，鱼人族的寿命都很短，但是鱼人族却拥有强大的生育能力，只要有一只落网之鱼，不要十年，就会形成一个大规模的鱼人种群，唯一控制鱼人数量的就是食物。

    鱼人族虽然拥有初级智慧，并且拥有庞大的人口基数，但是却并不为九大智慧种族所承认，所以鱼人族就如同那些魔兽一般，成为一种被狩猎的存在，甚至是被赦令清剿的种族。

    噗噗，叶寻和紫若同时拉弓，紫若本身在使用弓箭上有一些天分，加上有叶寻从旁指点一二，算上系统自我的修正，紫若『射』箭的命中率大大的提升，虽然比不上叶寻指点『射』哪，却也不会脱靶，箭矢破入鱼人族战士的身体，顿时飘起两个五十多的伤害来。

    叶寻算上魂属『性』的力量，手上弓和箭加的攻击力，攻击力少说也有170，而鱼人战士的防不过10多点，但却才打出50多的伤害来，显然鱼人战士身周的那条水蓝的光环是一种防御技能，可以减免部分伤害。

    鱼人战士被攻击后，扭过头看向叶寻等人，嘴里发出叽里咕噜的声音，手臂拿着一根鱼人长矛朝着叶寻等人冲了上来，碎石冷哼一声，举起手中的盾牌，发动了冲锋技能，砰的一声，碎石与鱼人相撞，鱼人战士本身就不算很强壮，哪里挡得住碎石这一撞，顿时被撞飞了出去。

    碎石一击得手，手中重剑紧随其后，狠狠的击中了鱼人战士的身体，砰的一声，环绕着鱼人战士身周的水环化作漫天的水珠溅『射』飞出，鱼人战士被击飞而出，嗖嗖，在半空中身体又连中两箭，这一次鱼人战士头上冒出了上百的伤害数值来，不待鱼人战士落地，碎石的重剑又是一个横扫，鱼人战士再次被击飞，狠狠的撞击在石壁之上。

    咕噜咕噜，鱼人发出一声声咕噜的叫喊声，不过才发出两声，紫若的箭就从鱼人战士的嘴中『射』穿而过，要害伤害，鱼人战士直接挂掉，叶寻上前搜刮了一番，却发现这鱼人战士穷的叮当『乱』响，好歹也是类人智慧种族，混的还真不咋地。

    “我靠，快退！”叶寻搜完鱼人战士的身，站起身刚要说话，就看那左边的甬道内涌出七八只鱼人战士来，甚至还有两个鱼人拿着骨弓，发现了叶寻等人后，还对着叶寻『射』起箭来。

    鱼人族弓手：等级：20，血量：1000，物攻：72～98，魔攻：38～45，防御：10～14，对水魔法免疫，拥有技能：水缚术，水之箭，水缚术：可以控制水对敌人进行束缚，持续时间2秒。

    别看刚才三人孽杀鱼人战士那叫一个畅快，但那毕竟是三打一，如如今敌我局势是敌众我寡，别说碎石鸟枪换炮，防御，血量大增，但也不一定扛得住这十来个鱼人的攻击，三十六计走为上。

    叶寻不断的抽出箭矢，朝着鱼人战士，弓手们『射』去，虽然生命诅咒之弓在离开死灵矿『穴』之后，效力大减，但是就剩下的诅咒效果，也是很有用途的，生命诅咒之弓除了降低鱼人的血量，让其短时间内无法回复血量外，还不断的降低其体力，在追逐了一段时间之后，鱼人战士的速度明显开始下降，而血量也已经掉落了一半，叶寻看火候差不多了，对着碎石道：“走，杀它个回马枪！”

    叶寻将诅咒之弓收起，拿起荆棘猎刀，与碎石两人犹如下山猛虎一般杀入鱼人战士群，一阵疯狂砍杀，这些鱼人的体力本就在不断的减弱，加上紧随其后的奔跑，下降更快，所以此刻这些鱼人的攻击速度全都慢的可以，八个鱼人战士被叶寻和碎石两人反过来杀的屁股『尿』流。

    “爽啊！”叶寻将最后一个鱼人砍倒在水中，不由地的大声叫喊出声，生命诅咒之弓的诅咒简直就是杀人利器，叶寻不由地想到，如果回归内的隐藏特殊职业，咒术师，是一种偏门的术师，攻击方式就是各种诅咒之术，如果被诅术师盯上，估计绝对是求生不能求死不得。

    简单的打扫了战场，三人继续沿着之前的甬道前行。