    第一百四十八章 蜂型攻击飞艇

    空气炮，辉煌时代，地精大学者在研究空间移动的过程中，偶然制造出来一种可压缩空气，并通过炮身发『射』的空气炮，空气炮具备多种优点，耗能小，威力大，『射』程远，唯一的缺点就是攻击范围小，不像元素炮弹，攻击是范围型的，覆盖相当大的空间。

    除了这个之外，空气炮几乎是一种梦幻武器，因为空气炮是通过压缩空气而形成的一种压缩空气弹，所以在飞行过程中，空气阻力被降低到了最小，飞行速度极快，而高密度的空气在爆发的瞬间所形成的爆炸力，可以制造出大约三米方圆的空间漏洞，杀伤力超强。

    空气炮曾经在辉煌时代广泛应用，甚至利用空气炮的压缩喷『射』原理，地精学者还发明出一种空气压缩驱动装置，可以大幅度的降低能量使用，并提升移动速度，但这些辉煌的成果也都随着那百年的黑暗时代而遗失了。

    尽管有空气炮完整的设计图纸，但是让叶寻无比郁闷的是，自己却无法立刻着手打造这种空气炮，而原因很简单，因为材料无法达标，空气炮优点不少，制造工序也不算复杂，但是最关键的一点就是炮身自身坚硬程度能否耐得住那强烈的空气压，如果在空气压缩的过程中，因为空气压太大，金属无法承受，很可能造成炸膛。

    至于地精驱动装置，倒是能够直接造出来，不过这玩意却需要安装在飞艇之上，叶寻手里没有这方面得设计人才，所以也只能拖后，至于最后一张合金配方图纸，则是一种耐磨金属，是用来制造滚轴等地方用到的金属，虽然也颇为有用，但却无法使用在空气炮上。

    将三张图纸收好，虽然受里空有好东西，但说到底，叶寻的领地底子还是太薄了，根本没有自己的设计实验室，更没有建造工场，这些都不是有钱就能搞定的，都需要时间去积累。

    从收缴到的战利品中分出两份分别送给了玫瑰号和岩石号，跟两个贵族告辞之后，叶寻的天空领就朝着落日要塞的方向出发，至于能量不足的事情，也只能打算在路上解决。

    兽原高原落日峰大峡谷，这座高原峡谷可以说是一条相当有名的大裂隙，在辉煌时代，兽原高原虽然也是一片高原，但是远没有如今这样的海拔，不过是最后那媲美神的强大存在联手制造出了元素海的同时，也改变了这片区域的地貌，土地骤然挤压，形成了如今的兽原高原，而在其后的岁月里，随着元素海能量的削弱，那被挤压的大陆似乎也有点松动了，于是在兽原高原的北端就形成了如今的落日峰大裂谷。

    这条大裂谷，横亘东西，绵延两千多公里，几乎沿着兽原高原南部，而裂谷的形成，也让本就海拔高达五千米的兽原高原南部形成了一条落差八千多米的落日山脉，落日山脉面对兽原高原的方向坡度和缓，甚至看不出山有多高，多雄伟壮丽，然而过了落日山脉顶端，在望去，才知道落日山脉为什么会这么出名。

    好像被一把开天巨斧从山中间劈开，那近乎垂直的八千米落差，连飞鸟都望而兴叹，几千米的黑『色』的岩石，组成了一道天然的钢铁墙壁，让人难以逾越，几条源自兽原高原的河流从这里奔涌而下，其中一处最有名的就是落日峰七彩虹潭。

    飞流直下八千尺，疑是银河落九天，不过这巨大的落差却让七彩虹潭整日下着阳光雨，水滴在阳光的照『射』下，让漫天都闪动这七彩虹霞，而在这里，拥有着一座不大的要塞堡垒，彩虹要塞。

    彩虹要塞建立在这处大裂谷的边缘，有着监视裂谷中是否有虫族出没的作用，整座要塞规模不算大，只能算是一座小型城市，只有两三万的守军，而在半个多月前，玩家们才第一次到达这座要塞。

    彩虹要塞只是七十七战区众多要塞中的一座，虽然玩家们越来越多的到达落日要塞，并沿着落日要塞向七十七战区四周的要塞扩张，但是面对七十七战区广阔的土地，玩家的势力延伸还是受到自身实力的限制，而彩虹要塞这座已经在兽原高原旁的要塞，对于眼下的玩家们来说，还是一处偏远的地方。

    邪虫佣兵团，隶属中国区十大最大游戏工作室，邪龙工作室辖下的一个二线散团，邪龙工作室在十大工作室内名气很大，不过这个名气却不是好名气，因为邪龙工作室只招纳那些破气古怪的家伙，而且整个工作室的行为准则只有一个，那就是钱，只要给钱，可以让邪龙工作室做任何事情。

    邪虫佣兵团作为邪龙工作室的二线散团，虽然不是精英主力，但是成员的实力也都不差，只不过比起那些一线的精英还差了一些邪气而已，邪虫佣兵团的团长是一个身材玲珑，秀发飘逸，看上去好像邻家女孩一样温顺可爱的女孩，然而只有认识这个女孩的人才知道这个女孩的可怕。

    女孩叫邪舞，一个有百合倾向，厌恶男人的女孩，看上去很文静，但是如果招惹到了她，你就会知道女人的可怕，邪舞站在彩虹要塞不远处的一处裂谷平台之上，精致的五官就好像是神的艺术，飘逸的长发伴随着徐徐山风来回的飘舞，精灵族四阶的月光套装包裹着她那曼妙的曲线身材，修长雪白的玉腿好似丹顶鹤般高傲，脚上一双金藤萝缠绕的战靴闪动着淡淡的金黄『色』泽，饱满的雪峰之间，一张翠玉弓背在肩头，双手伸展，任由那天空中落下的水滴，打在指尖。

    嘴角『露』出一丝浅浅的微笑，一切都亦如一副完美的画卷，只有少女十米开外，一个身材肥胖的好像套着一个大型游泳圈的胖子一边啃着苹果，一边对着身旁，一个风度翩翩，手中拿着一朵玫瑰花，另只手拿着一个镜子，不断摆着姿势的男子道：“团长又在那里装淑女了，幸好这里没有什么人，要不然又不知道有几个倒霉蛋被她折磨死！”

    “拜托，胖子，你这么说团长，小心被她听到，你这身肥肉可积攒的不容易，小心团长给你耗油。”

    “嘿嘿，邪王那些人怎么这么慢，都一个多小时了，不会是被干掉了吧！”胖子丢掉手里的苹果胡，手里变戏法似得又多出一根香蕉，狠狠地咬了一口的道。

    “应该不会吧！”

    “怎么不会，裂谷下面据说有一群冉蟒巨怪，还有数不清的蚊族虫子，而且就算那份遗址地图是真的，但是地貌改变了这么多，估计里面的东西早就已经彻底的报废了。”邪猪边吃，边道。

    事情还要从一个月前说起，邪虫佣兵团从自由港转战落日要塞，而在完成一个副本任务的过程中，碰到了一个散团，这个散团运气不错，居然在副本内触发了隐藏剧情，获得了一份辉煌时代的地下堡垒地图，当然这个地图是辉煌时代绘制的，到如今，地图上的地下堡垒是否还存在已经不得而知。

    不过从得到的地图上看，这个堡垒却是曾经用来储藏大量物资，甚至是武器的地下仓库，得到了地图后，邪舞又花费了几天时间，确定了消息的准确『性』，然后就带着邪虫佣兵团来到了彩虹要塞，而经过几日的研究，最后确定那处堡垒很可能就在裂谷内，不过经过这么久的地质变迁，能否有收获还是一个未知数。

    而就在探索工作进展缓慢，没有任何发现，众人都有点灰心丧气的时候，彩虹要塞内的一个小孩却拿着一个机器螺旋桨在那里玩耍，恰巧被邪虫佣兵团的一个专攻任务的任务达人给碰到，并得到了新的线索，而这两日，邪虫佣兵团就根据这个新的线索在不断的探索。

    嗡嗡嗡，飞艇的声音从裂谷内不断传来，滚滚的气流让和缓的风『乱』舞，邪舞睁开雪亮的大眼睛，望着前方裂谷之中，飞起的两架飞艇，而飞艇下方，四条绳索拉扯的是一艘有些怪异的飞船。

    飞船大约比小型飞艇要上两三倍，两翼之上安装有八个螺旋桨，尾部还安装有四个螺旋桨，飞船的头部硕大，两块半圆形的玻璃就好像是蜜蜂的复眼，飞船虽然经过岁月的侵蚀，但是依旧完好，除了外面的漆掉了不少，『露』出里面的金属外，架构依旧结实。

    飞船被缓缓的放在地面上，两个飞艇也纷纷降落，从上面飞快的跑下数十人来，邪舞站在这飞船旁边，用脚踢了踢，撅着嘴道：“怎么破成这个德行，还能飞的起来么！”

    “四眼，团长问你话呢，这玩意还能飞起来不！”四眼邪工，在现实里就是疯狂的机器爱好者，据说曾自己制造出一架小型飞船，时速甚至超过如今最快的宇宙飞船，不过在飞行的过程中，解体，受到联邦拘禁，并不准在进行机器建造，所以四眼只能进入回归里，继续发扬自己的疯狂。

    “在下面的时候，我已经找到了这种蜂式飞艇的图纸，经过我的初步检查，只需要更换一些容易损坏的零件，这个家伙就能飞的起来，别看外表破旧的不成样子，好像锈的随时都可能散架，但实际上只要做一下抛光，在刷曾漆，它就跟新的一样，而且它的装甲达到了八万度，甚至比起四级装甲巡洋飞船的装甲都只强不弱。”

    “这个家伙作为飞船是不是太小了点，我连门炮都没有看到，你确定它能战斗！”邪猪扭动着肥胖的身体，道。

    “哼，一头只懂得吃的猪，怎么会知道地精的伟大，蜂式攻击飞艇可是辉煌时代后期设计并制造出来的一种战斗飞艇，其特点是可以以极快的速度飞行，并且可调节螺旋桨的角度，以达到飞艇的空中悬停，垂直升降等等，而在蜂式攻击飞艇的内部，安装有一门被称为毒刺的空气动力炮，你们永远不会明白，这毒刺究竟有多么的厉害，空气炮可是被誉为七大元素外的第八元素，也是只有地精这种机器大师才能够研制出来的东西。”

    “不需要额外的能量，只需要将无所不在的空气进行压缩，然后通过炮口『射』出，就能释放出不弱于七大元素炮弹的威力，而跟七大元素各有自己的特效一样，这第八元素的空气也有自己的特效，空间塌陷，随着空气弹的裂开，因为极具压缩的空气突然的释放，会形成四周空气的短暂的塌陷，曲折，而一旦被吸入其中，不管是什么，都会被空间碾碎！”四眼邪工那陷入疯狂的讲解，竭斯底里的大笑，让四周的人都感觉的到这个疯子的可怕。

    “四眼，不知道这玩意有没有你说的那么厉害，给你三天时间，给我修好它，至于你们，赶紧给我继续下去搜，不管好坏，都给我运上来！”

    “主人，我们马上就要脱离兽原高原了，按照我们目前的行进路线，大概半天之后，就会到达有着梦幻之地的彩虹要塞，是否在此进行一下补给！”碧斯兰飞到叶寻的身边，道。

    “彩虹要塞，就是之前你曾说过，因为河流涌下，又受到峡谷风吹，而形成的太阳雨彩虹城！”在进入兽原要塞时，叶寻一行走的是另外一条路，直接去往玛法7号虫『穴』，所以跟这座彩虹要塞擦肩而过，不过这次回航却是从兽角要塞直接向落日要塞飞去，却是正巧路过这里。

    碧斯兰点了点头，叶寻恩了一声，道：“那就在这里停留半日，进行一点能量补给，然后在出发！”

    越过落日山脉，大地似乎突然陷了下去一般，本来叶寻的天空领地是举例地面三百多米的空中飞行，从领地上可以看到地面上的景物，然而越过落日山脉，下方却被一片云雾笼罩，似乎下方是一处没有底的深渊一样。

    天空领开始缓缓下降高度，夏羽的天空岛可以最高升到万米高空，不过一般的天空领很少一直以这种高空飞行，大部分都是在距离地方四百到三千米的高度，这样的高度最节省能量。

    从八千多米下降到四千多米，地面也再次若隐若现，那一条巨大的裂缝就在领地的下方，好像一头长大血盆大口的鳄鱼，让人看着『毛』骨悚然，不过远处，那被称为梦幻之地的，彩虹要塞也『露』出了它美丽的娇颜，那一道道彩虹，让人不禁有点心旷神怡。

    “团长，蜂式飞艇上的空域罗盘发现一百多里外好像一座大家伙正朝这边飞来！”已经被修缮一新，外面被涂了新漆的蜂式飞艇就如同四眼邪工所说的那样，不仅仅再次飞到了天空，而且也展现了作为地精科技文学的精密，无论是飞行速度，防御，还是特殊的悬停都比目前的同等级的天空战船优秀的多。

    邪舞哦了一声，道：“正愁没有地方试验一下飞艇上的武器，就有人送上门来，联系二号，三号，一起行动！”

    “团长，联盟可是禁止内斗的，如果闹大了，可会被驱逐的！”尽管邪龙工作室的人个个天不怕地不怕，但是一些游戏里的规则还是不会去破坏的，毕竟他们只要想玩下去，就不能不去遵守。

    “我当然知道联盟的规定，咱们只不过是在试验的过程中，误击了对方，误击懂不懂。”邪舞笑语如嫣的道。

    “嘿嘿，了解，了解，蜂式二号，三号，立刻向我靠拢！”四眼邪工对着电话虫说着，又道：“空气炮的攻击距离为二十千米，启动远距离元素定位仪，做好攻击准备，空气炮开始压缩充能！”

    悬停在空中的三艘蜂式攻击飞艇成品字型排开，三门藏在腹部的空气炮『露』出了头，而在两翼处，一股强大的吸力将四周的空气吸扯进来，瞄准，发『射』，随着四眼按动炮击按钮，整座飞艇都为之后退，但好在八个螺旋桨按照不同角度维持着飞艇平衡，而三发肉眼可见的空气压缩炮弹好像坠落的流星一般划破空气，带动四周空气形成了一道螺旋旋风，快速的钻过云层，朝着远处的天空领飞去。

    叶寻的天空领正缓缓的下降，并没有人知道三发空气压缩炮弹已经近在咫尺，当三发炮弹『射』入龙之领域的范围，碧斯兰立刻感觉到了威胁，立刻就提升了附近护罩的防御级，而下一刻三发空气炮弹就命中了护罩。

    轰的一声，空气炮弹爆炸将让护罩变得脆弱无比，泛起层层的涟漪，而下一刻，三发空气炮弹爆炸的地方因为空间撕扯而形成的空气塌陷将护罩一下子就撕开了三个大口子，一股强劲的风吹进领地之中。

    “敌袭，敌袭！”警报声立刻在领地内传出，天空领立刻进入了战备状态，一门门得魔晶炮纷纷架起，叶寻面『色』不善的将龙魂精灵碧斯兰召了过来，道：“是谁攻击我们，难道罗盘上没有任何预警么！”

    “对方似乎拥有干扰装置，只能判断出大概的方向！”碧斯兰道，由于领地融化母虫虫晶还没有结束，所以依旧只能靠罗盘来探知四周，而这种罗盘很容易被人干扰。