    第二百一十二章 拍卖行争端

    整个猎天军团在收编了黄金骷髅海盗团之后，实力再次扩张了些，天空领的数量达到了五座，战舰十一艘，尽管眼下还没多少战斗力，但进了军用造船场进行一次免费的升级改造，等出来时，猎天军团将再次拥有领军玩家的实力。

    不过整个升级改造过程也不是一两天就能够结束的，象碎石号，冰霜号，火天使号除了核心舱室还保存完好外，连战舰主体都受到很重的重创，好在这种升级本身就是让战舰脱胎换骨，只要核心舱室保存保证就可以。

    如果是自己去升级，一艘四级轻巡升级为重巡，不算升级费用，光是材料费用就要一百五六十万，盘算一下，叶寻手中如今握着的金币，全部加起来也不过一千七八百万而已，看似不少，但如果花费起来，眨眼就没。

    战舰，天空领的升级并不包括战舰，天空领上的建筑，也不包括配备的魔晶炮，所以这些都需要猎天军团自己掏腰包，而五座天空领中，除了千寻领的破损轻微一些，其他的天空领，包括黄金骷髅领都有不同程度的破坏，象战神领，豹云领几乎要重建。

    领地建筑这笔钱是不能节省的，而魔晶炮的采购也不能拖，幸好黄金骷髅领之前打劫了一座联盟要塞，获得了不少存货，算是弥补了一下猎天军团的魔晶炮不足，但就算如此，五座天空领，十一艘战舰，需要的魔晶炮大小型号不下三千五百门，甚至更多，缺口至少七八百门，光是这一笔，就不下两三千万。

    而除了这个，还有一个必须的大花销，这次从天空监狱救出的人一万七八千，刨除要走的那一批，也有近一万五，生活职业者不算，战斗职业差不多有一万二千多人，这批人，整编了二十六个军团，十六个机动军团，两个后勤团，五个驻地团，以及十一支战舰作战大队。

    千寻领的装备库，能拿出来的装备差不多有七八千套之多，但是这些装备装备玩家还成，但是装备那些差不多等阶都在六阶往上的各族战士，却显然不够层次，千寻领虽自身具备一定的装备制造能力，但想要短时间内装备上万人，却差的远，所以购买一些装备过渡一下也成了必然。

    猎天军团的事务并没有因为军团天空领，战舰开始升级而清闲下来，反而更加的忙碌，玩家的进阶，新领民的家人问题，总之是千头万绪，叶寻忙活的脑袋都快炸掉，最后实在是受不了，直接拉着欧阳宁兰，紫若暂时抛开那数不清的工作，进了帕兰城。

    上一次进入帕兰城还是数个月前，那个时候千寻领不过只有一座天空领，三艘战舰而已，在帕兰城也没呆多久，很多地方都没有逛过，直接在一处传送点，租用了一只狮鹫，在传送阵没有开启的眼下，象帕兰城这种超大城市，城区之间都要靠魔兽坐骑来解决，否则光靠走的，一天时间不用干别的了。

    “传送阵图已经送上去了，估计在过一段时间，整个联盟的各大战区之间都会有传送阵传送，到时候就不用来回的飞的麻烦，就是不知道这联盟建好传送阵后，过一次要收多少钱！”叶寻看着脚下不断的掠过的城区，大声的说道。

    狮鹫兽的背脊很宽，差不多可承受三百公斤的重量，所以三个人坐在一头狮鹫兽上也绰绰有余，怀里抱着紫若，身后坐着欧阳宁兰，被一对饱满的雪『乳』挤压着，手中还握着一对，这滋味简直绝了。

    “估计不会很便宜，几千，上万都有可能，不过咱们能享受个五折优惠，倒是能节省不少！”

    “这传送阵的买卖可是一本万利，可惜系统是不会分出半点给我们的，否则光是这传送阵一项，就足以让我们不用为钱『操』心了，坐稳了，前面就是帕兰城的拍卖行了！”叶寻说着一拉狮鹫的缰绳，狮鹫兽立刻会意的降低了高度，朝着星月拍卖行落去。

    星月公会在强势入驻帕兰城后，就利用全部的资金在一个多月的时间击垮了六家竞争者，吞下了八成以上的民用产业，而在虚拟世界中，拍卖行无疑是最赚钱的行当之一，星月公会自然不会放过，整个帕兰城有大小拍卖行七座，而星月公会手握六座大中拍卖行，几乎快垄断了整个帕兰城的资源，而最后一个私人拍卖行估计很快也要易手。

    星月东城拍卖行，属于这些拍卖行中两座大型拍卖行之一，这座拍卖行的范围囊括了装备，材料，宝石，魔宠，甚至是战舰，天空领，可以说包罗万象，只要你想买，就都能买得到。

    拍卖行通常每周都会举行一次盛大的拍卖，不过显然叶寻三人选的日子不对，并不是大拍卖日，但就算如此，拍卖行依旧人山人海，在拍卖行大厅，有竞拍器，可以查询一切拍卖信息，使用费用很廉价，每分钟一个银币。

    占了一个竞拍器后，叶寻直接投入一个金币进入，竞拍器上立刻多出了一个时间倒计时，一百分钟，足够他慢慢的查找所需要的物品了：“看来种类还真不少呢，居然连战舰都有的卖。”叶寻说着点击进入，顿时屏幕内刷出不少的型号战舰，但重头戏显然一个没有，大部分都是三级以下的大众货『色』，不值多少钱。

    “象这类大宗金币的物品，估计都会在大拍卖日当压轴的，不可能会出现在这里，还是先从建筑材料开始收购吧！”欧阳宁兰道。

    叶寻点了点头，道：“恩，先查一查材料大致的价格，上次收购材料还是两个多月前，估计这价格早就变了不知道多少次了！”

    一番翻阅之后，三人对眼下材料的市场价格也算是有一个直观的了解，毕竟有无数的买家，卖家公布价，从中算出一个价格并不难，随后，欧阳宁兰就开始念出一种种需要收购的材料的名称，数量，这些东西早就烂熟于心。

    拍卖大厅内，一处竞拍器前，一个有着游泳圈的大胖子正不断的浏览着今日的拍卖行价格走势，这个胖子叫财神，一个职业倒爷，拍卖行这种大买卖他这种没背景，没家世的玩家自然玩不起，但是大的玩不了，钻些空子，倒卖各种资源，赚取差价对于他来说却是轻车熟路。

    财神每天的工作很简单，就是观察拍卖行的走势，各种货物的买进，卖出，价格高低，数量大小，在他脑子里都有一个账本，当然当有大宗买卖的时候，财神也会挖拍卖行的墙角，毕竟在拍卖行交易需要花费一笔不菲的拍卖金，而他则只需要1％的雇佣金，就可以帮你搞定，他干的就是牵线搭桥的行当，别小看这倒爷，他的人脉可以说丰厚的很，否则也玩不转。

    财神正翻看着今日的收购清单，看看有没有大宗的收购清单，他手上有资源，缺的就是买家，对于财神来说，只要上千的数目都算是他的业务范畴，至于在少的，则是那些新手倒爷做的，倒爷也是分档次的。

    财神的手突然一抖，因为竞拍器上，突然出现一个超大宗的购进合约，八十万单位青钢石，青钢石属于一种石料，建造材料，通常用来修建要塞之用，青钢石每单位的价格差不多为三个银币左右，前一段时间，青钢石紧俏时，差不多达到了五银一单位，不过那阵升级风『潮』已经过去了，眼下每日青钢石能有二三十万单位的流动，价格也下降到了正常水平，对方的开价是三银五铜，这个价格还是可以接受的，关键是够大宗，一下子收购八十万单位，这手笔比起星月公会那百万订单也不遑多让了。

    财神连忙查看对方留下的姓名，正打算联系，但财神的眼睛却是突然一瞪，精铁矿石五十万单位，蓝铜矿石十万单位，补血『药』大瓶，补充两千的十万瓶，赤血草一百万株，蓝宁花十万株，补魔『药』剂大瓶，补充一千五百的五万瓶，灵风草五十万株……。

    财神眼睛都快花了，而对方的收购仍然在继续，六阶装备，不分职业，绿装一件8金，兰装一件三十金，无限收购，财神看着那收购人的姓名，居然都是一个人，好大的手笔，算下来这一张张清单盘算下来不下千万之巨。

    胖子浑身一抖，这买卖的内容，他能吃下不少，抽成的金额怕是比他一个月忙碌都多，这大买卖可不能错过，胖子顿时扫向拍卖大厅，二话不说就是一声咆哮狮子吼：“哪一位是千寻，你的单子我做了，保证最低价！”

    就在财神一声大喝之际，拍卖行内的星月公会人员也注意到了这一桩桩的大收购清单，拍卖行的负责人自然不敢怠慢连忙联系会长，月舞，月舞闻言之后，也是略微惊讶，不够她想的更多，这么大宗的收购可不是那些小公会的手笔，千万金币虽然不算多，但也绝对不算少，能拿出千万资金进行大采购，而且这些物资几乎都是战争资源，莫非是有人故意来试探。

    月舞脑海里快速的闪过这个念头，立刻对着电话虫吩咐的道：“立刻联系那个买家，我马上过去！”月舞想着又拨通了星耀的电话虫：“在哪？”

    “在东城逛铺子，有事？”

    “去东城拍卖行，有人在大宗收购物资，我怀疑可能是其他势力的人！”

    “我知道了！”星耀挂断了电话虫，真是不让人消停，星耀说着朝着拍卖行而去。

    “财神！你要是在胡闹，你这倒爷的买卖也就别做了！”星月拍卖会大厅，一个娇艳的明眸少女带着几个玩家出现在大厅内，看到财神正拉拢着一人，嘴里正大力挖着墙角，少女见状，不由地娇斥一声。

    财神这一嗓子确实有效果，找到叶寻之后，立刻开始谈起生意经来，不过才开了个头，就听一个女子的娇斥声，抬起头，看到那身段婀娜，亭亭玉立的宫装女子，满脸堆笑的道：“芊芊，你生那么大气干嘛，这位兄弟要收购材料，我卖材料，又没招惹了你，你这也太霸道了吧！”

    “哼，肥财神，别跟本姑娘打马虎眼，你挖拍卖行得墙角也不是一天两天了，我们会长懒得跟你们计较，你们也别太过分了，你该知道，这帕兰城是谁当家！”

    财神一听对方的话，立刻就变得无精打采起来，不过还是有点不甘的道：“芊芊，这单子虽大，但利润也没多少，你们星月会财大气粗，还差那九牛一『毛』，再说了，我胖子这不也是攒老婆本，为了你么？”

    “肥财神，你在干胡说八道，小心我把你的嘴打歪！”对面那少女脸上微红，立刻娇怒的道，说完，又来到叶寻身前，道：“这位先生，我们会长已经在来的路上了，您看是不是去包厢里坐一坐，这笔生意我们会长会亲自跟您谈！”

    叶寻却是突然一笑，扭过头，对着肥财神道：“刚才你说的还算数不，如果你真能搞定我手上的订单，这买卖就给你做了，不过我见货给钱，价格就按上面写的，有问题么！”

    叶寻这话，让风之芊柳为之一顿，而肥财神却是从霜打的茄子再次变得神采奕奕起来，不过风之芊柳却是瞪了那肥财神一眼，肥财神立刻一身肉颤了两颤，叶寻却是笑着道：“如果你怕了，就当我刚才的话没说过！”

    肥财神本来萎顿的神情，快速闪动，风之芊柳则是笑眯眯的看着他，那眼中『露』出一丝轻蔑的嘲笑之『色』，显然是吃准了肥胖子不敢跟星月会作对，肥财神看着对方那眼神却是一身肉颤，咬牙道：“这买卖我做了，有本事你来咬我！大不了做了这买卖，老子换地方。”

    “你，好你个肥胖子！”

    “啪啪，啪啪！敢在我星月会嘴里夺食，你以为你还走的了，这买卖你还做的成！”

    “星耀会长！”风之芊柳几人看到走进人群中的少年，连忙道。

    肥财神看到那少年明显的身子一抖，刚才还硬气的身子立刻弯了下来：“呵呵，开玩笑，开玩笑的，我肥财神怎么敢跟星月会抢东西！”

    “还不滚，真不想混了是不是！”肥财神连忙退出人群，不敢耽搁，星耀这才转过头，看向叶寻，不过目光却是在叶寻身旁的两女身边来回的扫着：“啧啧，好极品的美女，我是星月会的会长星耀，不知两位美女芳名！”

    叶寻看着星耀，直接飞出一脚，正中没有防备的星耀肚子上，星耀不是战士，而是一个自然精灵法师，顿时将星耀给踢飞了出去，冷声道：“星月会，很屌啊！”

    “会长！”风之芊柳大惊失『色』，居然在帕兰城内居然敢有人打星月会的会长，这简直就是天空一道炸雷，让整个拍卖大厅都安静了下来。

    星耀推开风之芊柳，站起身，拍了拍身上的灰，脸上却是『露』着一丝笑意的道：“你很好，在这帕兰城敢对我动手的你是第一个，既然你想打，敢不敢跟我去角斗场！”

    角斗场，一处允许玩家pk的场所，跟竞技场不同，角斗场内被击杀是要爆装备，掉等级的，而且角斗场也分成不同的惩罚场，按照不同的爆率，掉级等级可分成初级场，中级场，高级场以及恶魔场，初级场装备爆率10%，死亡一次掉落等级1，中级场装备爆率25%，死亡一次掉落等级3，高级场装备爆率45%，死亡一次掉落等级5，最后的恶魔场，装备爆率高达70%，死亡一次掉落一个等阶。

    同时角斗场还接受赌注，开有盘口，就算一些pk狂人也不是每个人都敢去角斗场，除非有深仇大恨需要解决，星耀没有当场发飙，而是邀请叶寻去角斗场，显然也是动了肝火，当然也是因为在帕兰城内私斗，惩罚太重，关进黑牢一周，绝对没人愿意去尝试。

    角斗场也是最新出来的玩意，开放时间没有两月，但是角斗场的火爆程度却绝对惊人，虽然敢上角斗场决斗的人不多，但看角斗，赌胜负的玩家却不少，甚至连很多原住民都会参与其中，而且这角斗场属于系统产业，公平『性』自然不用怀疑。

    “角斗场，呵呵，那就陪你玩玩，听说这角斗场里允许加设赌约，怎么样，要不要赌一把！”

    叶寻也是从自论坛上看过角斗场，听到对方提到角斗场，嘴角一翘，笑着道。

    “你想赌多少？”星耀笑眯眯的看着对方，仿佛看着一个悲哀的死人一样，道。

    “五千万，星月会的会长应该拿的出来吧！”叶寻嘿嘿笑着道，真是缺钱就有人给送枕头。

    星耀冷哼一声，道：“就怕你拿不出来！”

    “如果我拿不出来，就拿五级天空领抵押，我想应该值这个价钱吧，如果没问题的话，就请把，说实话我已经迫不及待的收钱了！”叶寻笑着道。

    “牛皮不要吹的太大，否则输的连裤子都没了，连个角斗场规矩都不懂的家伙，角斗场需要提前一天申请，我会申请恶魔场，只希望你别吓破了胆，不敢接！”

    “那就恶魔场上见！”