    第一百零一章 魔晶巨炮

    当东方的朝阳从地平线上冉冉升起，天空之上红霞渐渐的退却，远远的只能看到那夜晚的红月若隐若现的悬挂在西方的空中，天空之南，那彩『色』的元素海洋上空，黑压压的宛若阴云的红『潮』发出的翅膀拍打声震耳欲聋，就算叶寻所在的浮空岛在自由港后方，依旧能听的清晰。

    随着虫『潮』的飞近，那密密麻麻的虫子群以让人头皮发麻的数量来到了自由港的外围，铺天盖地的遮蔽了半个天空，朝阳的光芒都被遮挡的结实，仿佛黑夜又再次的降临一般，自由港城被这虫『潮』的黑暗逐渐笼罩。

    咕噜，尽管虫『潮』距离浮空岛还有相当的距离，但是众人吞咽口水的声音却是接连不断，尽管众人早就有了心理准备，并且做了充足的准备，但是当看到那虫海大军的时候，一种深深的无力感却从内心的最深处弥漫全身。

    “他娘的，这也太多了点，团长，要不要咱们先避避风头！”龙虎咂巴着嘴，对着身边的叶寻道。

    叶寻心里也有点悬乎，他的浮空岛可是最初级的货『色』，尽管老约翰给这座浮空岛最好的配置，但毕竟是刚刚建成，比起前面那些浮空要塞，战舰来，差的不是零星半点，何况叶寻为了这座浮空岛可谓是掏空了家底，如果浮空岛沉没，他哭都没地方哭去，而且此次作战，叶寻的浮空岛并没有接到联军的防御任务，所以就算暂时离开，也无关大碍，所以叶寻心里也有点犹豫。

    “快看！”就在叶寻有点犹豫的时候，紫若望着下方的自由港，大声的叫喊道，将叶寻的目光吸引到了下方，嘶，叶寻看了一眼，就不由地倒吸了口冷气，在之前他就知道沿着元素海的第七区作为自由港的军用区域，肯定会有不少的防御，不过究竟如何，叶寻也不晓得，但是此刻，叶寻却是明白了，面对每月都会有红月虫『潮』，自由港为什么依旧屹立。

    从浮空岛上俯瞰下方的自由港，只能看到一个大概的轮廓，不过随着那无数的大小魔晶炮开始充聚元素，自由港强悍的防御终于暴『露』在叶寻等人的眼中。

    以海岸为基准线，整个第七区甚至包括临近的街区内，居然隐藏了成千上万门的魔晶炮，魔晶炮的发『射』的时候，会有一个短暂的能量充能，压缩的过程，而在这个过程中，四周的元素都会受到魔晶炮上刻录的法阵而向着炮口凝聚，从而形成一个个肉眼可见的元素能量光团，魔晶炮威力越大，这种耀眼的光团也越闪目，而此刻那被虫海遮盖的天地变『色』的自由港内就好像是无数星星在闪烁着光芒。

    一道道的能量光球被魔晶炮『射』了出去，这些魔晶炮全部都是使用魔核，虫晶聚能，而虫晶，魔核属『性』不同，放出的能量光球颜『色』也五颜六『色』，水蓝『色』的水，蓝白『色』的火，土黄『色』的土，青『色』的风，这些都是最常见的元素能量，也被广泛运用于大规模的作战之中。

    无数的光团从自由港的防御圈内，从天空中漂浮的浮空要塞上，以及浮空战舰上『射』出，光团『射』入到那黑压压的虫海『潮』中，突然被点燃了一般炸开，就好像是最美的焰火，不过这焰火却更加的灿烂，也更加的美丽。

    一团团的能量光球爆裂炸开，那蓝『色』的水球炸裂，化作万千的冰凌，形成的冰晶风暴笼罩四周方圆二十余米的范围，被那犹如金属兵刃一样锐利的冰凌快速的切割附近虫子的身体，割断飞行的薄翼，一片片的虫子就好像受了伤的飞机，朝着下方的元素海坠落。

    那因为元素凝聚火焰的颜『色』变得近乎白『色』的火焰球也在虫『潮』中炸裂，无数的『乳』白『色』泛着蓝光的火焰就好像焚烧天空的烈阳，但凡是被沾染之上的虫子身体纷纷被燃烧，哪怕是厚重的甲壳也无法阻挡这种炙热，随着翅膀被点燃，虫子一片片的掉落。

    风，化作无数的风刃，每一把都好似死神的镰刀，扫过的地方，虫子被切的支离破碎，在魔晶炮的密集攻势下，那虫『潮』就好像被一把刀不断的削过，大片的虫子跌落元素海中，然后被元素海那恐怖的元素『乱』流吞噬，而之前虫『潮』那汹涌澎湃不可阻挡的势头似乎也被扼住了。

    不过魔晶炮的威力虽然恐怖，对付虫『潮』也发挥出了强大的战斗力，但是对于那遮天盖日的虫『潮』来说，之前的伤亡似乎并无足轻重，稀疏了许多的正第一波虫『潮』在魔晶炮充能的间隙，疯狂的扑上了自由港。

    自由港上空的能量屏障在虫子的攻击下，不断的泛起一波波的涟漪，不过能量屏障的防御强度很高，尽管涟漪连连，但却没有被攻破的危险，而在城内各个防御塔上分布的术师们纷纷开始念起了咒语，一个个范围型的战争法术使用而出，尽管一个法术杀不死虫子，但是法术密集起来，依旧有大片冲上护罩的虫子被击落。

    自由港内的驻军显然对付虫子有着丰富的经验，尽管虫『潮』恐怖，但是整个战斗阵型却没有半点的混『乱』，反而是自由港附近的那些平原，聚集起来的玩家大军内产生了不少混『乱』，甚至引起了小规模的『骚』动，居然被不少虫族成功着陆，并大肆杀戮起玩家来。

    叶寻长呼了一口气，望着前方一股朝着千寻浮空岛飞来的虫子，大声的喊道：“有虫子飞过来了，大家都准备战斗，术师职业全部都进入石屋内，战士堵在四周，守住石屋！”老约翰给叶寻建造的石屋可不是简单的一个石头堆砌起来的房屋，而是一个两层小楼样式的缩小版堡垒，厚重的墙壁可以增强防御，能阻挡住大部分虫族犀利的虫爪的攻击，甚至在两侧还有两座小型的塔楼，可布置弓箭手和术师，而二层的屋顶就好如一个小碉堡，放置着那门破旧的魔晶炮。

    叶寻埋下食人古树之种，召唤出已经晋阶二阶的噬金鼠，二阶的噬金鼠属『性』又有了大幅度的提升，尽管不知道在地精城那几个地精机器装甲身上吃掉了什么金属，但噬金鼠进化之后，得到了两个全新的技能，元素附着，以及金属化形。

    元素附着：让噬金鼠的攻击能带有法术伤害，需要吞噬魔核一类的元素晶石。

    金属化形：可以小幅度的将身体的部分进行变形，使用前提：身体金属化。

    进化到二阶的噬金鼠在魔核的不断喂养下，等级攀升的很快，而随着噬金鼠在叶寻身旁时间越长，两者之间的心灵联系也越发的坚实，尽管还没有到签订心灵契约的阶段，但交流起来已经不象当初那般费力，这里面除了两者相处有了感情外，也跟噬金鼠灵智提升有关。

    噬金鼠似乎又肥了许多，但是个头却没有多大的变化，趴在叶寻的肩膀上就好像是一团肉垫，有气无力的四下瞄着，一双鼠眼提溜打转，食人古树在地面上快速的成长，最后长成了一颗粗大的树人，随着不断的战斗，食人古树也已经到达了二阶顶端，由于食人古树如今是作为叶寻的一个技能之种存在，打破了固有的升级体系，晋阶并不算困难，只要获得足够的战斗经验值就可，当然，叶寻的等阶也是最主要的限制条件。

    做好了战斗准备之后，叶寻的目光再次落在不远处已经越发的近了的虫子，这一支虫子数量少说也有数百，也许对于前方那些浮空要塞来说，这数百虫子只能算是一股小的不能在小的虫群而已，但对于叶寻一行来说却是一个不可忽视的强大敌人。