    第二百一十九章 毁灭三角之光

    元素铁幕，随着双方舰队的不断轰击，两支舰队之间的这道元素铁幕在不断的扩大，无数的元素汇聚，流动的元素暗流不断的碰撞，爆发出更加强烈的元素风暴，距离上千米外的两支舰队也开始受到这股越发猛烈的元素风暴的影响。

    元素暗流掀起的元素浪不断的拍打着两支舰队，在短时间内，满饱和的魔晶炮击，双方至少有两千余门魔晶炮『射』出了数万摩尔的元素能量，此刻这些能量就汇聚在一起，光与暗，火与水，对立的元素在碰撞中迸『射』出更强烈的元素波纹。

    双方的指挥官都知道这样下去，肯定会酝酿出一股强烈的元素风暴『潮』，但是双方却没有人主动停下来，因为一旦停止这种能量输出，就好像是一条水坝，一侧的堤坝突然坍塌，洪水将顺着那坍塌之处涌去，停止输出，就意味着自我毁灭。

    “老大，有点玩大了吧，在这么下去，这元素风暴『潮』我们怕是挡不住啊！”

    幽并没有回答，而是眼睛眨也不眨的望着那巨大的元素铁幕，它就好像是一头狰狞的巨兽，正在咆哮着，怒吼着，好似随时都可能挣脱束缚，幽在等，等它彻底挣脱牢笼的一刹那。

    一股又猛烈了不知道多少倍的元素波浪拍打而来，猎天军团的重巡战舰在这元素浪的拍打下也不由地被推出几十米远，一侧的防御护罩不断的碎裂，然后再次生成，就不曾补满过，刚刚出场得舰身又再次变得坑坑洼洼。

    这股波浪就算是战列巡洋舰的莱比锡号都被推出十数米远，剧烈的震动一度让舰内的人站立不稳，幽摇晃着，看着那已经快到临界的元素铁幕，突然大声喊道：“急速九十度转弯，以舰艏对准铁幕的方向，能量输出不要停止，最大角『射』击，所有成员做好摇晃震动准备！各舰动力舱，准备满负荷运转，功率提升到最大。”

    随着幽的命令，猎天军团的战舰开始缓缓的转向，一个个指令快速的传达到每一艘重巡，每一个位置。

    “真他娘的壮观，这么大的一团元素铁幕，等会爆炸的时候，肯定会很过瘾，不过咱们这艘大家伙才出了船坞没一天，估计就又要回去躺着了！”老枪号上，主炮炮舱内，负责定位的玩家大声的叫嚷的道，似乎只有这样才能发泄他那内心的兴奋。

    “呵呵，很有可能，不过损坏应该不会太厉害，毕竟咱们坐下的大家伙可都是皮糙肉厚，这点风暴还是挡得住的，不过副军团长下令动力舱满负荷运转，难道是想顶着元素风暴『潮』继续冲击！”

    “不会吧，咱们距离风暴『潮』可不远，估计那元素浪一下子就能将咱们掀飞出去，如果不做后退机动，那破坏可就大了！”

    “不知道，听命令吧，快，快，加紧了，别让那群星月会的小娘们占了上风！”

    轰击在继续，不过双方的指挥官也都意识到这巨大的元素铁幕已经濒临爆发的边缘，其实这种情况对于旗鼓相当的双方并不算陌生，星月会能坐到帕兰城头把交椅，财大气粗是一方面，实力才是最为重要的。

    “动力舱，输出功率开启最大，所有人员做好抗摇晃震动准备，我们冲上去！”幽下令的时候，那元素铁幕已经如同一个充满气的气球，终于再也承受不住那不断吹入的气体，一道道猛烈无比的元素风暴『潮』终于从元素铁幕内挣脱而出，就好像是原子弹爆炸的冲击波，四卷四周。

    已经转过战舰舰身的重巡战舰只有舰艏面对着这股风暴『潮』，将受冲击面减小到了最小，不过当那猛烈无比的元素风暴『潮』涌来之时，那平素看着巨大无比的重巡，甚至是战列巡洋舰就好像是汪洋大海中的小船，居然在风暴『潮』中沉浮波动，剧烈的摇晃着，仿佛随时都可能被这浪『潮』给卷翻。

    对付这种风暴『潮』最好的应对之法就是后退机动，尽可能是减小浪『潮』的力量，可达到最大程度保障自身的目的，不过幽的命令，却是将猎天军团的重巡编队推到了风头浪尖之上，虽然动力舱满负荷运转，战舰的能量已经是平时的四五倍还多，但依旧无法阻挡那舰艏前的护盾撞角的不断瓦解，战舰四周的防御护罩在这浪『潮』中疯狂的碎裂，几乎只是闪烁了几下，就再也无法闪亮。

    十艘战舰完全是凭借着自身的钢铁防御在抵御着那元素风暴『潮』，一波风暴『潮』不过十数秒就席卷而过，但是这元素铁幕聚集的元素远不止这一些，更大的风暴『潮』紧随其后，汹涌而来。

    数十公里外，那元素风暴所卷起的七『色』元素风从猎天军团所属的五座天空领四周扫过，元素护罩在元素风的吹拂下，泛起丝丝的涟漪，但却无法破开那元素屏蔽。

    “老公，咱们制订的战术是不是太冲动了点，搞不好整个重巡编队都要进大修厂呆上几天，这才出来不到一天，而且风暴『潮』如果威力太大，会不会偏离咱们预想的情况！”欧阳宁兰也有点紧张，因为叶寻等人制订的战术太冒险了，就算是最后胜了，肯定也要花费一大笔钱进大修厂，想想都肉疼。

    叶寻拍了拍欧阳宁兰的翘『臀』，搂过对方的腰道：“放心吧，虽不说万无一失，但成功率还是很大的，再说了，只要胜了，就有一大笔金币进账，足够弥补我们这次的修理费了！何况这一次跟星月会的赌斗，也足以让我猎天军团扬名帕兰城，或许还有些意外的好处也说不定！”

    “你又打什么鬼主意？”

    “呵呵，等着看就知道了，说不得得让星月会割地赔款，咱们军团总要扩充点实力，重巡虽强，但是象轻巡等战舰也是必不可少的！”

    “哼，你是不是还想顺便连人家会长都给抢过来！”

    “拜托，我是文明人好不，那种强盗的勾当我是不干的！”叶寻嘿嘿坏笑着，大手已经攀上了欧阳宁兰的双峰，某个地方更是扬的老高，典型的口是心非，欧阳宁兰狠狠的白了叶寻一眼：“等过两天的，看我不榨干你，让你还去招惹别的女人！”

    接连数波元素风暴『潮』过去，猎天军团的十艘战舰被硬生生的退出了上千米，不过随着最猛烈的几波的元素风暴『潮』过去，这十艘战舰也开始缓缓的前进，在风暴『潮』内移动，无疑是危险的，战舰上下颠簸摇晃，如果不是吨位够大，估计早就被掀翻了过去。

    相比起只被推出千米远的猎天军团，星月会的十艘重巡可就退的够远，足足退出七八千米远，而且十艘重巡也已经散成一团，根本就没了阵型，至于那五艘轻巡早就躲避到天空领的后方，不敢『露』头。

    随着风暴『潮』渐渐的退去，星月会的重巡指挥官终于开始重编舰队，并对战舰的损失进行统计，由于元素风暴的缘故，投影探测仪自然是无法正常工作，连星罗盘也受到了影响，一片模糊，而四周，到处都是紊『乱』的七『色』元素风，就好似那一条条彩『色』的飘带，很美，却也遮挡了人的视野。

    月弦二号重巡乃是月舞麾下直辖的近卫舰队的一艘，指挥官是月舞的心腹皓月，皓月跟月舞一样是一个精干的女强人，一头淡紫『色』的碎发，高挑婀娜的身段，那光滑如雪的肌肤无不在诠释她的美：“统计各处损失，联系编队指挥官，汇报坐标点，请求指令！”

    “舰长，快看！”指挥舱位于战舰视野最开阔处，在星罗盘，投影探测仪无法使用时，这里算是视野最大的地方，而一个女玩家突然的叫喊，让整个指挥室的人都朝她望去，并顺着她的目光向指挥室外望去。

    皓月猛然站起身，眼睛不可思议的望着正前方，那好似凶猛鲨鱼一样扑过来的猎天军团的战舰，那些重巡，战列巡洋舰的正面，满目的疮痍，巨大的风刃刮开一条条的口子，就好像是男人身上的伤疤，狰狞却又不失威猛。

    到处都是火元素造成的融化孔洞，还有那水元素凝结而成的冰晶，黑暗元素的腐蚀的钢铁上好似蜂窝煤一样的蜂窝孔，几乎整个正面，可以说是破烂不堪，然而就是这样的状态，十艘战舰却以势不可挡的霸气不断的向前。

    一对十，皓月全身都充满了无力感，她能做的就是进行最后的抵抗，并将猎天军团冲上来的消息发回去，不过在这种元素『乱』流依旧肆虐的时候，消息能否传递回去都是一个问题。

    战舰渐渐的接近，距离不足五百米，但是双方的主炮都没有发动攻击，不是不想，而是做不到，位于甲板上的主炮直面元素风暴『潮』，受损的情况最重，需要进行修理才能使用。

    “第一，第二雷鸟骑士大队出动，给我破开一个缺口，碎石号，上前进行接驳战，其余战舰保持队形继续前进！”幽并没有多看一眼眼前这艘战舰，因为它已经注定要称为猎天军团的战利品。

    第一第二雷鸟天空骑士大队分别从几艘战舰上陆续的飞出，巨大的雷鸟翼展足有十数米在，紫『色』的羽『毛』让雷鸟威风凛凛，闪电般速度让雷鸟大队很快就来到了月弦二号的侧翼，一道道的雷球顺着那被打开的炮舱轰了进去，压制对方的魔晶炮就是它们的目的。

    两百雷鸟天空骑士盘旋在月弦二号的四周，那一道道的雷电光柱，雷电球虽然不能秒杀这艘战舰内的玩家，但却足以让他们短暂的失去反抗能力，碎石号缓缓的靠近了月弦二号重巡，天空战中，这种接驳战发生的几率很小，就算有发生也是在战斗最后的阶段才会发生，但是那时对方的战舰早就已经没了反抗之力。

    碎石一身重盾暗金套装带领着两百战士跳上了月弦二号，猎天军团如今最强大的就算是战斗军团，除了十六支机动战团外，每一艘战舰上也都有专门的战斗大队，而且都是那种身经百战的圣阶战士，战斗几乎是一边倒。

    叶寻的冒险计划很成功，一路上扫去，猎天军团攻占了四艘星月会的重巡，另外摧毁了两艘，余下的四艘战舰汇合了五艘轻巡，但是此刻双方的战舰对比却是从九比十四，虽然猎天军团这边的战舰损坏的程度比较高，但是仅从数量上对比，猎天军团已经占据了绝对的优势。

    月舞的脸一片铁青，她没有想到猎天军团居然这么卑鄙无耻，接连抢占了她麾下的四艘重巡，这让星月会一方立刻陷入了下风，而对方重巡编队对她这边的战舰形成了绝对的火力优势，在这种不对称的对轰中，星月会的战舰每一秒都在受到攻击。

    “传令，让星耀带领第二编队的战舰火速赶到！”月舞紧握着拳头，胸前那起伏不定的饱满随着呼吸渐渐的平复，猎天军团，虽然你们很强大，但是一切也到此为止了，元素风暴『潮』造成的破坏还是很重的，当星月会的第二编队到达，她们就能再次占据上风，月舞很庆幸自己没有托大，留了后手，因为她想不到在星耀角斗场失败后，在天空战也失败后，会对星月会造成怎样巨大的影响。

    轰，一艘轻巡在三艘重巡的火力下，终于不支的被打成了筛子，失去了最后的抵抗能力，悬浮在半空中，连逃跑的力量都没有，如果不是有五座天空领在下方策应，说不定此刻星月会的舰队已经全军覆没。

    下午三点五十分，双方从接触之后，战斗的第五十分钟，星耀带领的十艘战舰终于姗姗来迟的赶赴战场，这十艘生力军得到来，无疑为星月会打入了一支振奋剂，被压制的根本就抬不起头来的星月会的战舰再次开始咆哮，反击。

    三点五十五分，猎天军团已经处于下风劣势，老枪号，极光号重巡受到重点打击，损毁度高达30%，不得不暂时脱离战场，不过就在这时，一直在后方墨迹的猎天军团的五座天空领赶到了战场。

    而就在这五座天空领赶到战场没两分钟，一道粗大的黑暗光柱从那座被其他天空领包围住的千寻领正中的巨大三角金字塔防御塔顶端『射』出，毁灭死亡之光，这是千寻领最新的攻击技能。

    这道粗大的毁灭死亡之光以极快的速度穿过己方的战舰缝隙，直『射』一艘冲的最前方的星月会战舰，那漆黑的光束直接命中那元素撞角，在毁灭的死亡之光的攻击下，那舰艏前端最强大的防御撞角瞬间瓦解，整道光束破开战舰前端，『射』入了战舰内部。

    下一刻，那艘好像没有什么事的重巡突然从战舰体内冒出一道道的光芒，整艘重巡就在众目睽睽之下，轰然化作一片碎片，一艘强大的重巡就这么轻易的被肢解，这场面一下子震撼了双方所有的人。

    每一艘战舰，天空领都会有强大的技能，但是这技能却并非什么时候都能使用，要有足够的能量，还要做好技能用出之后，战舰就会瞬间失去战斗力的准备，而在一场战斗进行中，一艘战舰突然失去了战斗力，那几乎是自掘坟墓的做法，很少有疯子会如此做。

    而天空领的领地技能虽然可以释放多次，但一般的天空领升级获得的技能都是防御，或者是其他辅助技，攻击型技能很少，千寻领之所以会衍生出强大的攻击技能，也是因为防御三角金字塔的缘故。

    虽然早就在侏儒地下城内，叶寻就已经知道这防御三角金字塔的厉害程度，但是传闻毕竟亲眼所见，一击可以秒杀一艘重巡，这威力简直就是绝了，而且刚才那一击远非全力一击，金字塔的攻击可分成三个档次，第一挡就是最普通的毁灭死亡之光，只需要两三分钟就可以完成，而第二档则是寂灭之光，需要五分钟以上的充能，算上其他，至少要七分钟才能『射』出一道，但是威力却是毁灭死亡之光的数倍，第三挡则是终极的杀手锏，禁忌之光，是毁灭除了自身之外周围一切的禁忌毁灭之光，需要足足十分钟以上的准备，也是最强大的一招。

    “毁灭死亡之光再次准备，这一次瞄准对方的天空领！”叶寻站起身，大声的命令道，他有些迫不及待的想看看这毁灭死亡之光对号称不落的天空堡垒会是怎样的威力。

    防御三角金字塔最强大的一点就是没有什么技能冷却，它的存在更好像是一种兵器，类似于魔晶炮的兵器，甚至魔晶炮的出现就是防御三角金字塔的变形，毕竟地精也属于侏儒一族，而魔晶炮的原理也是基于魔晶炮上的法阵，只不过是以炮的形式出现，而防御三角金字塔是以建筑的形式存在。

    随着叶寻的命令，位于领地三个顶角的三座金字塔顶再次闪烁起一道黑『色』的光，这光球渐渐的扩大，在达到一定程度后，飞快的朝着那领地正中心的金字塔『射』去，一团更大的元素球在这座金字塔上空的形成，而这座金字塔内部，一群玩家正在确定着攻击坐标。