    第六十九章 二阶猎人套装，丛林之隐藏

    新奥尔伯爵是一个头发花白，但是身体却健硕非常，双目如电的老者，尽管年华已去，但身上那份精干和时不时带给人的压迫气息都说明这个新奥尔伯爵是一个久经战场的老将。

    “我的管家老哈尔说你们给我带来了一些古币，现在让我看看吧，如果你手里的古币让我很满意，我也不会吝啬金钱和其他物品的。”新奥尔直接开门见山的说道，丝毫没有拖拉，不得不说回归内的人工智能已经做到了类似与人的程度，如果不是知道，还以为眼前的人就是一个真实的人。

    叶寻点了点头，从身上将那些古币一袋袋的拿出，古币不是货币，所以要占用背包格子，但好在古币可以叠加，除了浪费负重外，倒没有其他的麻烦，叶寻拿来的古币数量可不少，除了自己打到的，还有很多都是从四大组织那里的弄来的，种类也是五花八门，反正叶寻是看不出这些古币有什么不同。

    新奥尔打开一个袋子，将里面的古币倒在桌子上，从管家手里接过一个单眼的放大镜，拿起一枚古币看了起来：“精灵月光古币，精灵三大王国月光王朝所产的钱币，这枚古币上标记了圆月，按照精灵历的演变，月变代表着不同的女王更迭，而这圆月月光古币是出自月光王朝上一代的钱币，至少有一百二十多年的历史，而从成『色』品相上看，这枚古币『色』泽已经有些黯淡，受了不少的磨损，不过精灵族的古币历来都很珍贵，这种月光古币是摘取生命之树的树叶经过精灵祝福的钱币，金月光我可以开出3个金月币的价格，银月光则以5个银月币的价格收购！”

    新奥尔说着，又拿起一枚古币，看了一眼，道：“这应该是遗忘之城贝鲁特家族打造的遗忘古币，贝鲁特家族曾经辉煌一时，但随着古遗忘之城的湮灭，家族也随着衰弱，这古币应该是上一代贝鲁特家族所打造的，上面有第三十八代索恩·贝鲁特的印记，这种古币价值不高，收藏价值也不算高，加上磨损严重，我可以出金币分量的八成收购。”

    汗，这就是一个天上一个地下，月光古币出自精灵王国，而精灵作为九大智慧种族之一拥有着独特的文明，而在钱币上，虽然通用金月币，但精灵王国自用的钱币却是用生命之树的树叶祝福而成，因为每年采摘的树叶有限，所以精灵古币一直都是古币收藏者的最优先收藏的，价格也比较高。

    而遗忘古币，却是人类一个贵族打造的地方『性』货币，如果是贝鲁特家辉煌时代的古币，价值还是有一些的，但如今的贝鲁特家已经没落，其打造的古币自然也没了太多的价值，加上侵蚀严重，大部分都是回收之后，重炼，不过这也让叶寻知道了一点，古币的价值哪怕在差，也是贵金属打造，所以可以按照比例回收，这倒是让叶寻心里有了点底，不管好坏都能换到钱那就成。

    新奥尔分拣古币的速度在讲解之后，速度加快了许多，而在新奥尔身后的老管家则快速的记录着，数千枚古币没有用两刻钟就分离开来，分成许多小堆，而数量最大的一堆就是当废品打折卖的遗忘古币：“呼，老哈尔这些古币一共折算价值多少！”

    “全部算上折算成金币后大约有九百一十八金四十六银。”老哈尔很是恭敬的在身后回道。

    新奥尔点了点头，对着叶寻道：“凑个整数，九百二十金月币，怎么样！”

    叶寻自然不会有意见，尽管叶寻没有货比三家，也是第一次买卖古币，但是能卖出近千金币也着实是出乎了叶寻预料，而其中价值最大的不是精灵王国的月光古币，而是从矮人地下城内打到的铜锤古币，这种古币兑换比达到了一比十，而成『色』好一点的达到了一比十五，可惜这种铜锤古币数量也并不多，在鱼人部落内运气好，则能找到一些，运气不好，一个都找不到。

    见叶寻点头，新奥尔靠在椅背上，笑着道：“你可以选择直接用金月币支付，当然在我这里还有一些其他物品，如果你有看中的，也可以兑换。”

    叶寻沉『吟』了片刻，道：“新奥尔伯爵大人，说起来我们还是第一次来兑换这种古币，所以有些程序还不是很了解，不知道我们可以从你这里兑换到什么东西！”

    新奥尔呵呵一笑，道：“这个我倒是可以告诉你，你可以直接拿钱，还有我这里会有一些外面很难买到的装备，道具甚至是荣耀值，你可以告诉我你想兑换些什么，如果我的收藏里有，并且愿意拿出来，那么你就可以兑换。”

    “既然如此，不知道新奥尔伯爵大人这里有没有我们可以使用的装备！”叶寻现在一身拼凑装，就算如此还有不少是白板，跟身份实在是不符，不过谁让叶寻运气差，打到的两套弓手装备都是女装，而战士套装却是重甲套装，他可不可能去做近战猎人，那样还不如选择战士。

    新奥尔点了下头，对着身后的哈尔管家，道：“去将猎人还有弓手的套装拿来几套过来。”

    新奥尔吩咐完后，转过头，道：“呵呵，你的选择很明智，我这里有着不少极品的套装藏品，应该可以满足你的要求！”

    老管家很快就走了回来，而六套套装也整齐的拜访在桌子上，新奥尔看着叶寻，道：“这六套套装分别是弓箭手的月光套装，暗纹套装，血之礼赞套装，猎人的丛林自然隐匿套装，水蓝泉水套装以及山岳风行套装。”

    六套套装分别有两套橙『色』以及四套蓝『色』套装，橙『色』套装分别是血之礼赞，以及丛林自然隐匿套装，啧啧，居然有猎人专属的装备，要知道猎人的一个兼容『性』很强的职业，可用弓手，战士的装备，而猎人自身的装备也是介于两者之间，区别不大，但这三套却明显是猎人才能使用套装。

    叶寻扫了一眼三套猎人装备，直接将水蓝泉水和山岳风行给忽略了，不是因为两者是蓝装，而是水蓝泉水套装是水蓝纹路，附带智力，而山岳风行套装则是土黄『色』，主加敏，两者分别是在有水的环境以及山岳的地形使用的，而自由港虽然朝着海，但这个海却是元素海，根本碰不得，至于山岳，自由港周边连座大点的山都没有，而在西方却是遗忘森林，怎么选择一目了然。

    丛林自然隐匿套装：（护肩，上甲，腰带，战裙，战靴，披风，猎刀），橙『色』，皮甲，血量＋1100，防御＋40（全身基础防御），攻击力＋98，力量＋20，敏捷＋20，体力＋20，附加属『性』：魂体力＋5，魂力量＋5，魂敏捷＋5，感知＋10，附带技能：隐匿，撕裂，自然之心。

    隐匿：被动，可融合在丛林环境中，降低被发现几率，撕裂：15%几率发出撕裂伤害，造成10秒撕裂效果，自然之心：通过倾听可从周边的植物得到范围百米内的风吹草动。

    在叶寻选好套装之后，紫若却是有点犯难了，三套弓手套装都不错，而血之礼赞虽然是橙『色』装备，但却是以增加血量为主，其他属『性』反而不比两外两个蓝『色』套装好，而且附带的技能有点象血族的装备，每一个技能都要耗血才能释放，所以紫若的选择在月光和暗纹两者之间，两套装备都属于精灵出品，不过月光套装更华丽，就仿若那莹月之芒一般耀眼，圣洁，而暗纹套装则过于妖娆，『性』感，尽管属『性』上，暗纹更符合紫若，但外观上紫若更倾向于月光套装，而究竟选哪一个，很让人头疼。

    “月光套装和暗纹套装都来自暗精灵部落，不排斥黑暗属『性』，不过月光套装更合适与月光精灵，而上面附带的技能也要求月光精灵族才有月光亲和才能释放，所以我觉得这身暗纹套装更适合你！”

    听到新奥尔在一旁的解说，本来还犹豫的紫若挑选了暗纹套装，精灵族的弓箭手套装可以说是弓手装备中的精品，而在属『性』上卓越的同时，也是让广大男人们垂涎不已，因为信奉自然之神的精灵们更喜欢暴『露』自己那完美的躯体，所以装备一般都雕有镂空花纹，紧致贴身，透着一股自然的『性』感。

    暗纹套装以黑『色』调为主，配以草绿『色』的纹线，就好像黑暗一种冷峻，给人一种幽幽的冰冷杀机，叶寻看紫若已经选好了装备，这才抬头道：“这两套装备要多少钱！”

    “丛林自然之隐匿要三百五十金，而暗纹套装也一百八十金！”新奥尔直接开出价钱的道。

    叶寻点了点头，这个价格应该不算贵，还算价钱公道，也许单件的橙『色』极品装价格撑死也就是三四十金，只有属『性』超好的才能卖的更加一点，但是组成套装之后价格绝对比单件凑在一起要贵，至于暗纹套装，属于精灵出品，加上又是带有黑暗属『性』，暗属『性』本身就是稀有属『性』，所以一百八十金倒也值得，叶寻爽快的点了点头，道：“装备我们要了，不过还有一件事情想要请教伯爵，希望伯爵大人能不吝赐教！”