    第一百四十三章 防御金子塔建造图纸

    十二座金字塔，叶寻等人几乎是绕着圈的挨个搜罗了一遍，而收获，也是让叶寻等人兴奋无比，雪莱派人回到洞『穴』上方，调派人手，准备搬运这些物资，而粗略的统计了一下，光是这十二座金字塔内的魔核价值就不下两三千万金币，本来这些高级魔核价值应该更高，但就算是魔核历经万年，内部的能量也会流失不少，所以价值自然要大打折扣，但对于叶寻来说也算是一笔横财了。

    而这还不算大头，最主要的是从这十二座塔内，居然搜罗出二十四箱龙筋，足足一千两百根，如果打造魔晶床弩的话，可以建造上千架，而且采用龙筋的魔晶床弩威力有多大，叶寻已经迫不及待的想要见识一下了，除了这些龙筋，收获的魔法玄铁箭也足有几万支之多，而光是这些箭矢简直就不菲。

    一行人兴奋了一圈，最后才来到最后这一座侏儒金字塔，也是整个城市最中心处，整个六芒星大阵的核心金字塔，不知道这里又会有怎样的收获，金字塔的建造几乎大同小异，很快雪莱就找到了入口，虽然已经确定整个侏儒城内没有人影，但叶寻等人依旧小心翼翼的朝着金字塔内部走去。

    踏入第一层，叶寻等人期待的大批玄铁箭矢，龙筋并没有出现，四周干净如斯，唯一让叶寻等人意外的是在一层通往二层的通道口两侧，再次出现了两个侏儒战士的骸骨。

    “团长，四周都查看过了，连个『毛』都没有！”

    “上去看看！”噬金鼠再次打头，叶寻等人陆续跟上，上了二层，不过跟第一层一样，同样空『荡』无比，叶寻微微皱眉，从地面上厚厚的灰尘可以看出这里并没有人出现过，而这里如此空『荡』，唯一的解释就是当初这里被搬运一空，没有留下任何的东西。

    叶寻有些失落的望了望最后不远处的通道，上面不会也是空的吧，失望，一次又一次，四层，五层，六层居然全部都是空空如野，还剩下最后一层，不会还是一无所获吧，叶寻踏着脚步，上了金字塔第七层。

    第七层，也是金字塔最后一层，登上这最后一层，一股淡淡的风从四周吹来，目光扫向四周，这最后一层并不是之前看到的封闭空间，朝着外围的十二座金字塔，对应着十二座门，而在这些门对角线交错的那一点上，一处凸起的石台之上，一座在其他金字塔内看到的黑『色』三角一样的东西悬浮在石台之上，唯一的区别，就是这个黑『色』三角的体积要大，大约有一个巴掌大小。

    叶寻看着这怪异的黑『色』三角，有点纳闷，这黑『色』三角用鹰眼术看是属于特殊物品，具体用途不明，但既然被摆放在金字塔内，想必应该不会是普通的东西，但是用来做什么用的呢。

    “这，这是？”花花猫也走到石台前方，望着石台前面的那块巨大的石板，不由地瞪大了双眼，可能是这里没有被封闭，而且居于高处，经过由对流风吹过，所以这里积累的灰尘很少，所以石板上的字迹和图案并没有被完全遮掩。

    花花猫用手扫去石板上的灰尘，密密麻麻的字体以及几个图案出现在众人眼前，其中就有一个明显是六芒星阵的阵图，花花猫几乎是手指颤抖的抚『摸』着石板：“这是侏儒族金字塔的建造图，天啊，有了这个，说不定咱们也能造出金字塔防御阵来，那可是连巨龙都无法轻易破开的防御！”

    “真的假的，你能看的懂这些符号！”叶寻也是愣了下，要知道之前花花猫说的那个什么三三金字塔防御阵连巨龙都不惧，还号称什么死亡三角，不过除了那几个能看得明白的图外，四周标记的密密麻麻的好像文字一样的符号却跟天书一般，根本就没人认识。

    “侏儒文字，呵呵，其实现在的地精文和精灵语很大程度上就是传承了侏儒文字，我们可以找博学的地精帮忙解读，如果能解读出来，按这个就能建造金字塔防御阵了！”花花猫道：“不过这个应该不是全图，我想其他十二个金字塔上应该也有这样的石板，只不过地上的灰尘太多，咱们都没抬注意而已，我马上将它用刻录下来！”

    “那这个东西是做什么用的？”叶寻指了指那个黑『色』的三角，道。

    花花猫想了想道：“如果这是一个防御强大的法阵，我想这三角很可能就是为整个法阵提供能量的物体，反正留着就对了。”

    等雪莱调来的人开始搬运魔晶箭，魔核以及龙筋等物的时候，叶寻也带着人又在城内搜寻了一下，结果是一无所获，没有怪，也没有原住民，甚至连虫子都没有，可谓是死寂一片，在什么也找不到，而运送的物资也都已经搬运完，叶寻等人也不得不停止这种搜索，朝回走去。

    “这一次可发大了，五千万金币，很多么，咱们在接连拿下几座虫巢，估计就成大富翁了！”龙虎一边走着，一边兴奋无比的道，这一次除了从虫巢内获得了大量的魔晶外，这个侏儒地下城的横财发的太爽了。

    “行了，这样的机会可不是每一次都能碰得到的，何况我们支持清剿的可是一个新生虫巢，你们应该知道这意味着什么，新生虫巢无论是里面的虫群，领主，甚至是母虫都是最低级的，就算是如此，咱们也损失不小，如果碰到那些老虫巢，咱们面对的可就不是十几万虫子了，而是几十万，上百万，而且每一只虫子都会更强大！否则也不会派咱们来了！”

    回到龙之领地，领地上空已经被蒙上一层层五彩的霞光，正是龙之晶石在进化的征兆，显然在这一段时间，碧丝兰已经开始让龙晶吞化母虫心眼结晶了，这种进化可能会持续一段时间，不过对岛上生活的他们并无太大的影响。

    将战利品安放好后，叶寻就让碧丝兰『操』控龙之领地朝虫巢外行进，失去了母虫的虫巢也会很快坍塌，化作一赔尘土，碧丝兰呼扇着背后的翅膀，大眼睛却是看着叶寻手里拿出的黑『色』三角，不由地大声道：“星辰铁！你们从哪里弄来的？”碧丝兰声音有点颤抖的道。

    “你认识这个！”叶寻看着碧丝兰瞪大的眼珠，失态的神『色』，很显然这个叶寻无法探查的物品，碧丝兰这个龙魂精灵知道是什么玩意。

    “废话，当然认识，星辰铁，吸收星月之力，转化为能量，拥有堪比龙晶的属『性』，在巨龙时代，龙皇就拥有一件星辰铁打造的神器，星月神剑，那可是龙皇三神器之一，星辰铁，吸收万年星华才能生成那么一粒，每一粒都价值连城，你从哪里弄来这么多！”碧丝兰全身都在颤抖的看着那星辰铁，恨不能一口将它吃掉，如果可能的话。

    叶寻没想到这玩意这么珍贵，难怪只有那么大点，这玩意真那么珍贵的话，那岂不是说，自己又发了一笔横财，想到这，叶寻也不由地眯缝起眼睛来：“这玩意好像都没怎么听说过，星辰铁，倒是一个好名字！”

    “你没听说过很正常，这星辰铁在几万年前，还有一些，但是随着那群侏儒突然消失，星辰铁也好像消失了，而渐渐的，这种稀少的金属的用途和存在也渐渐的消失在时间长河里！我们巨龙一族靠着记忆传承，这种在巨龙时代曾对龙族造成很大伤害的东西自然是记忆深刻！”碧丝兰说起来，还有点咬牙切齿。

    “你是说，星辰铁能对巨龙造成巨大的伤害，这玩意很厉害么，连巨龙的皮肤都挡不住！”

    碧丝兰白了一眼叶寻，道：“我们巨龙一族虽然实力强大，但也不是无敌的，我们的皮肤虽然能免疫元素魔法，甚至能抵消物理伤害，但是星辰铁释放出来的能量并非元素，而是另一种能量体，星辰能量，算了，说那么多你也不懂，这东西主人用不到，都给我吧！”

    叶寻看着讨好模样的碧丝兰，暗道，想得美：“看你的样子，好像对侏儒并不陌生，那你应该知道侏儒语言喽！”

    碧丝兰点了点头，昂起高傲的头颅道：“只是区区侏儒语而已，别忘了我们巨龙可各个都是天才，几乎大陆上所有的种族语言都会！”

    “那你能看的懂在这上面的字喽！”叶寻将花花猫刻录在羊皮卷上的东西拿起，给碧丝兰看道。碧丝兰顿时又瞪大了眼睛，道：“我就知道，我就知道，这三角形是那些该死的侏儒矮子制造的！”

    “这是什么？做什么用的，碧丝兰，我要你回答我！”叶寻追问的道，不过碧丝兰却明显拒绝自己的追问，不过叶寻以主人的身份压迫碧丝兰，碧丝兰却根本无法抗拒。

    碧丝兰瞪了眼叶寻，道：“好吧，我可以告诉你，但你必须答应我，不能用它去伤害我的族人！”

    “没问题，我还没自大到去找巨龙的麻烦，何况巨龙如今跟我们是一条战线上的，我怎么可能伤害巨龙！”叶寻打着保证的道。

    “刚才我已经说过了，星辰铁可以吸收月华星芒，转化为能量，而星辰三角就是储存星辰能量的星辰棺，按照法阵的样子，排列金字塔，并吸收足够的星辰能量，就能释放出星辰结界，以及释放星辰法术。”

    “防御结界，星辰法术，就是连你们巨龙都无法轻易撕开的防御，会被击伤的法术！”叶寻道。

    “恩。”碧丝兰这回并没有迟疑，而是继续道：“我知道主人想要修建这种金字塔防御阵，不过这金字塔防御阵并没有那么容易建成，而且也不是短时间内能建成的！”

    “你就告诉我见着这金字塔都需要使用什么材料吧！”叶寻问道，连巨龙都不鸟的大杀器，就算在困难，也要建啊，如果轻易就建成了，那肯定也不是什么好货。

    “如果按照领地目前的防御面积计算，布置六方金字塔结界的话，需要导魔『性』很高的秘银三十吨，金精六吨，奥姆哈石一吨，星星铁六十吨，龙楠木六百根，另外还需要宗师级的法阵刻录师一人，大师级最少六人，除此外，还需要大量引动这星辰铁的星辰能量！”

    靠，真的假的，论克卖的秘银要三十吨，一根都难见的龙楠木居然要六百根，这还让不让人活了，对了，侏儒城，既然在那里发现了星辰铁，那么这些材料应该也有吧，不过碧丝兰就好像会读心术一般的道：“主人发现的那个侏儒城，应该是远古的侏儒遗址，年代久远，主人是想去那些金字塔内淘换这些材料对么！”

    叶寻点了点头，却听碧丝兰道：“主人既然拿回星辰铁，却没有带回其他的材料，那很可能这些东西已经不在了，因为这些材料都是用来制造小型金字塔的，而核心就是这个星辰铁三角，看样子那些侏儒将其他材料都带走了。”

    “这有点不合理啊，比起星辰铁，那些材料应该不算贵重吧！”叶寻也有点不解的道。

    碧丝兰点了点头，道：“这我就不知道了，不过按照图纸上的标注，一个完整的星辰金字塔能量发『射』器，是一个足有一人多高的金字塔，而星辰铁不过是核心而已，星辰铁能存储星辰能量，却是有限的，所以必须通过完整的星辰金字塔将能量扩大，再通过法阵运转，从而达到增幅效果，最终形成可利用的结界和攻击手段，当初那些一部分侏儒消失，导致地下世界混『乱』了数百年，侏儒失去了大量文明结晶，这几万年前的事情早就成了谜团，也不在乎多这么一个了！”

    叶寻点了点头，确实，不过想想那恐怖的材料，将图纸收好，慢慢来吧，早晚能凑齐的。

    离开了虫巢，龙之领地在叶寻的命令下，朝着数千里之外，被虫族围攻的人类要塞，兽角要塞，兽角要塞位于兽原平原中部，乃是七十七战区最前沿的一座要塞，也是联盟跟虫族的分界线，每年这里都会爆发多达上百次的战斗，几乎一年四季，兽角要塞上空的魔晶炮弹就不曾停止过，对于兽角要塞来说，战争就是主题。

    以正常速度，到达兽角要塞不过一天多的路程，叶寻让领地内的士兵和雇佣兵都抓紧时间休息，这一次的任务，就是为兽角要塞解围，少不得又要跟虫子大打出手。

    一天的休整之后，在翌日正午，龙之要塞出现在距离兽角要塞外围三百里的距离，天空中除却叶寻的龙之领地外，还有三座天空堡垒盘旋在空中，这三座天空堡垒在发现叶寻一行后，很快就派出飞艇前来，邀请叶寻到其中一座天空堡垒，商议如何一同打开兽角要塞的围困，将物资运送到兽角要塞内。

    “千寻子爵，欢迎你到鄙领，我是子爵桑普，这位是布兰德领的领主艾顿子爵，这位是马吉领的领主西埃尔子爵，这两位是贝恩男爵，爱丽丝男爵，我们正在商议怎么突破虫族布置在兽角要塞的围堵，将一些重要的物资运送到要塞内，有你的帮助我们的把握又大了一分！”桑普笑着握着叶寻的手，将叶寻带入会议厅，将在座的众人介绍给叶寻。

    在座的五人，其中有两座四级天空堡垒，一座三级的天空岛，还有一艘天空装甲巡洋号（四级）以及一艘天空炮舰（三级），实力不能算是不强，但是从桑普的话中，叶寻却明显听出，此行任务并不简单，否则以在座众人的火力，足以突破防线，进入到兽角要塞内了。

    “桑普子爵，以两艘堡垒，一艘装甲巡洋舰这样的强大火力，还有一座空岛，一艘炮舰从旁支援，这种组合想要撕开虫族，杀入要塞应该不会很费劲吧，怎么好像遇到了很大麻烦一样！”

    “呵呵，不瞒千寻子爵，我等实力看着不弱，但对面的虫子的力量却更强，居然出现了三艘虫族战舰，一艘虫族堡垒，所以我们才不敢轻易冒进！”

    “虫族战舰，虫族堡垒！”叶寻听了，不由地瞪大了双眼，娘希匹的，这霉运也太冲了吧。

    就如同联盟的各个种族拥有很高的智慧一样，虫族也是一个智慧的群体，而且还有着让人类和其他种族都汗颜无比的进化，学习能力，如果说天空堡垒，天空战舰开启了复兴时代的大反攻序幕，那么过往的两百年联盟确实取得了巨大的胜利，但是同样的，虫族在这两百年的败退，被迫让联军重新杀回克兰蒙多大陆，也从中进化出了全新的虫族体系。

    那就是同人类一样可以在天空飞翔的虫族战舰以及虫族堡垒，并且进化出了类人虫族，这类虫族拥有仅次于母虫的智慧，是虫族新的贵族，而如今在一百零八战区，这群新崛起的虫族贵族正拉起一场前所未有的反击风暴，妄图再次将联军赶出克兰蒙多，并攻入联盟最后的两片净土。

    “是的，在这之前，我们曾发动过一次进攻，但是突然出现的虫族战舰和要塞却让我们的进攻功亏一篑，鲁道夫男爵甚至为了保护我们能够逃出，陷入虫『潮』之中，根据我们的观察，那三艘虫族战舰有一艘已经进化成为巨虫战舰，体积远比其他两艘要大，加上还有一座虫族要塞，凭借我们眼下的实力根本就冲不进兽角要塞，而且要塞内的能量大部分都是要用来补充要塞的，如果我们在进攻的时候消耗太大，很可能要塞就坚持不到下一次支援了。”桑普声音沉重的道。

    叶寻看到过虫族的战舰，不过那个却是最低级的飞镰巨虫，只能算是虫族最初级的战船，仅仅是在上面搭载了一些重甲虫族，而升级到巨虫战舰的时候，虫体已经发生了质的变化，虫体就就好似一个小型虫巢，里面还有一只低级智力的母虫在『操』纵船体，并不断的补充虫子。

    “如果集中全力，就能冲破虫族的阻挡么？”叶寻询问道，毕竟没有跟虫族战船战斗过，叶寻也不好多说，只是中规中矩的询问道。

    桑普摇了摇头，道：“这个也很难说，毕竟虫族只暴『露』出的实力就是这些，也许还会有暗藏的力量，所以我打算在等一天，如果能聚集到更多的力量自然最好，如果不能，大家就只能孤注一掷了。”

    叶寻没有多说，点了点头，表示同意了，出了会议厅，叶寻准备回到自己的领地，才走到门口，就听后面有人叫他，而听声音是一个女声，而整个会议厅内，只有一个女的，那就是爱丽丝男爵，叶寻回过头，就看到爱丽丝跟贝恩男爵两人并肩走来：“有什么事情么，爱丽丝男爵。”

    爱丽丝脸上了笑了笑，道：“看你的领地好像挺大的，能不能去你那里做客！”

    叶寻沉『吟』了下，并没有拒绝，说实话他对天空战舰也挺好奇，天空领跟天空战舰是复兴纪元大天空时代的两个主要分支，天空领是兼具多种用途的天空岛，可以发展农牧，也可以发展商业，还能建成要塞，而天空船只有运输跟战争两个用途，比起需要花费庞大资金，人员打理的天空领，天空船耗费少，需要的人员也不多，并且拥有极快的速度，强大的火力，升级也相对容易，可以说天空战舰是大部分起步者最爱的选择。

    不过天空战舰也并非没有缺点，比如天空战舰远不如天空领的续航能力，天空领能够自给自足，而天空战舰却需要时常补给，天空领能够收取税金，而天空战舰不能，甚至在远征，爆发大战的时候，天空战舰还必须要依托天空领来进行补给，可以说两者各有优劣之处。

    乘坐飞艇回了自己的领地，没多久，爱丽丝的战舰跟贝恩的战船陆续飞来，落在叶寻的天空领附近的一片草地上，比起拥有大片土地的天空领，天空战舰的个头显得太小了。

    “欢迎你来到我的领地，能让我参观一下你的天空装甲巡洋舰么！”叶寻彬彬有礼的问道，叶寻的领地已经升级为四级堡垒，如果在升一级，天空领就能开辟出一块内部空间用于存放战舰，可以同时容纳两艘战舰停泊，补给，甚至是进行简单的修理，叶寻已经打算完成眼前的任务后，就回去弄两艘战船回来，毕竟只是天空领在作战方面要逊『色』与更加灵活的战舰。

    爱丽丝呵呵一笑，道：“当然可以，请！”爱丽丝很是爽快的就答应了下来。

    浮空船，按照等级划分，一二级为木制风帆魔力驱动战船，拥有极快的速度，但是无论是火力还是防御都很弱，升级为三级后，就会进化为铁壳木制纯魔力驱动的战船，三级是一个过渡，而到了四级才算是拥有了强横的战斗力，全钢铁舰身，强大的自身防御，遍布舰身的大小魔晶炮，魔晶弩，让浮空战船成了一个可以移动的刺猬，而且动力强化好之后，战船的速度也达到了让天空领望而兴叹的地步。

    叶寻的天空领，最大速度为三百六十公里每小时，日常巡航速度为一百五十公里每小时，而装甲巡洋舰的最大速度达到了七百八十公里每小时，日常巡航速度也有二百二十公里的速度，如果天空领被浮空战船发现，就算自身拥有强大的火力，也奈何不了一艘想要躲避的装甲巡洋舰。

    装甲巡洋舰只能算是战舰的起步，往后还有五级的重装甲巡洋舰，六级的战列巡洋舰，七级的无畏舰，八级的航母舰，乃至是九级的毁灭舰，可以说每提升一级，从火力，防御，速度都会有大幅度的提升。

    跟着爱丽丝身后，参观着这艘被命名为玫瑰号的甲板，指挥室，船舱，几乎都跟外界的宇宙战舰有的一比。

    “玫瑰号，全身舰长一百六十七米，最宽处有二十七米，高二十一米多，上下拥有五层，核心控制室位于舰中部，全魔晶驱动，围捕有两个四叶螺旋桨，另外还有遍布舰身各处的八处喷『射』口，可用于维持舰体在空中飞行，在主甲板，安装有两座三联装魔晶巨炮，后甲板还有一座，除此外在多层甲板侧面，还建有一百二十八轮廓，安装有各类魔晶炮，可覆盖舰体二百七十度角的方向，核心舱，指挥舱，主舱室都覆盖有三百毫米装甲，侧翼拥有二百六十毫米侧舷甲板，防御度可达到惊人的一万五千，另外还设置有大量的魔晶弩，最高时速将近八百公里，巡航迅速最佳为二百二十公里，船上装载的能量可维持三个月正常消耗，食物和水同样如此。”

    说是魔晶巨炮，其实也就是十二英寸口径的大型魔晶炮而已，叶寻的领地里这种口径的配备足有五十门，只不过这种大型魔晶炮消耗能量也是八英寸的两倍，而威力不过才提升一倍半，不过整艘战舰除了九门十二寸炮后，剩下的也只有六寸魔晶炮。

    参观完玫瑰号，叶寻带着爱丽丝，贝恩也参观起自己的领地来，并逐一给两人介绍。

    “天啊，千寻子爵，你的领地不仅仅比桑鲁子爵的大出不少，而且居然还配备了四百五十门的魔晶炮，你太厉害了，早知道你的堡垒有这样的火力，桑鲁子爵肯定会让您带头，冲进兽角要塞去！”爱丽丝张大了樱口，小声的惊呼道。

    叶寻也哦了一声，道：“爱丽丝男爵，你为什么会这么说！”叶寻一直遥遥领先在玩家的前端，如今落日要塞内玩家越来越多，拥有领地跟战船的玩家也开始多了起来，但是想要完成三次进化，晋阶到四级堡垒，可也不是轻松的，毕竟不会谁都运气好的能弄到龙晶，也不是谁都能逃出一个次神级的巨龙的追杀。

    “呵呵，看来千寻子爵还有什么东西需要学，象人家这座战舰，还是靠着家族的支持才发展到如今的地步，虽然战舰消耗比领地少，但打一仗下来，消耗也不低，就这样我这九门巨炮，一百多门副炮也不敢火力全开，否则三个月的能量顶多支撑两个小时就会告罄，而领地虽然能够装载更多的魔晶能量，但是因为领地面积大，需要安置更多的魔晶炮，所以消耗更重。”

    “桑普子爵的领地也才设置了二百八十门魔晶炮，其中还有一半都是六寸那种，就这样桑普子爵也要精打细算，才能勉力维持，其实靠着我们自己，如果真要是玩命的冲，也能冲进兽角要塞，不过那样的话，我们也在也没有能量回去，只能困守要塞之内，而以要塞如今的状态，是绝对没有多余的能量支援我们的，所以一旦我们自身损耗太大，最后要塞还是失守了，那各个家族都会受到灭顶的打击，所以桑普子爵才会如此谨慎。”

    叶寻这才算明白，难怪这边三座要塞，两艘战舰，对上虫族一座要塞，两艘战舰以及四周的虫巢会如此小心，这里面还有其他的一些算计在里头，固然能完成任务最好，如果完不成也不至于将自己陷进去。

    等了足足一日，叶寻这边只是多了一艘跟爱丽丝麾下战舰同级的战船加入，也就是如今他们这边有四座要塞，三艘战舰，差不多是两打一，如果只算领地的话，却是四比一，商定好进攻路线，叶寻的龙之领地也被推上了第一线，理由自然是叶寻领地魔晶炮比他们都多，战斗力自然也最强，自然排在最前面，而后两艘装甲巡洋舰被配属给了叶寻支援火力，余下的则环绕叶寻的领地侧后，帮叶寻解决后方，并且吸引后部两翼的虫族，为龙之领地减轻压力。

    叶寻虽然心里不爽，但面对其他贵族的赞同也只能表示同意，四座天空领，三艘天空战舰缓缓朝着那已经将兽角要塞围个里三层外三层，好像是一团巨大的棉花，罩着了种子。

    “团长，出现了，是虫族战舰！”才靠近虫云外围，一艘硕大的虫族战舰就已经一片杀意的冲出了虫云，虫族的战舰跟人类的钢铁战舰有很大的不同，就是虫族战舰其本身就是一只巨大的虫族，是一个半有生命体。

    远远的望去，这艘巨虫战舰就好像是一只扩大了几万倍的硕大苍蝇，四条翅膀闪动的嗡嗡声隔着老远就能听到，头前，两个巨大的复眼就好像是两门加大号的巨炮，下腹布满了倒刺的腿耷拉着，而在这艘巨虫战舰旁边，一群群的苍蝇从这艘巨虫战舰内飞出，并扑向叶寻所在的天空领。

    巨蝇战舰：归属：虫族，体型长达一百五十米，宽三十二米，腹部拥有六条锋利的蝇爪，拥有繁复的巨眼，技能：巨眼光『射』，？？？

    “这些小小的苍蝇就交给我们好了，不过那只巨蝇，还希望千寻子爵小心些，对方的反应很灵敏！”爱丽丝好心的提醒道。

    叶寻点了点头，望着前方的巨蝇战舰，下令道：“准备前方主炮，开始充能，进入『射』程后，自动出击！”

    叶寻下达了命令后，目光也望向了已经升空的两艘装甲巡洋舰，两艘战舰在半空中后方的螺旋桨快速的驱动下，犹如一道离弦的箭，快速的飞出，而在尾部还留下两道元素飘带，那是元素能量形成的元素云，只不过被拉伸成了这个模样。

    轰隆隆，轰隆隆，距离大群的飞蝇还有很长一段距离，两艘战舰就已经开始发炮，十二寸的魔晶巨炮威力可不是盖的，巨大的元素炸弹一颗颗的炸开，大片的飞蝇纷纷跌落地面，等待他们的将是死亡。

    飞蝇只是五十级的怪，虽然已经达到了五阶，但却有愧五阶之名，脆弱的防御让飞蝇很容易杀，但是同样的飞蝇的繁殖也是超级快的，大片大片的飞蝇还是杀到两艘巡洋舰前方。

    而就在这之前，两艘巡洋舰已经完成了舰体的侧位倾斜，形成了一个八字形，张开口袋等着大量的飞蝇冲来，而飞蝇显然也是缺乏思考能力的昆虫，只是按照母虫的命令往前冲，于是就能看到那一侧几十米的魔晶炮接连发『射』，与另一侧『射』来的魔晶炮弹交汇成一道死亡的大网。成片成片的虫尸掉落，而就在这时，那艘巨蝇战舰也靠近了过来。

    巨蝇战舰前端，两个巨大的复眼下方，巨蝇口中突然『射』出一道青绿『色』的『液』体，巨蝇战舰的技能，附着黏『液』，这一炮几乎是擦着爱丽丝的舰身擦过，不过爱丽丝虽然躲避的不错，但是巨蝇战舰的技能冷却时间超短，第二炮接连『射』出，爱丽丝虽然极力躲避，但还是被击中。

    那一团好似鼻涕一样的黏『液』『液』体直接糊在了侧翼船舷，顿时那附近的七八门炮都不能在用，而且那黏『液』的重量不小，附着在船体上后，让爱丽丝的战舰向一侧倾斜了好几度，甚至连躲避的速度也大大的下降。

    “这就是虫族战舰的攻击手段，好恶心！”紫若在一旁捂着小嘴，一脸厌恶的道。

    “确实很邪恶！”龙家兄弟点了点头，深有同感。

    啪，啪，接连有几道黏『液』『液』体打在领地护罩上，而这黏『液』除了具有很强的附着『性』外，还有着腐蚀『性』，居然在缓慢的腐蚀护罩，“魔晶巨炮，给我出击！”

    轰，一声声巨响从领地的地上堡垒咆哮而出，轰，赤红『色』的元素炮弹猛然炸开，好像将半片都给点燃了一般，成片的飞蝇落下，下一刻，一道冰弹穿过那被火焰开出的缝隙，在巨蝇战舰身旁炸开，无数的冰晶飞溅，击打在巨蝇的身上，附近一片的虫体都快速的被冰冻，甚至影响到翅膀的正常飞行。

    一百五十门八寸魔晶炮同时发出怒吼，天空似乎被元素炮弹形成的『乱』流给笼罩住，青『色』的风刃到处的飞，紫『色』的雷电『射』出的电弧将一切靠近的生物体都给电成了灰，无数的土刺『射』入那巨蝇战舰中，只『露』出一个尾巴，而大片的火焰也点燃了巨蝇战舰的虫体，火焰越窜越猛烈，渐渐的烧上巨蝇战舰的振翅，随着距离越发的靠近，越来越多的魔晶炮弹击中巨蝇，没多久，巨蝇战舰就失去了平衡，朝着地面掉落。

    “恭喜你，千寻子爵，你用强大的武力成功的干掉一艘二级巨蝇战舰，获得联盟功勋两千点，经验三百万，并获得巨蝇战舰卡片一张。”

    只是一个二级虫族战舰，那么剩下的两艘虫族战舰呢，叶寻连忙四处寻找，但天空中已经飞来无数的虫子，爱丽丝的战舰也退到领地护罩内，然后利用领地屏障攻击刚围上来的虫『潮』。

    嗖，一道巨大的飞钳突然从虫群中飞出，直接破开了外围的护罩，威力不减的命中了另外一艘战舰的舰体，那巨大的飞钳撕开甲板，就这么夹在甲板船舷之上，好像一把剪刀想要将船头剪掉。

    “那是什么！”从虫群之中，突然有一艘虫族战船『露』出了面目，这艘虫族战船通体黝黑，形状就跟一只蝎子一样，其中一只蟹螯已经不在，显然是刚才『射』出的那个巨大飞钳。

    巨蝎战舰：四级战舰，拥有强大的攻击力和高防护虫甲，尾部拥有一道锋利的毒针，可『射』出剧毒毒针，技能：？？？，巨蝎飞螯，？？？。

    从巨蝎战舰上，一群有着硬硬甲壳的蝎子被一些飞行蜻蜓拖拉而起，就好像是空降兵一样飞快的躲避着四周炸开元素『乱』流，然后飞到天空领上空，顺着那道被破开，还没有恢复的护罩缺口俯冲而下。

    黑星毒蝎：五阶黑暗系，巨蝎战舰战虫，黑暗系，等级50，血量：8000，物理攻击力：300——350，法术攻击力：340——420，物理防御力：140——160，法术防御力：100——120，拥有技能：剧毒毒刺，巨螯一击，黑暗盾，黑暗之矛。