    第二百三十一章 远征军团

    月舞嘟着唇，满面腮红，玉手伸入叶寻的腰间，犹如蟹钳一般的狠狠的捏了下去，不过叶寻却早有应对之策，浑身一发力，肌肉顿时坚实如铁，任由月舞小手去捏，却是捏不住软肉，“嘿嘿，小样的，软得不成，硬得更不成，乖乖的把大爷的那份拿出来！”

    月舞却是凤目瞪了叶寻一眼，直接俯下身，对着叶寻的肩头又是一口，叶寻的惨叫声顿时响起，半晌，月舞这才心里舒坦不少的松了口，不过面对的却是某人蹂躏的大手在身上的肆虐。

    “别，别！人家错了，错了还不成！”月舞猛的被叶寻压在身下，衣衫凌『乱』，面『色』桃红的连升讨饶的道。

    “哼，这会知道错了，晚了，你这小狗，今天看我不好好教训！”

    半晌，叶寻还是停了下来，没办法，这里是虚拟世界，对女『性』有保护的，如果女人不配合，最后一层可是脱不掉的，恩，连外衣都脱不掉，万恶啊，如果是在现实里，她根本逃不过叶大少的魔爪，早就就地正法一百遍。

    “咯咯，怎么生气了，人家不是认错了，再说这里可不安全呢，好了，说正事，你的猎天军团应该也够提升为三级军团了吧！”月舞笑着说着，却是将身子靠在某个推到不成，很是郁闷的人身边，主动的将一只坏手放在自己胸前，脸上羞赧的又红了几分，让月舞大小姐做到这份上，已经算是极限了。

    叶寻嘿嘿一笑，把玩着那酥『乳』，道：“算你还知趣，猎天军团可以申请三级军团了，不过如今二级军团的数都不满，申请不申请的没什么必要！你问这个干什么！”

    “这次获胜，获得空岛上百座，重巡级战舰也有七十多艘，不过大部分都有受损，完好的只有二十来艘，轻巡有一百三十多艘，同样也是破损的多，完好的少，另外就是还有部分装甲战舰，可以忽略了！”

    “空岛，战舰缴获数量不少，但是星月两大军团也损失也很惨重，五十余艘重巡，被击沉十八艘，重伤十六艘，余下的也都有20%到50%的破损，轻巡一百一十艘，被击沉四十八艘，重伤三十一艘，余下的也都带伤，刨除被击毁的，还有重伤修复困难的，星月两大军团已经可谓是元气大伤，而休战期只有一个月，虽然拉拢了蓝盟几家公会，但你也知道，如果我们本身没有足够强大的力量，根本就无法驾驭那些势力！”

    “听我说完！”月舞按住要『插』话的叶寻的嘴，继续道：“本来按照协议，这一次猎天军团将获得全部所得的三成，这也是我答应你的，但是如果这样的话，算上星月两大军团本身残存的战舰，加上缴获的战舰，也只是勉强重编星月两大军团而已，唯一增强的就是空岛的数量增加了两倍！”

    “而现在的局势，星月会拿不出一个三级军团的满编舰队组成远征军团，这一点就算是我父亲也不会同意，毕竟手上力量不足，星月会之后的计划很难展开，所以远征军团的事有点困难，不过我想了下，这一次远征，主要是前往精灵秘境，并且为家族日后进军克兰蒙多深处打前站，所以我的想法是，干脆武装你的猎天军团！”

    叶寻脑袋转的快，很快就想明白月舞的想法，道：“你打算让我的猎天军团帮你星月会效劳，那有没有什么报酬啊，你不会说是免费的吧！”

    “当然是免费的，另外分给你的只有四十座天空岛，加上已经编入你猎天军团的重巡，除此外，另有三十艘轻巡加入，组成一支满编的远征军团，当然这支远征军团由于是你猎天军团跟我星月军团联合组建的，军团长人家就不抢你的了，但是副军团长的位置人家就当仁不让了，你不会有什么意见吧！”

    叶寻眼皮子跳跳：“我有点后悔了，怎么就看上你这么个吃里扒外的女人呢！人家都是胳膊肘往里拐，你偏偏往外拐！”

    月舞很是得意的道：“嘿嘿，什么里外的，再说我还没嫁给你呢，所以我现在就是在往里拐，放心啦，人家会很配合你这军团长的指挥的，而且这支远征军团实际上还不是你的，你也不吃亏！”

    叶寻还能说些什么，狠狠的蹂躏了一下对方的酥胸，然后换了个话题道：“你拨出四十座空岛，加上猎天军团的五座，那就是四十五座，一个三级军团才不过一百个作战单位，这个比例太过了吧！”

    “嘿嘿，就知道你会这么说，不过我可不是无的放矢，你看看这个视屏吧，是内部搞来的，论坛上没有！”月舞说着点开一个投影屏幕，片刻之后，屏幕上就出现了一个画面。

    “这是？”叶寻看着那屏幕上的图像，不由地瞪大了眼睛。

    “超级公会伽蓝神殿的一支四级军团，也是伽蓝神殿三大精锐军团之一，伽蓝神殿盘踞第三十七战区，在两个月前就一统战区所有势力，并渗透周边的三个战区，在那一片空域内占据着绝对的主导地位，虽然这四级军团内没有战巡，但是却是由大量的重巡编队组成！火力方面比你的猎天军团还要强上几分，而且麾下的成员也都是玩家中的精英。”

    “这视频是上个月伽蓝神殿穿越三十七战区边境，南下克兰蒙多深处拍下来的，不过才出第三十七战区不到上千公里，就遭遇了四面八方的虫族的攻击！”

    水屏幕上，无数的虫子从下方的茂密丛林中飞起，就好像是埋伏在那里的一样，短短的一瞬间，就聚集起了上百万的虫子，而且这些虫子的数量仍然在增加，不过在伽蓝神殿的凶猛炮火中，这些虫子显然还不够看。

    四级军团，拥有作战单位两百，而伽蓝神殿的配置也是标准的一比四，也就是说两百作战单位中五分之一是空岛，余下的为战舰，而伽蓝神殿的军团指挥官也显然颇有对战经验，虽然虫子凶猛，但阵型却稳妥泰山，并且很快就撕开了虫族的围堵，朝着前方继续飞行。

    “可这跟我们要那么多空岛有什么关系！”

    “继续看，就是这了，在突破这一道虫子的围堵之后，没过多久，就出现了虫族的战舰！”

    叶寻盯着屏幕，果然前一段视频过去没多久，屏幕上又出现了一个新的画面，而在那画面上远远的能看到一道高耸的山峰，连绵不绝，高耸入天。

    当然在片刻的风景之后，伽蓝神殿的面前突然出现了一支虫族舰队，起初只有十数艘，很快就被占据火力优势的伽蓝神殿灭掉，而这一路上，伽蓝神殿的几乎是一路高歌，干掉不下百艘的虫族战舰，然而悲剧就在下一刻上演。

    从下方的林子中，突然出现十数个移动虫巢，这种移动虫巢比起一般的虫巢要小的多，就好像是人类的母舰一样，虫巢内拥有几万虫子，如果只是几十万不到的虫子，自然奈何不了伽蓝神殿，但是在对付的虫子的瞬间，天空中，不知道什么时候，从四面八方出现了数百艘的虫族战舰，将伽蓝神殿的军团给团团包围。

    而之后就是一团大混战，结果不言而喻，被团团包围的伽蓝神殿四级军团在这种围困下，只能选择突围，而最后撤离的十不存一，可以说是精锐尽丧。

    “我还是没看明白这跟你将军团内的战舰换成空岛的有什么关系！”不是叶寻蠢笨，而是这画面实在是看不出什么来。

    “当然有关系，如果只是单纯的看这视频，自然看不出什么来，而这视频也不至于让家族花费大钱来买下来，恩，我从头开始说吧，你仔细听哦，你知道的，在克兰蒙多大陆的边缘地带，有联盟设置的一百零八战区，而这战区实际上就是联盟从虫族那里抢夺而来的，除了靠近元素海的一些战区，我们的力量占据主导之外，越靠近内陆，虫族的力量也越强。”

    “不过历经多年的战争，一百零八战区却相对形成，而我们能完全统治的区域并不多，余下的都是战区，只不过在战区内，虫族的力量并不比联盟强大多少，甚至还有不如，而为了防止联盟继续南下扩张，就有了你刚才看到的那一幕，边界线！”

    “战区边缘就是边界线，也是虫族防御联盟南下的一道屏障，你看到的那座山脉叫做通天山脉，一座横亘万里的大山脉，高耸入天，而它的南面就是大陆的中央大平原，那里曾经是人类跟其他种族建立了无数辉煌王朝的地方。”

    “也就是说这一条线，也是虫族死守的防线，你刚刚也看到了那铺天盖地的虫子，还有那密密麻麻的虫族战舰，移动虫巢，甚至是虫族堡垒，我们想要去精灵秘境，这一道关卡却是无论如何都绕不过的，只有穿过那条山脉，我们才能获得一点喘息！”

    “而这个视频的主人，是一个很擅于数据分析的玩家，他虽然只是伽蓝神殿一个普通的战士，但是他却经历了整个战事，并通过自己的分析做成了一篇文章，在他的这个文章内，分析了在虫子这种变态的数量面前，战舰无论是火力，存活率都远远低于空岛，尤其是面对那无数的虫族战舰的时候，战舰在这种打击中，脆弱的防御让其很快就被摧毁，尤其是在虫族移动虫巢中的出动的巨型螳螂猎杀者，可以轻易的撕裂战舰的装甲，简直就是战舰的克星，而以他分析，就算战巡的防御也很难挨得住。”

    “也就是说战舰在这个时候其实很鸡肋，而在接连的战斗中，空岛堡垒虽然也沦陷了不少，但是空岛堡垒对虫族的杀伤却远比战舰要多，而且存活率也更高，而加蓝神殿最后突围回来的所有作战单位中，战舰只有不到五艘，余下的都是空岛堡垒，尽管空岛堡垒上也很惨，但比起战舰却好的太多！”

    “也就是说，那些虫族里有专门对付战舰的虫子，战舰很难突破虫族设置的边界线，除非是我们拥有比战巡还厉害的战舰，否则去多少灭多少！”

    “差不多吧，战舰虽然机动灵活，速度快，但如果形不成规模，对虫族是没有多少优势的，毕竟战舰的火力永远不能跟空岛堡垒比，而且上面的战斗人员也很少，连伽蓝神殿的四级精锐军团，上百重巡编队在虫族的攻势下，都没有坚挺过一个小时，你认为我们的远征军有多大的把握。”

    “而且还有一个理由，那就是一旦我们穿过了边防线，还意味着我们将会失去后方，所以我们必须要携带足够多的物资补给，甚至是大量的资源材料，因为在那边，可没有战区要塞给你进行补给，而战舰一旦损坏，我们连维修的地方都没有，相反，空岛堡垒却能最大限度的幸存下来，就算被破坏的严重，也只是地面建筑被毁，还可以重建。”

    “看了这视频，我怎么觉得咱们现在去穿越边防线，有点偷包子打狗一去不回的感觉！”

    “确实有点，不过我觉得我们却得抓紧时间准备了，因为随着各大战区的势力逐渐整合完成，象伽蓝神殿这样的超级公会肯定还会组织更多的军团南下，因为那边有着太多的诱『惑』，尤其是可以建国，这就好像是 一大块等待着人分的大蛋糕，而且是先到先得，何况那道山的后面，曾经是各个种族建立的辉煌王朝的土地，可不比我们现在占据的蛮荒北地，不说遍地财宝，也差不多了！”

    “就按你说的办吧，等会我会去申请三级军团，不过在这之前，我想我们得存积大量的能量了，之前的一战消耗太多了，另外我们也要采买更多的魔晶炮，甚至是魔晶炮制造设备，飞艇制造设备，战舰修理设备等等，毕竟我们要去的地方可是一个没有大后方的，只是这些东西价钱可不菲，看来刚到手的金币又要飞了，而且还得将家底贴进去。”

    “呵呵，付出总会有收获的不是么，如果我们能到达山的那一边，这一切投入就都会有回报的，另外我也也从父亲那边弄到两亿金币，全部投入进去，四十余座空岛的全部进行改造，不过除了这些，我们还要招募大量的人手才行，毕竟空岛的防御需要大量的战士！”

    “可以打出南下探险克兰蒙多腹地的旗号，我想会有很多玩家愿意冒险的，何况星月会才获得大胜，在第三战区可是人尽皆知，我想星月会此刻招募玩家肯定会有大量的人加入，从中选拔一些人应该不成问题！”

    “恩，这个我来『操』办！”

    “看来我也得马上行动起来了！”大的方向定了下来，叶寻又跟月舞缠绵了一会，这才离开。

    猎天军团在此战而已经历了不小的损失，麾下的战舰不得不又进大修厂，似乎这已经成了一种习惯，几座空岛也再次进入了空岛船坞，进行简单的修缮，更多的却是对整座空岛的要塞化进行提升。

    尤其是千寻领跟黄金骷髅领，由于是五级领地所以是重点提升对象，而安排好这些后，叶寻又跑到后勤部，采购大量的设备，当然这是获得司令特许的采购，但就算如此，该花的钱不少一分。

    数亿金币撒下去，千寻领这座主岛，可谓是大变样，空岛腹心的战舰维修船坞再次扩大了一倍，最多可容纳三艘重巡的维修工作，当然建造战舰，提升战舰等级这种活，还依旧遥遥无期，除了设备买不起外，更重要得也是因为凑不齐人，只是维修厂的话，也是因为叶寻在大『迷』宫弄了数千原住民生活大师的缘故，但在扩建之后，人手也有不足，只能靠招募生活玩家来补齐，负责那些简单的维修。

    而在这段时间，编入猎天军团的战舰也没有闲着，不断的掠夺遇到的中小虫巢，获取大量装备以及虫晶能源，当然黑蜘蛛丛林也是光顾最多的地方，而就在一切在有条不紊的进行时，一个意外的联络出现了。

    “修罗会要加入我们的远征军团？为什么？”叶寻听到月舞说的话，也有点诧异，修罗会是第三战区如今仅存的三大势力之一，虽然是最弱小的那一个，但在蓝盟土崩瓦解的眼下，修罗会的势力也得以大幅度的扩张，实力不算弱。

    “我怎么知道，但是修罗会的会长血修罗会在这两天到帕兰城，说是要跟我商量两会合并的事宜，我也搞不懂对方是什么意思了，但是有一点可以肯定，如果修罗会真的跟我们合并，那第三战区的大势已经不可逆转，万神殿不想覆灭的话，只能屈服！”月舞显然也有点小兴奋，虽然星月会如今是第三战区当之无愧的龙头公会，但是想要成为那种占据一个战区的超级公会仍然有不少路要走，尤其是挡在前面的万神殿跟修罗会，而且如今三足鼎立，两家呈现弱势，如果联合起来，星月会想一统战区还真不容易，但修罗会的选择却是十足的意外了，但如果能在离开第三战区时，完成一统的愿望，月舞怎么能不开心。