    第二百二十六章 最锋利的矛，最坚固的盾

    光，打开了通往胜利的通道，黑暗漩涡还没有完全形成就在这一波波的光明神的恩赐中被光净化，从那黑暗屏障的正中心，千寻领横穿而过，而紧随在后方的是黄金骷髅领，雪领，战神领，豹云领四座天空领。

    五座天空领就好像一串珍珠，形成一线，踏着光穿过黑暗，当『乳』白『色』的圣洁光华缓缓的散去，眼睛能再次看到四周的景物，五座天空领已经来到了邪灵军团形成的波浪阵前，而迎接它们到来的是无数的黑暗元素炮弹。

    “开启金字塔防御三角！”碧斯兰忠诚的执行着叶寻之前下过的命令，在穿过那黑暗的漩涡的时候，开启了千寻领最强的防御技，防御金字塔，当一个个金黄『色』的小金字塔不断的搭建而成一座将千寻领完全包在其中的大金字塔，金字塔上散发出一道柔和的金光。

    黑暗元素炮弹好像雨点一样的碰撞在防御金字塔之上，然而这些黑暗元素炮弹却好像一块块碎裂的陨石，虽然让防御金字塔表层变得坑坑洼洼的，但是金字塔结构却异常坚韧，完全的抗住了那密如雨点般的攻击。

    千寻领成为其他几座天空领的一面盾牌，完好的保护了几座天空领，不过这并不是结束，只是刺穿敌人胸膛的第一步而已，盾牌已破，接下来要做的就是破开对方的第二道防御。

    “毁灭三角之光！”一道黑暗的光束从千寻领正中心的核心金字塔顶端被『射』出，那光就好像是地狱死神收罗生灵的死亡镰刀，无声无息的穿过那黑暗元素的雨点，击中了一艘正在前移的轻巡。

    轻巡战舰，虽然可能根据战舰舰长的喜好不同，内部设置完全不同，甚至在升级过程中，使用材料的不同也会影响轻巡战舰自身的防御力，邪灵公会位于黑蜘蛛丛林这片空域，自然不可能跟星月会所盘踞的帕兰城相比，经济上的制约，资源上的短缺让邪灵公会升级的战舰都有着先天不足，别看在数量上，邪灵公会跟星月会不相上下，甚至还多出一筹，但是真对比起来，邪灵公会的战舰却明显比不过星月会的战舰。

    而在上次天空战中，毁灭死亡三角之光已经证实过它的威力，就算是星月会的一艘重巡战舰都无法抵抗这毁灭之光，何况是邪灵公会的一艘轻巡，防御护罩在张开的瞬间，就被那毁灭之光给穿透而过，光束直接穿过金属甲板，『射』入战舰内部，没多片刻，天空中多出一道耀眼的火花，一艘轻巡战舰就这样莫名其妙的爆成无数的碎片。

    “很漂亮，不是么？”长长的一吻，让两个人都好像快窒息了般，不过比起脸『色』没怎么变的叶寻，月舞却已经是满面『潮』红，脸颊火辣辣的烫的厉害，激情的一吻，让月舞也有点忘乎所以，沉醉其间，但是当叶寻的话音在耳畔响起，月舞却是回过魂来。

    “啊！”月舞尖叫一声，想要去推开叶寻，因为胸前的两团饱满的玉『乳』此刻正被叶寻把玩在手，他居然，居然……，月舞感觉脑袋都要炸了，这个坏蛋，怎么能这样。

    “干嘛那么大反应，刚才明明还回应我的亲吻来着，放心，这里没人偷看的，你完全不用那么紧张！”叶寻摆着胜利者的姿态，耀武扬威的对着月舞道。

    “你……”月舞涨红了脸，当场飞起一脚，踢向叶寻，叶寻却是嬉笑着避开，道：“别闹了，正打仗呢，关键时刻，等打完之后，咱们在接着来！”

    “来你个大头鬼！”月舞狠狠的白了叶寻一眼，但却是停下来了那看着有点象恋人之间的打闹的举动，撇过脸，让秀发挡住了自己的脸庞，实在是太丢人了，自己怎么就莫名其妙的跟他亲吻起来了呢。

    “各部准备，重巡准备离开所在的天空领，组成锥形阵，给我强行突入！”

    毁灭之光依旧在不断的掠夺着前方挡路的邪灵军团的战舰，继而连三的火花也开始引起了邪灵军团的注意力，而这支突然刺入阵中的猎天军团，就好像是一把锋利的匕首，想不引起人注意都不行，几乎在之前那一刻，所有的目光都已经投向了这里。

    “不可思议，真的不可思议，数百道光明女神的圣光破开了黑暗漩涡，为星月会打开了一条前进的道路，不过对方真的能破开那道惊涛骇浪，完成最后的斩首么，让我们一起拭目以待吧！”评论员肥肥此刻也将目光投向了大屏幕，仿佛自己也身处在那让人热血沸腾的战场之上。

    绚烂的烟火似乎成了催命符咒，让霸邪隐隐的焦躁不安起来，目光望向了上方的风邪，道：“风邪，对方肯定有不为人知的攻击手段，这已经是第六艘了，就在刚刚过去的五分钟里，已经有六艘战舰化作了一片碎片，难道我们就让它这么一直狂妄下去么，启动死神巨炮吧！我就不信，对方能扛得住！”霸邪焦躁的道。

    位于上首的风邪正是曾在第七十七战区跟叶寻有过一战的风邪，尽管那一次的战斗失败了，风邪的地位也受到了一定的波及，但是风邪是一个善于隐忍，也是善于谋划的人，霸邪在邪灵公会内地位比他低的多，而霸邪虽心思还算细腻，有点小聪明，但跟风邪比起来却完全是大人，小孩的差别，不在一个档次上，这也是霸邪甘愿听从风邪的指挥的原因。

    风邪晃动着手中的红酒杯，杯子内的酒展现出醉人的红润：“呵呵，启动死神巨炮么，还太早了点，那是我们为对方隐藏的最后的大礼，自然要在战斗最高『潮』的时候进行，不过我们可以让另一张牌出动了！”

    风邪嘴角邪邪的笑着，给人一种阴谋的『奸』诈感觉，霸邪听到风邪所言，却是沉『吟』了一下，却是没有说些什么，显然风邪要做的事情并不能获得他的赞同。

    “好了，霸邪，这是一场决定生死的决战，何况我们也并没有违反任何的规则，兵不厌诈，手段并不重要，重要的是我们要夺取这场战斗的胜利，迈开我们征服整个第三战区的第一步，而你跟我，也将重新回到邪灵公会的主会议大厅！”

    “天啊，我看到了什么，居然又冒出了一支舰队，居然是三级满编的舰队，三十艘重巡，三十艘轻巡，四十艘装甲战舰，舰队火力综合指数只有十二万五千点，但是这一支舰队的徒然出现，却将双方所拥有的作战单位一下子拉开到了一倍的差距！”

    “星月会的星，月两支军团面临着被前后夹击的危险，没想到在这个时候，邪灵公会居然翻出这么一张底牌来，虽然这张底牌在某些方面并不算正大光明，但是这并没有违背这场空战的规则，只是不知道现在星月军团该如何面对这多出来的一百艘战舰。”肥肥有些激动，全身上下的肥肉都在颤动，显然邪灵公会突然杀出的一整支舰队，出乎了大部分人的预料。

    千寻领，得到了星耀联络的月舞面『色』有点难看，看着叶寻道：“邪灵公会居然还隐藏了一支三级军团，满编百艘战舰，虽然火力指数不高，但是这一支军团的出现却相当致命，星，月两军团已经被前后夹击了，如果……”

    “呵呵，没有什么如果，只要我们加快速度，那么一切都会按着我们所设想的进行，我相信星月两大军团可以扛得住！”叶寻虽然笑着说着，但脸上明显紧绷了许多，显然邪灵军团突然玩的这一招，确实很狠辣。

    “幽，你带领重巡编队不管如何也要给我看好左右，我可不希望在进行登陆战的时候，被人给包了饺子，让人给反登陆了！”叶寻依旧信心满满的对着幽道。

    “呵呵，后面就交给我吧，如果你不想我们这次元气大伤，最好行动快一点，否则咱们可又要伤筋动骨，在维修场里呆半个月了！”

    “碧斯兰，继续朝着前方行进，既然要玩，那就看谁玩的过谁！”叶寻轻哼一声说道。

    千寻领依旧在不断的前飞，所有沿途意图阻挡的战舰纷纷被火力给撕开，或者干脆直接临空爆炸，毁灭死亡之光的不愧是侏儒族的最伟大的发明，连巨龙都能轻易杀死的存在，唯一的缺点就是需要消耗的能量实在是太大了，好在为了这次战斗，星月会也算是倾囊而出，否则千寻领也没那么多的能量这么消耗。

    二十五艘重巡以莱比锡号的箭头，形成了四方圆锥阵，围绕在千寻领等五座天空领的四周，它们的任务很简单，将一切靠拢过来的敌人拦截在外，毁灭或者阻拦，为几座天空领弄出一条通道来，不至于被邪灵军团给包了饺子。

    如果说几公里之外的重魔晶炮对『射』可以用波浪壮阔来形容，那么几百米内的战舰对『射』却可以用惨烈来形容，是的，惨烈，在几百米的距离上，战舰上的十寸魔晶炮『射』出的元素炮弹所激发出来的元素流都足以对战舰造成大面积的创伤，更别提那些十寸以上的魔晶巨炮的一炮了。

    莱比锡号，这个六级的变态战列巡洋舰，此刻就好像是海中的鲨鱼，强悍的火力让莱比锡号一杀入邪灵军团的战舰群中，就好像是狼进入了羊群，十五寸的魔晶巨炮在几百米的距离可以轻易的撕开轻巡的的外围护罩，以及自身的防御护甲，几乎两三炮就有一艘轻巡被打的失去战斗力。

    而对付起那些三级的装甲战舰，那更是挥刀切菜一般，三下五除二，就算是副主炮命中，也足以要了这些装甲战舰的命，而在这个距离上，几乎是一炮一个准，逃都逃不掉。

    “真他娘的过瘾，给我瞄准那艘重巡，『奶』『奶』的居然敢老子开炮，老子就让你瞧瞧你老子人间大炮的威力，快，快，充能充能！”

    “我靠，这又是哪个姥姥，居然敢抢老子的头彩！”一道绚烂的火光在那艘才被瞄准的重巡舰身上爆裂开来，火云在钢铁上不断的燃烧，那一片的钢铁在炙热的火焰下扭曲变形，火红『色』的铁水不断的滴落，好好的一艘重巡上，『露』出一块巨大的窟窿来。

    “老大，充能完毕！”

    “好嘞，虽然没有吃到头彩，但是第二炮却是老子的，给我破吧！”一团青『色』的光芒划破空气，青『色』代表着风，风之女神的舞动，那风之元素炮弹在空气中的速度是其他元素的一倍还多，几百米的距离几乎是是眨眼的功夫，这青『色』的元素炮弹已经碰触到那艘重巡忽明忽暗的护罩之上。

    风弹形成的龙卷风，带着强烈的撕裂效果，那本就才恢复了不到三分之一的护罩怎么可能挡得住这门十二寸重炮的轰击，几乎是碰触的瞬间，护罩便化作点点星光，如同玻璃一样碎裂。

    风弹重重的命中那艘重巡的舰身之上，风弹瞬间爆发，那压缩了不知道多少倍的风元素似乎肆虐的向四周吹去，巨大的风刃好像一把把锋利的镰刀，四下的挥舞，那两百多毫米的装甲在那风刃的切割下，就好像是破旧的抹布，多出了无数的裂纹。

    比起那火云，这风弹给这艘苦命的重巡所造成的危害显然更强几分，装甲虽然被切割的不成样子，但却无碍战舰的飞行，但是那无孔不入的风刃却是穿过那侧舷洞开的炮口，那群倒霉的炮手成了这风弹下的牺牲品，化作了无数的白光，那艘重巡当时就被废掉了三分之一的战力。

    邪灵公会这边虽然战舰不少，尤其是波浪阵正面，足有两百多艘战舰，但是这些战舰却并非是全部对准了猎天军团的，更多的战舰被星月两支军团所牵引，战斗进行到此时，其实已经是进入了拉锯战，叶寻这边想要突击斩首，以尽快的结束这场空战，而另一边，邪灵公会则是暗藏一张牌，前后夹击，同样打算一举击溃星月军团，夺占星月会的浮空要塞，双方比的就是谁更快，谁能先打倒对方。

    寂灭之光，随着不断的突进，对方似乎也终于意识到在不阻拦，很快千寻领就会完成对接，之后就会进行登陆战，而在局势明显利于邪灵军团的时候，自然不希望过早的进入最后的登陆战，所以风邪派了两座四级空岛前来拦截，意图用这两座空岛拖住叶寻这支突击兵力，但是风邪显然是打错了算盘，千寻领可不是那么容易拦截的。

    寂灭之光，一道比毁灭之光更加强大的光束，在充能五分钟后，终于从金字塔的顶端被『射』出，那光划破天际，好似流星一般穿破大气层，一下子就破开了那四级空岛的防御护罩，落在了那空岛上。

    猛烈的爆炸光环瞬间席卷了了整座空岛，就好像是一枚原子弹爆炸，那冲击波让整座空岛的地皮都如同波浪一般的翻滚了一遍，而那被击中的位置，一个恐怖的大坑好像一个湖泊一般，而那被波及到的空岛上方的要塞，在那强烈的冲击波中，虽不至于完全坍塌，却也好不到哪里去，最光剑的这一击之后，整个空岛内能幸存下来的人是十不存一。

    一座空岛要塞就这么被干掉了，上面至于两三千的玩家瞬间被清洗个干净，而另外一座空岛要塞干脆的直接分出一座空岛去对付，而主力依旧直奔那波浪阵后方的浮空要塞。

    浮空要塞是系统的要塞，属于不可摧毁的存在，而这场空战的最后胜利，无疑就是夺取这浮空要塞，夺取了要塞核心，那战斗也就结束了，不过双方在这浮空要塞上却布置了大量的防御以及人手，所以想要拿下这座不沉的空中堡垒，可不是那么轻松。

    “霸邪，准备吧，不能让对方踏上我们的浮空要塞！”风邪望着已经杀穿了波浪阵，并冲上来的猎天军团，声音幽幽的道。

    霸邪早就有些等不及了，听到风邪如此说，霸邪立刻联络下属，下令道：“死神巨炮充能准备，瞄准目标，那座冲在最前面的空岛，给我狠狠的蹂躏它！”

    死神巨炮，只听这个名字就知道，这死神巨炮并不是一般的魔晶炮，如果说如今主炮的口径大部分都使用十六寸的话，那么这死神巨炮就是终极大炮了，口径足有二十寸，别小看那只比十六寸多出几寸来，但这几寸却足以让魔晶巨炮完成一次量变到质变的过程，死神巨炮能爆发出来的力量将是恐怖的，而邪灵公会也是费劲九牛二虎之力才从一处遗迹的内部搞来三门还勉强可用的而已。

    这死神巨炮曾经开过一次火，虽然没有毁掉一座虫巢，但是巨炮的威力也足以将五千米内一切在炮口之下的阻碍给轰个干净，而当这三门死神的巨炮缓缓转动炮口，并且开始了充能，而对准的方向就是那正在迎面飞来的千寻领。

    最锋利的矛与最坚固的盾，究竟是哪一个会胜？