    第一百二十九章 龙晶

    蜘蛛卓玛，虫族高级进化体，是虫族吸收了地下黑暗精灵后，形成的特殊虫族，拥有黑暗精灵所独有的黑暗法术，而眼前这只蜘蛛卓玛在死亡亡灵化后，战斗力非但没有因为死亡而变弱，反而变得更加强悍。

    骸骨之矛，一道缠绕着黑『色』浓雾的白『色』骨矛从蜘蛛卓玛的手中投『射』而出，骨矛的速度奇快，就好似一颗坠落的流星，叶寻只是躲避的慢了半分，那骸骨之矛上附着的黑暗气体就附着在叶寻的铠甲上，不断的腐蚀着铠甲，而铠甲的耐久一下子就掉了不少。

    攻击居然还带有腐蚀『性』，叶寻微微皱眉，但却是集中起精神，开始全力的奔跑闪避，而手上的弓箭也开始不断的『射』出，不过精钢箭矢『射』在蜘蛛卓玛那骨骸化的甲胄上，只留下了一个个的小白点，然后就被弹飞开来，而留下的伤害数值也只有十余点。

    弱点，蜘蛛卓玛肯定有弱点，叶寻不停的奔跑，不停的『射』箭，突然蜘蛛卓玛的头上突然暴起一个伤害数十点的伤害值，虽然伤害仍然不高，但却比十几点，甚至是个位数的伤害要多许多，弱点，叶寻立刻朝着刚才那几箭的位置望去，是那里。

    叶寻在地面上丢下两个泥沙陷阱，然后飞快后退，蜘蛛卓玛立刻上前，继续挥舞中手中的骸骨之矛，不过前爪却是踏入泥沙陷阱中，泥沙陷阱并不能困住六个爪子的蜘蛛卓玛，但是却能让蜘蛛卓玛的行动刹那的停留，而这个时候叶寻飞快的张弓，眼中凝聚一点，噗，手中的箭矢顿时『射』入蜘蛛卓玛的肚脐处，只听噗的一声，箭矢没入蜘蛛卓玛的身体，一个大大的两百余点的伤害值以及连续不断的十点伤害爆出，果然那里就是蜘蛛卓玛的弱点所在。

    找到了蜘蛛卓玛的弱点，剩下的就是一点点的将蜘蛛卓玛给磨死，尽管这蜘蛛卓玛已经加强了对弱点的防守，但在叶寻那神出鬼没的箭术下，很快，就一命呜呼了，蜘蛛卓玛死后，叶寻上前释放采集术，从上面收集到一颗干瘪的球形腐蚀之囊，可以用来为箭矢附着黑暗属『性』，使命中目标受到腐蚀效果，护甲削弱，除此之外，还有一块残破的石块，石块上好像是一个花纹，不过却没有任何的提示，虽然不知道什么用，但能爆出来，想必应该是有用处的。将这个残片丢入背囊，继续前行。

    龙『穴』内，亡灵的种类可谓是五花八门，而种族也有不少，不过这些亡灵实力强大的大多单帮，而实力差的虽然数量够多，对付其他人或许可行，但对于拥有黑暗腐蚀古树这个技能的叶寻『乱』说，这些亡灵基本上就是一盘菜，根本就不够给黑暗腐蚀古树提供营养的。

    饶是如此，叶寻也在这漫长的隧道中走了七八个小时，这才在杀死一只骸骨巨人后，看到前方出现几点火光，叶寻很快将前方的亡灵清理了干净，来到一处较为宽畅的石洞，而石洞一侧，尽管岁月的灰尘掩盖了上面的图案，但是那两扇犹若大门的石壁却隐约能够辨认，这里应该是一扇门。

    叶寻看了眼满是尘土的门，下令黑暗腐蚀古树用树枝抽打石壁，顿时石洞内尘土飞扬，好片刻，灰尘这才散去，而叶寻眼前也多出了两幅盘龙图，怎么开启这扇门，叶寻望向石壁正中，那好似锁样的龙盘，突然想起在隧道内，一路上打出那些残破碎片，加上此刻地面上那些散落的碎片，莫非是要让人来拼图。

    叶寻想到这里，觉得很可能如此，不过看着那散碎无比的残片，估计又要花费不少时间。

    时间，一点点的流逝，那凹进入的龙盘上，一条龙型图案随着一块块的残片被拼上，已经逐渐的『露』出了形状，而随着最后一块残片安上，一道吸力从龙盘上传来，而一道道的金黄『色』的光芒从那些裂纹处闪过，下一刻，那破碎的龙盘就在此化为一个整体。

    叶寻看着已经完好的龙盘，不由地伸手上去按了按，却是按不动，看来不是按的，试试能不能扭动，果然叶寻着一用力，龙盘就开始旋转起来，而随着旋转，一声机括碰撞的声音从石壁内发出，果然蒙对了。

    随着龙盘转动，那坚固的石壁大门也换换的开启了一个缝隙，一股强烈的吸力，带动一股劲风卷动四周的尘土。

    从巨大的石门缝隙走入，叶寻很快就被眼前的一切惊呆住了，在石台的下方，一头足有一个足球场大的庞大巨龙骨骸盘踞在地洞之中，而在地洞四周，无数的亡灵冤魂飞舞，这些亡灵冤魂并不具备攻击力，但那密密麻麻么的数量却也足以骇人。

    在那巨大的骨骸上方一个淡淡的青『色』结界明显已经快要到了破碎的尽头，叶寻接到的任务是修补结界，挽救快要被亡灵化得阿尔碧丝兰，但是该怎么重新修补阿尔碧丝兰的生命法阵却是一个问题，叶寻的生活职业并不是阵法师，自然没有头绪，但既然是任务，那肯定是有任务点的，叶寻想着，沿着山壁上的狭长通道，朝着山洞下方走去。

    从石台上看阿尔碧丝兰不过觉得这头龙很大，但也只是很大而已，但是走到下方，仰望着阿尔碧丝兰的骸骨，叶寻才知道巨龙真的很大，就好像是一座小山一样，真不知道屠龙究竟是怎么屠法。

    叶寻心里想着，继续往前走，不多时，前方那漆黑黑暗处，一道淡绿『色』的波纹散发着盈绿『色』的光芒不断的闪动，叶寻加快脚步，绕过一道凸起的巨石，终于看到了阿尔碧丝兰设立的生命法阵。

    生命法阵是一个大型的十三芒星阵，复杂程度绝非一般人能够研究明白的，而眼前的这个巨型星阵就有四处石柱被损坏，而在叶寻踏入到生命法阵边缘的时候，叶寻也接到了新的任务指示。

    修补阿尔碧丝兰法阵石柱：生命法阵的石柱由于岁月年久而失去了法力，沿着洞『穴』继续寻找，你会找到一些零散的生命结晶，凑齐一百枚可修复一根石柱。

    叶寻在接到新的任务后，并没有立刻去寻找生命结晶，而是目不转睛的望着生命法阵正中，那硕大的阿尔碧丝兰的头颅，可能是由于阿尔碧斯兰的头颅在生命法阵范围内，所以龙头还保持着生前的模样，然而在头颅上方，也就是法阵正中的位置，一颗十二菱形的硕大幽绿『色』结晶就悬飞在那里，叶寻一个鹰眼术丢了过去，一道信息浮现在脑中。

    阿尔碧丝兰龙晶：十阶，木系龙晶，蕴含有强大的木系能量。

    龙族之所以强大，正是因为龙族能够孕育出强大能量的源泉，龙晶，龙晶蕴含有将天地之间的元素转化为能量的神奇能力，可以说每一颗龙晶都价值连城，在上一个纪元，一枚龙晶甚至能够引起大国之间的战争，而拥有龙晶的多寡也是衡量一个国家是否强盛的标准。

    叶寻看着这颗龙晶，不由地吞咽了一口吐沫，这可是龙晶啊，无数人找寻的宝物，如今就在自己的眼前，叶寻怎么可能会不激动，而且叶寻在自由港的时候，就有听说过龙晶的传说，只有拥有龙晶，天空领才能升级到最顶级的存在，一座完全可以完全自给自足的天空领地。

    “谁！”

    “团长，是你么？”一个声音从不远处传来，待人走到近处，叶寻才看到来人是龙氏三兄弟中的龙豹。

    “龙豹，是你，那你知道我是谁么？”叶寻没有放低警觉，而是问道。

    “你是谁我怎么知道，我只知道我是龙豹！”龙豹嘿嘿笑着道。

    “果然是你，对了，怎么就你自己一个，其他人呢？”

    “等等，我还不知道你不是团长呢，我问你，团长最喜欢的女人是哪一个，答案一，紫若，答案二：彩衣！”

    “你小子想死是不是？”叶寻直接开弓对着龙豹就是一箭，龙豹笑着闪避了过去，嘿嘿笑道：“看来是团长没错！其他人我不晓得，我只知道我被一个花蝴蝶给带进了这里，而后又费劲了九牛二虎之力杀到了这里，再然后就遇到了团长。”

    “哦，这么说，很可能其他人也进了龙墓之中，这些虫族搞什么花样！”

    “那就不知道了，不过主线任务怎么样了！”

    “我在头疼，这一次的主线任务这么难，完成之后的任务奖励肯定不会少，说不定还有特殊的奖励，但现在我却有点难以决定。”叶寻道。

    “龙晶，是龙晶！”龙豹也看到了叶寻身后的那颗幽绿『色』的龙晶，睁大了眼睛，不敢相信的看着，然后扭过头道：“团长，你还有什么可犹豫的，就算这次主线任务奖励一百万金币，直接提升十级，甚至是给七八个专精点，一人一套暗金套装，也不值一个龙晶啊，如果咱们的天空领用上龙晶，说不定立刻就能升级，以后咱们也不用成天为节省那点能量都不敢飞了，龙晶可是能吸收天地元素转化为能量的，这简直，简直就是上天恩赐的宝贝，团长，我在怀疑你究竟在犹豫什么！”

    叶寻听了龙豹的话，也是一愣，是啊，自己怎么糊涂了，什么样的奖励能跟龙晶相比，但问题是这颗龙晶是那么好拿的么，修补生命法阵就算有难度，也难不到哪里去，毕竟不过是三阶主线任务，但是一旦破坏生命法阵，那也就是说阿尔碧丝兰会随时变成一头亡灵龙，到时候他们能从一头龙族的追击下活着逃出去么，这是一个问题，一方面是顺利的完成人物，然后领取高额的奖励，一方面是冒着天大的风险，去夺取一颗不一定能拿到手的龙晶。

    叶寻将自己的顾虑跟龙豹讲了，龙豹也是点了点头，道：“龙晶是好东西，但这玩意够烫手，亡灵龙复活后，肯定会追杀我们，如果逃不出去，很可能会连领地都给干掉，这还真是让人两难啊！”

    “既然你跟我都到了这里，那其他人估计也会被引到龙墓里，不如这样吧，究竟选择哪一边，咱们等一个小时，等其他人到了之后咱们再做决定！”叶寻想了想道。

    “也好，以碎石，老枪和我大哥的实力应该能杀的过来，唯一担心的就是紫若跟我三弟！”

    “你在说我什么坏话呢！”龙豹话音还没落，身后就传来一声悦耳的声音，叶寻朝着那边望去，不正是紫若还是谁，没想到紫若居然是第三个杀过来的，这倒是让人有点意外。

    不过很快的夏羽就了解到紫若一路上的情况，紫若这一路杀怪没几个，大部分都是以速度跑过去的，骸骨系的怪弱点就是速度慢，血薄，以紫若这个弓手的速度，加上一身的好装备，自然占着优势。

    一个小时的时间很快就过去了，期间，碎石，老枪还有龙虎三人陆续赶来，其中老枪最是狼狈，倒不是老枪实力最差，而是身为火枪手对付这些亡灵怪实在是发挥不出实力，除非老枪是光明系火枪手，至于龙彪，显然是无法抵达，毕竟龙彪的等级几乎全是靠他们带出来的，而他最擅长的是副业。

    看人到的差不多了，叶寻再次将两个选择抛了出来，听了之后，龙虎是第一个开口说话：“我觉得，还是选龙晶，尽管主线人物保险，得到奖励的几率大，但是这可是龙晶，就算是整个克兰蒙多大陆也为数不多的龙晶，光是龙晶的消息就足以让人沸腾了，更何况是看到一颗龙晶，尽管咱们夺取龙晶的机会不大，但是我还是想赌一把，如果成了，那咱们未来一片光明，失败了，也顶多重新奋斗两三个月而已。”

    碎石抬起头，道：“我也同意，一级的天空领就算毁坏也不可惜，但如果是有龙晶的天空领地那就是另外一个概念了，哪怕只有百分之一的机会，我想都应该尝试一下。”

    “我听寻的，他说怎么办都好！”紫若皱了皱小眉头，看了眼碎石等人，又瞄了眼叶寻，最后道。

    “我自然跟我哥一个意见！”龙豹直接表态道。

    “如果你真的能拥有一座有龙晶的天空领，我想我一会在去想跳槽的。”老枪随意的道。

    叶寻看着众人，呵呵笑道：“看来大家意识很统一，那好，咱们就富贵险中求了，生命法阵只要破坏掉七根法柱就会彻底的失去动力，而阿尔碧丝兰接下来就是变成亡灵龙，这个时间我们并不知道是多少时间，但应该有一段空隙，而这一段时间里咱们必须要想办法逃到落日要塞，只有这样，我们才有可能拥有这枚龙晶，而这一路上，咱们将可能会面对沿途的亡灵阻挡，还有外面的虫族的拦截，所以大家必须要做好挂掉的准备。”

    “好了，大家准备开始吧，一个个的的毁掉！”

    生命之柱虽然耐久不少，但是在六个人的攻击下，还是以很快的速度崩溃着，几乎半个小时就会有一个生命支柱被破坏，两个小时后，叶寻退出了攻击，道：“攻击输出继续，龙虎，龙豹，碎石，你们三个先到上面准备开路，我们随后赶来！”

    大约十来分钟之后，第七根石柱也终于耐久耗尽，断裂开来，失去了七根石柱的生命法阵也终于彻底的停止了转动，天空中，那些密密麻麻的怨灵仿佛嗅到了美味一般，开始扑向阿尔碧丝兰，而在失去了法阵支撑之后，龙晶也终于掉落了下来，叶寻一下跃起，将其抓住，随后放入背包，大声的喊道：“撤退！”

    叶寻，紫若还有老枪三人速度都不慢，听到叶寻一声喊，二话不说，连头也不回的撒腿就跑，而一个系统提示也传了过来：“主线任务失败，阿尔碧丝兰的生命法阵被毁坏，亡灵的诅咒侵蚀着阿尔碧丝兰留下的最后一丝意识，大约两刻钟后，阿尔碧丝兰将化为亡灵龙。”

    在系统提示下面，一个三十分钟的倒计时开启，也就是说给叶寻等人的时间只有三十分钟，叶寻三人根本就没时间去看阿尔碧丝兰是怎么转化的，只是叶寻在回到石台上，眼角余光瞥了一眼下方，天空中大片的灰暗透明的怨灵好像遇到了一个黑洞般，疯狂的被吸入阿尔碧丝兰的脑中，而那怨灵的哀号也越发的凄厉。

    汇合了碎石，龙虎，龙豹三人，六人疯狂的将挡路的亡灵击杀，能跑的过去就硬抗，总之不敢耽误一秒钟，在耗时十五分钟后，六人狼狈无比的杀出了龙墓，但是迎接叶寻六人的却是一群密密麻麻的蝶族战士。

    而领头的就是那个领路的蝶精灵，只不过此刻那张绝美的脸上此刻狰狞无比：“你们这群该死的人类，居然触动了亡灵诅咒，让阿尔碧丝兰转化为亡灵龙，你们要为此付出死亡的代价！”

    “碎石，冲锋开路，我们杀出去！”叶寻哪有时间跟这些蝶精灵浪费时间，身后那头亡灵龙苏醒的时间可越来越短了。

    “『迷』梦花粉！”

    大量的花粉从蝶精灵的翅膀上扇出，叶寻等人不可避免的中了『迷』梦花粉，而眼前那些看起来软弱的蝶精灵瞬间消失，取而代之的一群恐怖的魔兽。

    “继续冲，这些不过是幻觉！”

    尽管知道这些是幻觉，但是还是让几人有点手忙脚『乱』，前进的步伐也渐渐的缓慢了起来，眼看着时间越来越少，叶寻也不由地大急，而就在这时，突然从个背包内有一股淡淡的绿『色』光环波动而出，眼前那些狰狞怪兽随着那一丝清明顿时消失无踪，而身上的受伤状态也一次『性』的回复。