    第一百四十六章 变态的黄金鼻虫要塞

    叶寻等人在兽角要塞休息了两天，而这两天时间里，叶寻等人几乎都泡在自由市场里淘宝，各种辉煌时代的废弃物被买了回来，当然这些东西基本上没有一件还是能使用的，除了那些直接拆卸下来的材料，不过这些东西虽然是损坏，残破的，但价值却依旧巨大，不过在这之前，需要花费大量时间和精力以及金钱去研究。

    叶寻的天空领地虽然建设的不错，而且还有一颗龙晶，但毕竟比不得那些老牌贵族的底蕴，首先叶寻麾下虽然招募了三百私兵，但领地内领民的数量却一个巴掌数的过来，税金更不用说了，至于那些大师，宗师之类的，更是一个没有，可以说发展还任重道远。

    到了兽角要塞的第三天头上，兽角要塞的指挥官黄金狮子里奥也终于下了决心，不再坚守要塞，等待后援，而是发起一次绝地反击，争取主动打破虫族的封锁，其实做出这个决定，里奥也是被『逼』无奈，桑普送来的能量根本支撑不了一周，而如今虫『潮』大举入侵，七十七战区四处吃紧，对于兽角要塞的支援自然不如以往那般强，而按照目前的消耗看，根本就支撑不到下一波援军到来。

    作为一个兽人，里奥的骨子里流淌的是战斗的血『液』，如果不是为了大局，里奥早就带着人杀出去了，而如今给他的选择也只剩下一条，或许是杀败虫『潮』，打破封锁，已经没有其他的路可走，这两日，里奥取到了大部分贵族领主的支持，这才将决战的消息公布。

    “爽啊，这可是百万级别的大战啊，还没开始，我的血『液』就已经开始沸腾了。”龙豹在听到决战的消息后，全身都止不住的激动的道。

    “小心烧死你，团长，百万级别的大战虽然过瘾，但那是看着过瘾，真的身临其境，可就不是过瘾了，这么大的阵仗，一个不好可就是全军覆灭！”龙虎这一回没有跟自己那惟恐天下不『乱』的弟弟站在一起，而是很担忧的说道。

    “是啊，这种决战，最是混『乱』，就算咱们的领地拥有龙晶，但是现在龙晶的作用发挥不到一成，咱们自身的实力又不够，如果被困在虫群之中，再碰到虫族战舰，可就不一定还能平安。”碎石这个联邦军人，可是参加过大战的，在集团作战的时候，个体的力量变得是那么的微不足道，就算你单人实力在强，也无法抗拒。

    叶寻也是面『色』凝重的道：“这我当然知道，不过身为贵族，却是不能擅自逃脱的，否则会剥夺爵位的，你们也不想领地被人没收吧，再说了，就算真打起来，咱们也不一定会那么倒霉，对了，由于之前护送物资冲进来时，桑普子爵已经将咱们的事情上报了，所以这一次我将独立带领一支分队，我实在是没法拒绝！”

    “分队，有多少要塞，多少战舰给团长你指挥！”

    “两座要塞，六艘战舰！实力还算过得去！”两座要塞，一座是四级堡垒，一座是三级浮空岛，六艘战舰却是四艘是四级，两艘是三级，倒也算是不差。

    叶寻话音刚落，门外就传来一阵敲门声，打开门，却是爱丽丝迈着步子走了进来，看到叶寻，不由地娇笑的道：“千寻子爵，你现在可是人家的直属上司了，所以小女子特来听听子爵大人可有什么吩咐！”

    “爱丽丝，你来的正好，上面派发的能量水晶可都配发下来了！”叶寻问道，既然是打决战，那自然是收罗了全部家底去跟人拼命，自然要准备充分。

    “还说呢，说起来我就生气，什么么，我的红玫瑰号可是由火魔晶来提供强劲动力的，但是那些家伙居然只配给我一半的火系魔晶，其他的全都是其他系的魔晶，简直就是莫名其妙！”爱丽丝诉苦的道。

    魔晶能量转化器通常都只能将一种元素转换为能量，而不象龙晶可以转化七系魔晶为己所用：“其他的分过来的领主也都是如此么。“

    “差不多吧！“艾丽丝想也没想的道。

    “我这里还收集有一些能量，可以给你们几家更换！记住，这事情一定要保密。”

    翌日，清晨，风高云淡，正是一个好天气，不过大好的阳光却被上方的虫云给遮挡，只有几道阳光『射』入到兽角要塞，此刻的兽角要塞内部，早已经是热火朝天，人生吵杂，隐蔽在地下的天空领，天空战舰被陆续排在出入口，然后那用具厚重的钢板组成的铁墙缓缓的被打开，一座座空岛快速的浮空而起，而四周越来越多的战舰则密密麻麻的护卫领地两侧。

    叶寻的龙之领地位于整个要塞的东南领空，而在身旁，两座归属他下辖的领地已经陆续到来，而六艘战舰则每座两艘的配置，已经完成了初步的编队，往来的兽人飞骑兵四处穿梭，将一个个的命令下达。

    兽角要塞的支援任务二：被围困三个多月的兽角要塞面临着建成之日起第六次危机，要塞指挥官里奥终于做出了大决战的决定，以期待能够歼灭虫『潮』主力，破解要塞之围，龙之领地接受任务，大决战，组成编队对重组东南方向发动反击，任务失败条件，领地坠落，要塞沦陷，决战开始倒计时20分钟30秒。

    二十分钟后，密密麻麻的天空领和天空战舰终于爆发了第一次魔晶炮齐『射』，这一次的齐『射』可不是叶寻一座堡垒发出的，而是上百座要塞，近千战舰同一时间齐『射』，那场面已经不能用壮观来形容，无数的元素炮弹好似烟花一样在兽角要塞四周的屏蔽外爆开，顿时最外围的虫子大片的坠落地面，就好像下了一场暴风骤雨。

    连续三波齐『射』，黄金狮子里奥的第二个命令也来了，不过这一次不是象之前那样传信，而是黄金狮子里奥直接发动了狮子吼，声音随着音波四处的传当开来，隔着数千米也听的一清二楚：“全体出击，杀！”

    龙之领地虽然也在动，弹速度却是慢的可以，别人都冲出护罩了，龙之领地才飞出不到千米，不紧不慢的充当起了老太爷，百万大军会战，敢冲的这么猛，也不怕连骨头渣子都不剩下。

    而事实上，叶寻的担忧完全是有道理的，就在大反攻的序幕被拉开，在上百座天空领的带领下，无数的战舰奋不顾身的杀上前，一道道的能量风暴撕扯着四周的空间，无数的尸体随着联军和虫族的大战的开始，坠落大地。

    在无数的魔晶炮炮击下，兽角要塞四周的虫族为之一清，但四周的虫云却是大片大片的冲来，填补着被魔晶巨炮『射』出的空隙，可以说反攻第一步已经成功，然而还不等高兴，一发发的炮弹突然从大群的虫族里释放而出，不过这一次这些炮弹可不是叶寻一方的，而是虫族的。

    金黄『色』的炮弹就好像是一道金黄『色』的光柱，以极快的速度命中了龙之领地前方两里外的一座空岛，轰的一声，那座造价巨万的天空堡垒居然在半空炸裂，说实话这种天空岛的爆炸叶寻等人还是第一次碰到。

    天空领地的防御远比一般的战舰高出数倍，并且在外围还有一层能量保护护罩，这层护罩可不是摆设，能化解一部分攻击，让领地少受战争的摧残，但是就是这样一座天空堡垒，居然在那道金黄『色』的光柱的炮击下，瞬间爆裂，化作漫天的尘土和树木。

    金黄『色』的光柱几乎是擦着龙之领地上空划过的，尽管能量已经有所淡化，但还是接连摧毁了三艘天空战舰，这才渐渐的散去，好强的一炮，叶寻看的有些目瞪口呆，而顺着那被金黄『色』光柱开出的一个圆洞空间，只见在前方，有一艘很是奇怪的巨虫要塞。

    黄金鼻虫要塞：虫族四级堡垒，占地四百亩，外形酷似黄金鼻虫，最高升限可以达到九千米，飞行速度300公里/小时，自身防御300万，生物体能量输出效率70%，目前拥有能量值420摩尔，拥有技能：？？？，？？？，破灭一击。

    虫族要塞，没想到自己的点子这么的背，居然碰到一座要塞，还不如碰到一艘虫族战舰呢，这座虫族要塞外形就好像是一只无限扩大版的硕大虫族，而在头前有一条巨大的黄金长鼻，也就是之前发『射』出那恐怖光柱的地方。

    面对这艘虫族要塞，叶寻只有一个感觉，那就是有些心力不足，龙之领地虽然有几个技能，却都是辅助技能，而这一次的进化还没结束，也不知道能否在多出一两个技能来，反而除了领地上的魔晶炮，领地上没有任何可还击的力量。

    而对于魔晶炮，这座虫族的要塞似乎直接无视了，任由魔晶炮弹在身边的炸裂，卷起无数的元素风暴，他却在元素风暴中完好如初，而且速度不减，好在叶寻这边并不是一个人，龙之领地没有攻击技能，不代表别人没有。

    划归叶寻下辖的那座四级天空堡垒的地表上，凸起四座类似祭坛一般的尖塔碑，四碑以四个方向互成对角，随着一道道的能量从石碑上浮现，那蓝『色』的水光快速的在半空中凝聚，最后形成了一个悬浮的小湖泊。

    水神之咆哮，那类似小湖泊的庞大水球随着一股力量『射』出，那蓝『色』的水球在阳光下闪动着耀眼的波光，砰，水球直接命中了冲上前来的黄金鼻虫要塞，顿时整座虫族要塞都化成了一片落汤鸡，要塞上无数的鼻虫在冲击下，纷纷坠地，又或者是被堵回了体内。

    “雷鹰的尖啸，给我使劲的打！”看着被水从头淋到脚的黄金鼻虫要塞，叶寻立刻下令道，顿时真无数的紫『色』电弧顺着那水滴，对整座虫族要塞进行着破坏。

    陨石天降，一艘战舰也对着这黄金鼻虫要塞发出的战舰技，只见那本就虫子遮挡而灰蒙蒙的天，彻底的变成了灰『色』，一道巨大的漩涡之中，一颗巨大的石头渐渐的冒出头，然后好像落雨一般的自由落体，所过之处，几乎没有虫子能挡得住，顿时那密密麻麻的虫云被砸出数十个大小漏洞。

    而处在这陨石雨之中的黄金鼻虫要塞因为体积大，也被接连掉落下来的陨石砸中，但是砸中归砸中，对黄金鼻虫的伤害却不大，因为跟人类的天空堡垒不同，虫族的天空堡垒不是一种死物，而是本身就是一只活着的强大虫族，坚硬无比的甲壳比钢铁还要坚硬，甚至可以用变态来形容。

    虫族的天空堡垒要塞数量很少，因为产生这种异变的几率太低，就连虫族这个善于繁殖，拥有庞大数量的种群，也只有不到一千座虫族要塞，可见这虫族要塞的稀少和宝贵。

    流星火雨，大地之矛，巨风刃，在陨石雨中，火玫瑰号的战舰技再次的爆出，天空中那还在旋转的漩涡，也从灰白『色』变成了火红『色』，而后，一颗颗火焰流星带着焰尾划破天际，然后重重的砸在黄金鼻虫的那厚厚的黄金甲壳上，传来一声声的金属撞击声，碎裂的石头，燃烧着火花，散落，好像下了一场烟花雨。

    就在火雨正中，一道好似战神手中的战矛一样的石质长矛渐渐的成型，锋利的矛尖好比那钻石水晶，闪烁着火焰的寒光，战矛骤然落下，刺向黄金鼻虫的甲壳，当的一声，那锋利无比的大地之矛的矛尖居然断裂了开来，只是在那坚硬的甲壳上留下一道不算很深的痕迹。

    就在大地之矛落下的时候，一个足有百米之宽的巨型风刃也已经以超快的速度飞出，高速旋转的巨型风刃将所过之处的虫子全都一斩两段，甚至连空间都似乎变得扭曲，好似被劈开一样，噗，锋利无比的巨风刃总算是有了些效果，『射』入进黄金甲虫的甲壳内，一条狰狞可怖的伤痕让人惊叹，不过在这巨大的伤口下，却没有流出半点的血『液』，而是大片的黄金鼻虫从这缺口处涌出。

    嗡嗡，无数的黄金鼻虫飞起，长长的鼻子不断的抖动，喷『射』出一道道元素炮弹，在龙之领地的护罩上炸开，能量护罩面对如此密集的攻击也不可动摇的产生了一丝波澜。

    而就在夏羽这边对黄金鼻虫要塞束手无策的时候，黄金鼻虫那长鼻子也终于再次的抖动，一道金黄『色』的光芒再次外泄，而这一次那金黄『色』的光柱对准的方向正是叶寻所在的天空领，轰，金黄『色』的光柱在积蓄了数十秒后，终于喷薄而出，那比太阳还要耀眼的光芒晃白了叶寻的眼睛，完蛋了，完蛋了。

    叶寻只记得在眼睛彻底看不到东西前，大声的呼唤碧斯兰，开启龙之守护，并且看到那耀眼的光芒中突然闪出一道黑光。

    死了么，叶寻在心里问着自己，缓缓的睁开眼，却发现自己依旧踏在领地之上，一股股强大的能量冲击波吹的护罩都变了形状，用手挡在眼前，偷眼望向那光柱的『射』来的方向，似乎有一面盾牌样的东西挡在了龙之领地之前，待那毁灭的金黄『色』光柱渐渐的散去，叶寻这才看出挡在那毁灭光柱前得是一艘战舰。

    不过这战舰可不是一般的战舰，而是一艘五级天空战舰，玄甲号，这是一艘兽族里的龟甲族的战舰，龟族是联盟中最强的防御种族，而龟甲族建造的战舰更是有着终极防御之称，而刚才挡住那毁灭光柱的就是玄甲号的防御技能，玄龟盾，这种盾牌可以吸收30%的能量冲击，化作自身的能量，并且具有特效，反『射』。

    只见之前的盾牌突然向外翻转，本来一个内弧的盾牌变成了外弧的雷达锅，之前吸收的能量通过玄甲盾凝聚在一点，反『射』光束，这一道光束虽然没有之前那光柱那么可怖，但是威力却是一点都不差，尤其是光柱是散『射』而出，而光束却是凝聚一线，只见这光束划过黄金鼻虫的身体，光束好似一把锋利的钻石刀在割开玻璃，轻轻的那么一划，黄金鼻虫那坚硬无比的甲壳就被分离了开来。

    失去了顶部的防御，那已经进入尾声的流星火雨却是纷纷砸下，大片大片的小黄金甲虫被击中，然后四周燃起火焰，尽管黄金鼻虫要塞依旧没有陷落，但是明显已经没了之前那般变态，伴随着攻击，大片伤害冒出，战斗力已经十不存三。

    而前来救场的玄龟战舰却已经再次消失在虫『潮』中，呼，叶寻呼了口气，面对那座明显已经没有多少战力的黄金鼻虫要塞下令，集中火力，同时让领地朝着那要塞冲去，巨虫要塞是一个同虫巢一样的地方，里面的好东西多的很，比如说大笔的魔晶，或者还有被击沉的联盟战舰，又或者是有很多辉煌时代的遗产，如果能占领，够叶寻受用个几个月的了。