    第九章 记仇()

    新手村内是没有可供摆摊的市场的，不过却是可以通过村长发布一些消息在布告板上，在布告板上发布一条24小时的消息只需要花费30铜，看着不多，但实际上目前的新手中很少有人能积攒到30个铜币。

    回归中的金钱按照百进制，也就是100铜为1银，100银为1金，100金为1钻。

    布告板是村内发布任务以及布告的地方，就在村口最显眼的位置，缴纳了30铜币之后，叶寻就赶到了村口，果然在布告板上多出了一条新的信息，玩家求购各种基础技能书，自带价钱，有意者请联系千寻。

    “在看什么呢？都准备好了！”蓝风铃和紫『色』精灵已经是鸟枪换炮了，手上的武器还是新手的猎弓和猎刀，不过身上的衣服却已经换了，换成了兔皮三件套，兔皮衣，兔皮裙，兔皮靴，需求等级3，这三件装备可增加30点血量，1点敏捷，4点防御，套装属『性』，敏捷加2，防御加3，新手村裁缝处可购买。

    这一身兔皮套装只能用两个字来形容，诱『惑』，蓝风铃和紫『色』精灵一个是极品的美女，一个是极品的萝莉，穿着新手装就已经是遮掩不住两人的美『色』，这一身套装一穿上，大的『性』感诱人，小的可爱至极，要不怎么说人靠衣装马靠鞍，不过这玩意也太吸引人眼球了点。

    叶寻拉着两个女人飞快的逃离村口，等进了森林还能看到后面跟着一票男人，似乎看到叶寻的狼狈样，蓝风铃咯咯的笑了起来，叶寻撇过头，本想说点什么，但看到那紧致的兔皮衣包裹的一对饱满，叶寻也是咽了口吐沫，娘的，真想上去抓一把，不过很容易被告『性』『骚』扰，要关大牢的。

    “赶紧走，如果那地方被这些人发现了，到时候哭的可是你们！”叶寻轻哼一声，大步流星的朝着森林里走去，蓝风铃揶揄的一笑，哼，敢跟本小姐斗。

    再次回到山谷，按照上次的方法，埋好渔网，叶寻再次穿过裂缝，来到小山谷内，山谷内的羊群依旧是上次离开后的数量，不过几头幼羊却已经变大了不少，显然回归的怪并不是直接刷新出来的，而是靠着生育来繁殖，只不过这个过程被无限的增快了，也许从幼羊到成年的羊只需要两三个小时。

    叶寻照例用弓箭激起羊群的恐慌，而后拉了几个公羊冲出裂缝，而在外面，蓝风铃和紫『色』精灵早已经准备妥当，两只公羊一陷入其中，就立刻遭到一顿蹂躏，最后惨死，然后叶寻开始对其进行分尸，然后重复之前的步骤。

    两拨之后，山羊群内的公羊已经全都被干掉了，仅剩下那头发布指挥的头羊，不过这个家伙倒是一个精明的家伙，每一次都不上当。

    “里面还有十五只母羊和六只幼羊，陷阱是用不上了，只能硬来了，一会进入之后，你们两个堵住裂缝，我去猎杀头羊，然后在杀其他的母羊，直接一窝端！”失去了善于攻击的公羊，在解决掉头羊，剩下的母羊，小羊根本就是案板上的肉，而且这些羊最大的优势就是速度，如果在森林里，叶寻还真没招，但被困在这个小山谷内，速度上的优势发挥不出来，想要一窝端并不是难事，其实作为一个猎人，叶寻虽然猎杀野兽，但却绝对不会赶尽杀绝，不过虚拟世界里那就另当别论了，反正这个羊群没了，系统肯定会在诞生一个，不用担心会灭种。

    头羊精英：9级，血量400，防御：4，攻击力36，拥有一定的智慧。

    叶寻如今是6级半，快7级了，两者的等级差越来越小，叶寻看到的资料也多了一些，防御：4，叶寻看了眼手上的新手猎刀，新手猎刀：已经有些生锈的猎刀，锐度：2，攻击力：7～9，耐久：10，无等级限制，不可交易，离开新手村后，自动收回。

    回归的武器内都拥有一个属『性』，那就是锐度，只有当武器的锐度超过防御值，才可能造成武器伤害，如果破不了防，只会造成基础魂力量造成的力量伤害，不过这个伤害也要看防御力高低，如果力量相差太多，甚至会出现无伤害。

    叶寻手里的钱只有十几银，在新手村算是首富了，完全可以去铁匠铺买几把武器，不过叶寻却没有那个打算，新手村的武器可是很贵的，至少现在看起来很天价，而以他的升级速度，也许杀了这批羊就快要10级了，所以花费宝贵的铜币去买武器，叶寻可不会干这亏本的买卖。

    虽然猎刀不破防，不过叶寻本身的力量攻击却不低，对付这头精英足够了，叶寻升到六级的属『性』点并没有加，他要等着就职猎人后，了解一下回归里的猎人职业，然后在进行加点，所以目前叶寻的属『性』依旧是初始属『性』，不过这对于叶寻已经足够了。

    让两女守住裂缝，不要逃脱了羊群，叶寻已经杀入羊群之中，母羊和幼羊在设定中不具备强大的攻击力，只懂得逃窜，所以叶寻一冲进来，羊群就散了开，只剩下头羊和叶寻面对面，此刻的头羊已经没有公山羊手下可以驱使，只能跟叶寻拼命了。

    头羊精英顶着头上锋利的角，四蹄飞奔，对着叶寻就刺了过来，不过以叶寻的灵巧，这只头羊根本就无法撞到叶寻，而叶寻的手中的猎刀却频频砍在羊背脊的脖子处，尽管猎刀不破防，但是叶寻自身的力气砸下去，依旧对头羊造成20多点的伤害，头羊的攻击很单调，无非就是撒着蹄子，然后用撞角撞击，可以说很好对付，只要把握好节奏，稍微有一点经验的玩家在没有悬殊等级的情况下，干掉这头头羊精英，说到底羊就是羊，等级确实高，但却没有一只普通的狼厉害。

    随着叶寻再次挥落猎刀，这头头羊精英终于死不瞑目的挂掉了，自始自终它都没有碰到叶寻的衣角一下，回归里野兽是不会爆出装备的，只出产各种材料，只有人形的怪才有武器掉落，这也为回归里生活职业的繁荣打下基础。

    将头羊扒了皮，拆了骨，回过头来开始对付那些母羊和小羊，这就手到擒来了，无处可逃的羊群面对叶寻就是一群经验和金币，纷纷的落入了三人的口袋，叶寻将战利品分割了一下，并很是自觉的将头羊出产的羊皮占为己有，分完之后，看着另外两人道：“没问题吧！”

    蓝风铃看着叶寻将头羊皮收入到背包里，然后还假惺惺的问了一句，心里超级不爽，不过这么分配，两人却是不会有半点意见，因为从头到尾，都是叶寻一个人在做，而两人帮忙有限，拿到手里的都觉得有点愧疚，在贪得无厌就是她们不识好歹了，要知道这些东西足够他们升到七八级，在当前这个等级绝对是新手村最高等级了。

    “没问题，那就回去吧！”

    回到新手村，叶寻交纳了任务之后，这一次获得了一千八百多的经验，母羊和小羊的肉要比公羊少一些，不过背包内的银币却增加到了43银，那张头羊皮叶寻没有卖，毕竟也算是一个精英，等学了裁缝，自己做一件衣服穿，也比在商店里买的白板强。

    来到公告板旁的邮箱，果然有几封信笺，回归内虽然有千里传音的东西，不过在新手村就想都别想了，那玩意是高级货，而日常联系只能通过写信的方式，一般在各个地方都会设有邮箱，也还算方便。

    信笺内的内容都差不多，都是卖基础技能书的，不过大多都是基础采集，不过要价却是五花八门了，要价最高的一个居然开了3银的价，其他的两个也都在2银左右，只有一个卖一银五十铜，这倒跟叶寻估计的有点不一样，其实叶寻不知道，并非所有人都如他这般幸运，要知道这基础技能书是要受到亲赖才会获得，有的人反复来回做了几十上百次也不一定会获得，有的人可能一次就获得，显然这玩意并不是那么好得的，而且这种基础技能书每个人都有用，所以贩卖的人也少，大部分都是自己得了就学了，买卖的人还真不多，除非等大部分新手村玩家等级都高起来，技能书卖的也就多了，毕竟这玩意都有一个适应的过程，而且这里面也有一些技巧，只要任务完美的完成就有很大几率获得，所以基础技能书现在还值钱。

    除了基础采集外，还有一本基础切割的技能书，获得基础切割的任务发布人是村内的屠夫，需要帮其将一块肉切割成等量的十份，考验就是切割的技巧和准头，不过这个任务却难住了不少人，本来叶寻打算自己去弄的，不过那里的人太多了，而且要一个个排队，叶寻可没那个时间去等着，不过这家伙的要价却是不低，足有五个银币，倒是真敢要，看看来信人，叫做碎石，叶寻想了一下，还是给两个人回了信，邮箱上带有物品邮购的选项，直接支付了价钱后，叶寻也获得了两本技能书，直接将其学了。

    这本基础切割就算很难弄，但对于叶寻这个猎人来说，完美切割并不是难事，但叶寻仍然选择了购买，除了不想去浪费时间外，也是对于这个碎石比较好奇，因为基础切割比起其他的技能书都要难获取，比如基础采集，你只要将收获到的物品在一定时间内送到，并且连续两三次都是如此，那么就会有几率获得送到，时间花费越少几率越大，比如剥皮，只要能猎取到一只还算完好的猎物就能获得，比如钓鱼，也是在规定时限内调到足够的鱼就能获得，只有这基础切割是考验人的技巧和准头的，换句话说，不是说练习几次就能获得的，而拥有如此精准的技巧和准头，那肯定不会一般的庸手，叶寻自然对其有几分兴趣。

    看了看等级，已经快到十级了，叶寻想了想，还是买了一把五级使用的猎刀，因为叶寻打算去将西面森林内的那个狼群给干掉，可不光光是狼群记仇，叶寻也是很记仇的，身为一个猎人，被猎物追逐是莫大的耻辱。

    精铁猎刀：使用精铁打造的锋利武器，锐度：7，攻击力：15～18，耐久：25，需求等级：5级，价格：3银。

    尽管有点冤大头，但是叶寻却不能不买，毕竟狼群可不是羊群，那么好欺负，叶寻可不敢托大。