    第一百一十七章 黑暗吞噬古树

    黑暗吞噬古树：融合系陷阱技能，三阶变异进化体，生命值：5000，32级，丢下生命之中可成长，食人古树的攻击范围为20x20，技能：树须缠绕，吞噬，吸血荆棘，腐蚀之须， 黑暗腐蚀之雾，耗费魔力：150，释放时间：4秒，古树生长时间：50秒，学习需要：三阶陷阱专精，要求使用等级：30级。

    食人古树变异之后，进化出了两个全新的技能，腐蚀之须和黑暗腐蚀之雾，腐蚀之须：黑暗吞噬古树的树根攻击中附带有强酸腐蚀效果，30%几率破甲，破法术护罩。黑暗腐蚀之雾：笼罩在黑暗吞噬古树身周一米范围内，具有腐蚀伤害效果，降低武器，甲胄耐久度。

    叶寻眨巴着眼睛，看着变异后的黑暗吞噬古树，生命值上升并不多，防御力被大幅度削弱，但是攻击力却增强了许多，尤其是两个进化技能，更是彪悍，30%几率的破甲，腐蚀效果，啧啧。

    邓风看着渐渐笼罩着一层薄薄黑雾的黑暗吞噬古树，笑着恭喜道：“看来变异进化很成功，这是从黑暗蠕虫身上抽出的虫筋，还有内皮，你们拿着吧！”

    叶寻并没有推却，这些都是他该拿的，叶寻自然也没有什么矫情的，邓风看叶寻接过，笑着道：“这个小姐是黑暗属『性』的弓手，这黑暗蠕虫的筋虽然不比龙蛇之筋，但也属上乘的材料，用来做弓应该能够趁手，另外这蠕虫内皮可以制造内甲，十分轻薄，不影响外甲的穿着，能大大的提高防御力。”

    接下来的时间里，又有两股蝲蛄兽的袭击，不过有了黑暗吞噬古树的存在，叶寻等人反而变得轻松了不少，随着时间的推移，八个小时的防御时限终于结束，而这一波的虫子袭击，也在外围哨卡的监视下，被守矿的联军集中优势兵力给逐一消灭。

    “这是你们完成任务的评价，很不错的小伙子，将来你们会有更大的成就的！”

    在哨卡内休息了一夜，翌日的清晨，叶寻一行告别了邓风，乘坐着狮鹫兽从风之谷离开，朝着落日要塞而去，在军务大厅交纳完任务，太阳才刚刚爬上肩头的位置。

    “团长，好多的任务，看的人眼睛都花了！”龙虎看着那密密麻麻的任务更新，累的眼睛都流出泪来。

    “彼此彼此，现在玩家数量比较少，所以有大把的任务给咱们挑选，等过几天陆续有玩家被送来，到时候好任务可就没那么容易找了，先找找主线任务，然后再找其他的。”叶寻也是眼花缭『乱』，这就是提前一步的优势，从自由港到落日要塞的天空航线要四阶才会开放，在有就是那些被认定为拥有潜力的士兵会被提前送往落日要塞，但这个数量也依旧有限。

    晋阶三阶之后，叶寻虽然还是得到了很高的评价，获得了满点的五点专精，但是叶寻专精却多达六个，在二阶的时候虽然获得过专精点，但叶寻的专精却是随着等阶的提升也越差越多，而只有完成主线的任务，才有可能获得多余的专精。

    人物：千寻

    职业：猎人

    称号：神赐猎人，准领主贵族

    等级：31

    魂属『性』：体质：22（＋22），力量：23（＋15），敏捷：21（＋15），智力：24（＋9）。

    表属『性』：体质：10（＋30）力量：0（＋25），敏捷：60（＋30），智力：95（＋10）。

    血量：520（＋1950），体力：220，标准负重：76公斤，防御：38，物理攻击力：85～130，极限速度：18米/秒，协调：12.6，最大攻击速度：0.13秒，降低技能使用耗费速度0.96秒，最快反应速度：0.14秒，魔力：850，魔防：33，专注：7，命中（修正）：0。36，感知：56，释魔速度：降低0.33秒。隐匿：10，。

    隐属『性』：魅力：？？？，运气：？？？

    装备：神赐猎人徽章（魂属『性』体质＋2，力量＋2，敏捷＋2，智力＋2,可与猎人徽章一起使用。）特级猎人徽章（三阶，魂属『性』体质＋5，力量＋3，敏捷＋3，智力＋2）星巴克冰霜之戒（蓝，星巴克少时随身携带的饰品，水元素亲和＋12，水元素法术效果＋3%，附带技能，冰霜之刺），瓦克多自然密林套装,（三阶，品级橙『色』，总体属『性』，血量＋1800，力量＋20，敏捷＋30，体质＋30，智力＋10，隐匿＋20，感知＋20，魂属『性』，体质＋15，敏捷＋10，力量＋10，智力＋5，全身基础防御60～90，要害防御：110～120，附带技能：中级拟态，迅疾，密林荆棘。）冰霜之弓，生命诅咒之弓，螳螂臂刀（锐度100，攻击力：120～150，刀速＋3，力量＋5，附带技能，初级刀刃风暴。）

    财产：赤金（x21），材料：若干，通用月币：56金36银12铜，领地：初级浮空岛

    专精：二阶弓箭专精，二阶猎刀专精，三阶陷阱专精，三阶木系专精，二阶水系专精，零阶土系专精，中级鹰眼术。专精剩余点数：1。（二阶到三阶专精需要专精两点。）

    技能：青藤陷阱（一阶高级），陷坑术（一阶高级），泥沼术（一阶中级），黑暗吞噬古树（三阶32级），连『射』（二阶中级），精准（辅助中级），自然之赐（被动，神赐猎人专有技能，提升10%的法术效果），

    生活技能：剥皮，切割，钓鱼，烹饪，采集。

    从二阶到三阶的专精提升需要两点专精点，对于叶寻这个六专精的人物来说，专精的缺乏已经影响到技能的学习，所以叶寻现在最当务之急就是做几个主线任务，然后获得专精点，不过主线任务通常都不怎么好做。

    “这里有一个合适的主线任务，查找沦陷的盖尔城堡的原因，盖尔城堡位于七十七战区边缘地带，属于一座前沿城堡，一直都有重兵驻扎，但是在数个月前，盖尔城堡突然沦陷，堡内的士兵无一人存活，而派到盖尔城堡的斥候也接连失踪，主线任务一，进入盖尔城堡内，查找盖尔城堡沦陷的原因，可组队完成，主线任务难度，三星。”

    “哦！”叶寻听到老枪所言，哦了一声，分享了老枪找到的这个主线任务：“盖尔城堡，好像距离位置很远，为什么要选这个！”

    老枪呵呵一笑，又指了指他查找出来的相关资料，道：“这些是我查找盖尔城堡背景的时候发现的任务和资料，盖尔城堡是建在辉煌时代人类城池之上的一座城堡，凡尔登城，而根据查找到的相关资料显示，凡尔登城曾经是九族联军大后撤时的一座重要军事据点，同样这里曾经也是联军很重要的后方补给城池，而根据记载，曾在这里，联军阻挡住了虫族大军半个多月的时间，这是不是很能说明一些东西。”

    叶寻听明白了老枪的意思，这个盖尔城堡的任务很可能牵扯到辉煌时代那最惨烈的大后撤之战，而作为昔日重要的后方补给城市，凡尔登肯定建有大量的作坊，甚至是地精族的机器制造间，储藏有大量的军用物资，否则也无法阻挡虫族大军半个月之久，那些物资叶寻不指望了，过了上千年，就算是钢铁也烂了，但是着联军肯定会遗留下很多的有用的物品。

    “就选择这个，另外将有关盖尔城堡的所有任务都接了，咱们出发，前往凡尔登地区。”

    叶寻只是沉『吟』了一下，就直接抬头，下令道。

    第七十七战区，西北角，蓝水河畔，昔日的凡尔登城就坐落在这片河畔平原之上，金红『色』的枫红林覆盖着周围的山坡，那枫红映照在河水当中，别有一番风景。

    从落日要塞乘坐浮空岛花费了一个白天，直到夕阳西落，余晖洒落在整个蓝水湖畔的时候，众人终于来到了水蓝河畔的凡尔登地区。

    凡尔登地区地形以平原为主，有少数隆起的山坡，附近被大片的枫红树林围拢，就好像是披上了一条火红狐皮的围巾，蓝水河在凡尔登城外转过一个弯，形成了凡尔登的护城河，不过如今的凡尔登地区只保留了昔日的名字，曾经将此地命名为凡尔登的名城，凡尔登只剩下那河心岛上淹没在树林荒草之间的断壁残垣。

    而在蓝水河畔沿岸，凡尔登外城的地址之上，盖尔堡垒就屹立在河边，高耸的塔楼，被风敲响的大钟，依稀在述说昔日这里曾经的热闹，不过此刻的盖尔堡垒却是一片死寂，充满了夕阳那沉入黑暗之后的悲凉。

    嘎嘎，几只三眼乌鸦站在城堡内部的一颗枯死的老树树枝上，发出一声声难听的悲鸣，而在那斑驳的墙角，街道上，死人的骸骨随着风滚动，随着最后一缕夕阳的余晖从窗棂处消散，黑暗的阴影笼罩着整座堡垒，红蓝相间的月光洒落堡垒，给人一种月下的凄凉之『色』，这就是被虫族攻陷的城堡，也是叶寻此行的目的地，盖尔城堡。