    第二百三十六章　雪龙宫

    零星的战斗依旧在继续，在通天山脉一百多里外的空中，猎天远征军团沿着通天山脉那连绵不绝的山势前进着，不时的从通天山脉上会出现一两支规模不算大的虫群扑过来，间或的也有几艘巡弋的虫族战舰碰上，这样的飞行已经持续了三日。

    “碧斯兰，还没有找到任何的缺口么？”自从前几天完成休整之后，猎天军团就再次开始了征程，不过想要跨越这座通天山脉，却只能寻找有没有大的裂谷或者可以让他们通过的山脊，但显然到目前为止，他们仍然没有任何的发现。

    “回主人，根据我的探查，四周并没有可以容许我们通行的通道！”

    哦，叶寻挥手打发了碧斯兰，坐在沙发上，有点无聊，三个女人都不知道忙些什么，一整天都看不到人影，叶寻想了想，站起身，来到了主堡外，召唤出雷鸟王，朝着天空飞去，在不远处，有着一场小规模的空战。

    一千多天空骑士正在数万虫子的虫群中左冲右突，这群虫子由灭绝飞蝗组成，这种六阶的虫族，血量中等，防御一般，速度还算凑合，攻击主要为近战，在天空骑士配合胯下坐骑的攻击中，就跟一盘菜一样，显得名不符实。

    胯下的雷鸟王吐出一道暗紫『色』的雷光，无数的电弧在雷球四周闪烁，飞向那远处的飞蝗群中，雷球内的雷系能量向着四周开始辐『射』。

    滋拉，滋拉！

    无数粗大的电弧就好像一条条蛇鞭一样横扫而出，而这雷弧虽然不能将灭绝飞蝗秒杀，但却足以让灭绝飞蝗如同雨点一般的掉落，几万飞蝗对于精锐的天空骑士团来说，只能算是一种打发时间的娱乐，枯燥的寻找让人都闲着发慌。

    “主人，根据我的精神探索，大约在两百公里外，发现了一条山体裂缝，只是不知道这条裂缝能否穿过通天山脉。”

    听到这个消息，叶寻一拍胯下雷鸟王，飞回了千寻领，总算是有了一个好消息，踏入主堡会议厅，里面已经聚集了不少人，而在巨大的水投影屏幕上，碧斯兰探索到的裂谷的图像清晰的显现在上面。

    只从这裂谷的图像上，显然看不出具体的情况，但有了发现总是振奋的事情，半天的时间很快就过去了，而图像的裂谷谷口也出现在整个远征军团的前方。

    “这裂谷也太大了点，而且看着怎么有点阴森的感觉！”

    “碧斯兰能探索到这条裂谷的另一端么？”叶寻对着碧斯兰问道。

    “回主人，在可探索的距离内，并没有发现裂谷尽头，另外在山谷内发现大量虫族存在！等阶都在六阶到七阶之间，数量至少有百万以上！也许会更多！”

    众人闻言虽然有点吃惊，但很快就恢复了过来，毕竟这里是边界线，出现虫子很正常，没有虫子才不正常。

    “不管有没有虫子，我们似乎都没有的选，传令，各个单位进入裂谷，战舰回收，空岛组成圆阵前进，防御护罩开的最大，各级主炮全部进入战斗状态！”

    随着命令的发布，空岛群开始朝着裂谷内移动，由于悬浮在四千米的高空位置，所以裂谷两侧并非是岩石峭壁，而是巨大的冰川组成的冰帘，尽管裂谷内显得有些阴暗，但是在冰川的反『射』下，还是有一些亮光的。

    远处的一块巨大的冰川上，一块不大的冰锥断裂，掉落无尽的裂谷深渊，那坚硬无比的坚冰居然挪动了一下，是的，那块跟冰川融为一体的冰动弹了几下，几只锋利的冰晶利爪紧紧的嵌入冰层之中。

    冰晶甲虫，一种高级进化虫族，在进化的过程中，身体已经完全冰晶化，有着水晶一般的甲壳，锋利无比的冰晶利爪，不过冰晶甲虫却不会飞，尽管它们有翅膀，但在这种冰天雪地下，它们的翅膀也已经变成了薄薄的冰刃，告诉震动下，可以在坚固的冰川上开出一个洞，但是却失去了飞行的能力。

    扎入冰川的利爪，相继的拔出，活动了一番，而后，身体朝着冰川俯下，下一刻，借助那利爪的弹跳力，冰晶甲虫从冰川之上跃向那无尽的黑暗裂谷。

    砰，护罩上泛起丝丝的涟漪，冰晶甲虫那锋利的前爪『插』入护罩上，好像刀划过纸面，轻松的划开护罩，然后跌落那空岛上的平原上。

    冰晶一样的身体散发出阴寒的冰寒气息，让落地的地方，花草变成了冰雕，四周的温度也骤然下降。

    “好多的冰坨，四面八方全都是，各级主炮充能发『射』，各驻守军团立刻出击，清剿空岛上的冰坨甲虫！”

    轰，一发元素炮弹穿过护罩，燃烧的火焰团闪烁着淡淡蓝白『色』，所过之处，空气都好像要燃烧了一般，几只不长眼的冰坨跳下来划过的弧线正好跟这团火元素炮弹重叠，滋拉。

    好像水滴入油中，一团水雾升腾而起，但随即又那水雾就化作片片的冰花，火球并没有飞出多远，在离开护罩没两三百米就逐渐的消散了开，四周的温度让火元素被削弱了许多。

    远征军团不断的前进，而这种冰坨甲虫似乎铺满两侧的冰壁，居然如雨点一点落了下来，无穷无尽的。

    “这群甲虫似乎不会飞，只能靠弹跳落在明文的领地上，如果是这样的话，或许我们应该改变一下前进的阵型！采用梅花座的阵型，尽可能的远离两侧的冰壁，这样应该能避开不少冰坨！”

    梅花座，就好像是叠罗汉一样，让空岛形成一个柱子形，不过为了防御所需，形成内一，外五的防御阵，而六六相叠，最后形成之后，看上去就跟一个梅花柱。

    “虫子凭借高度来弹跳，缩小阵型应该能有些效果，传令变幻阵型！”换阵并没有想象中的那么简单，一百多座空岛，谁在什么位置，谁先动，谁后动，会不会因此碰撞等等，这些都需要排列出来，不过这种事情不需要叶寻去考虑，圆阵开始缓缓的动作，并且开始朝内收缩。

    半个多小时候后，梅花阵终于有了些模样，而从侦测到的数据显示，落在空岛上的冰坨果然少了一小半，而唯一的压力不减的就是位于顶端的几座空岛了，毕竟是作为帽子顶位于梅花阵的顶端，而且因为升限的限制，在更高位置的冰晶甲虫可以轻易的落在空岛上。

    不过在抽调了大量战队补充之后，冰坨虽然源源不断，但也并没有泛滥成灾，总算控制在一定的承受范围之内。

    再前行了一百多公里之后，碧斯兰终于带给众人一个好消息，这条裂谷能够抵达通天山脉主峰山脉，而过了主峰，虽然还会面对连绵的山峦，但是这些山之间的山凹足以让他们通行。

    这条长达四百多公里的裂谷，几乎横穿通天山脉主峰，不过这样的宽度，也让众人知道通天山脉的雄伟，说是撑天立柱也不为过。

    冰坨甲虫并没有为猎天远征军团带来太多的损伤，反而提供了不少高阶的冰系装备，而整条裂谷也并没有出现另外的虫族，花费了一天时间，众人终于穿过了那不可逾越的通天山脉，而眼前也则出现了不少山峦，不过这些次峰可没有主峰那么高，但五六千米还是有的。

    “主人，在前面的一座五千米的雪峰上，我感觉到了同类的气息！”叶寻的脑海里浮现出一个声音来，目光不由地看向碧斯兰，碧斯兰可是一条龙，同类的气息，那不是说附近有龙的存在。

    哦，不对，龙族已经迁徙离开了这片大陆，那么碧斯兰感受到的很可能是巨龙遗留下来的龙宫巢『穴』，也就是龙族的宝藏埋藏之地，叶寻眼前不由地的一亮，如果真的能找到这巨龙宝藏，那岂不是发达了。

    “能确定么？”叶寻小声的道。

    “恩，那里应该有我族同类的尸骸，我能感受得到它散发出来的龙之气息，就在那座山峰之中，不过在那里，我还发现了大量的虫子，它们应该是冲着我族同伴的身体去的。”

    龙骸，那岂不是说那里还有龙晶的存在，就算没有宝藏，只这一点就足以让叶寻做出决断了，不过龙宫的事情却要单独进行才好，无论是修罗会，还有凤凰会都跟猎天军团并非一路的，大家只是为了一个目的暂时聚集在一起，如今最大的难关已经过去了，自然也要分开了。

    叶寻办公室，欧阳宁兰，紫若，月舞三女陆续走了进来，看到叶寻那满脸的笑意，都有点不明所以：“笑的这么『奸』诈，果然没好事！”欧阳宁兰离开叶寻三步远，目光警惕的看着叶寻。

    叶寻呃了一声，道：“拜托，我这是喜不自胜的笑容好不好，怎么就『奸』诈了，就在刚才，碧斯兰发现了一座龙宫所在，而且那座龙宫应该还没有被虫子给完全侵占，至少那里面有一具龙尸存在。”

    “真的？”

    “别摆出一副不相信任人的模样好不好，来，为了庆祝这个伟大的发现，一起抱抱！”叶寻说着张开双臂朝着三女搂了过去，恩软玉在怀，馨香入鼻，果然是天堂般的日子啊。

    欧阳宁兰打开探向自己胸前的坏手，道：“如果真的发现了龙宫，我们要怎么办，比较难个远征军团并非我们一家！总不能见者有份吧！”

    “当然不，你舍得，我还不舍得呢，再说了，这座山峰距离裂谷只有几十公里的距离，地理位置可是重要的很呢，而根据碧斯兰传承下来的记忆，龙宫是一座具备了无数防御以及可以居住的空间，就算是这些被虫子破坏了干净，我们也可以对其恢复，将这座龙宫作为我们的基地使用，然后在建立国家，而后，随着玩家具备了实力穿过边界线的时候，想要南下，就必须要从我们的国家的通过，到时候光是设路障收费就够我们赚的！”

    叶寻话音一落，欧阳宁兰，月舞的双眸都闪闪发光，她们自然看得出叶寻说的话里蕴藏的巨大利益，而紫若虽然反应慢了点，也是连连点头，趁着两女激动，叶寻的大手却趁机探入欧阳宁兰跟月舞的衣中，抓住那两团饱满，脸上自得之『色』溢于言表。

    对于叶寻的做坏，欧阳宁兰也只是白了叶寻一眼，月舞则是脸上有点烧，虽然身子早就叶寻『摸』个遍，但当着另外两女的面，却还是第一次，尤其是在跟自己暗里不对路的欧阳宁兰面前。

    “得想个办法跟他们分开！”无论欧阳宁兰，还是月舞，紫若背后都有或大或小的家族存在，如果能够在这里自建一国，那么获得的利益将是巨大的，而三女所在的家族也能享受到不少的好处，而有了这种好处，来自家里的阻力就小的多了，欧阳宁兰想到。

    “或许不用那么麻烦，修罗会不是早就跟我们言明，在过了通天山脉之后，就分道扬镳么，龙宫放在那里也跑不掉，而且上千年都过去了，龙宫也没被虫子破坏掉，多等个几天应该也没多大的关系，等出了山脉，我们在提出各奔东西，而后，在绕回来，夺取龙宫！”月舞脸上虽然还绯红一片，但随着心神的转移，刚才还僵硬的身体却是软了下来。

    “也只能如此，在我们还没夺取到龙宫，并且具备一定的自保能力前，还是尽可能的低调的好，等我们拥有了足够的实力，到时候在打通裂谷，向联盟申请建国，到时候我们将是回归第一个建国的势力。”

    “呵呵，只要打下龙宫，建国就不在遥远，到时候本国王让你们统统都当王后，嘿嘿！”

    “王后只有一个，哪里有全是王后的，到时候你可要选好了哦，否则你会很难过的！”欧阳宁兰说着瞥了眼月舞。

    “恩，王后确实只能有一个，夫君，我父亲那边可是同意咱们两个的事情了，要不咱们先去联邦领取结婚证吧！“月舞也是不示弱的道，而且连平素叫不出口的夫君都叫了出来，着实让叶寻心里颤了一下，这女人什么时候也学会撒娇了，不象她风格啊。

    “哼，懂不懂先来后到，何况我已经跟伯母见过面了，伯母可是对我很满意，就算结婚也是我先！”

    叶寻看着两女，头疼啊，这还八字没一撇，就争起来了，这以后可没的清静了。