    第十八章 转职猎人，传奇录()

    “会长，会长，有人要就职猎人！”少女拉着叶寻绕过前台，直接踢开一扇门，对着里面的人大声叫喊着，叶寻这才发觉这个可爱少女体内还有着一股野『性』的因子存在。

    被少女叫做会长的家伙是一个小老头，因为岁月的侵蚀，老头的个头只有一米五左右，头发花白，身体犹如一个木乃伊一般，基本上就剩下一身的皮包骨，不过叶寻却清楚的看到这老头在抬起头的瞬间，那双释放出犀利目光的双眼，只不过那目光片刻之后就变得浑浊，这个老头可不如看起来那么不中用。

    “年轻人，你要就职猎人么？”老头抬起头似乎在打量着叶寻，良久这才问道。

    叶寻呵呵一笑，反问道：“难道你这里还能转其他的职业？”

    没想到叶寻如此反问的老头听了呵呵一笑，道：“看来你很清楚自己来的目的，不错，不过作为一个老者，还是有几句话要奉劝你几句，第一次转职关乎人的一生，决定了你未来的发展方向，我想在来之前，你已经看到了，如今大陆最为抢手的职业是战士系和术士系，就算是与我们猎人同根同源不同支的驯兽师也同样拥有远大的发展前途，猎人职业在辉煌年代末期就已经没落了，复兴年代到如今已有一千年，猎人已经没落成为三流职业，就算如此，你依旧要选择猎人这一职业么？”

    叶寻笑着看着这个老者，其他的人如果有人就职，那可是招揽还来不及，这老头却是将人往外推，不过叶寻知道这个老头绝对不会平白无故的跟自己说这么一段废话，那么很可能这个老头是在考验他的意志是否坚定，因为作为一个猎人，必须要有坚强的毅力，以及追逐猎物那锲而不舍的精神，轻言放弃的人是做不了一个合格的猎人的。

    “很痛心不是么，强大的猎人职业居然没落到了三流水平，不过作为一个永不言弃的猎人来说，早晚有一天，猎人这个职业会再次重现辉煌时代的辉煌，而这个开始或许就将从我这里开始！”叶寻也很狂，但他却有狂的资本。

    或许在别的人眼里，猎人职业很鸡肋，近战不如战士，远程不如弓箭，火枪，驯兽不如驯兽师，整个就是贪多嚼不烂的鸡肋，不过在叶寻眼里，猎人却是一个身兼数职的强大职业，因为猎人是唯一一个兼顾了近战，远程甚至是辅助的三职业合体，只有垃圾的人，没有垃圾的职业，猎人之所以没落，不是猎人不强，而是猎人太强，不是每一个人都可以玩猎人这个职业，相反，单一的战士，术士无疑更加简单，也更容易上手，叶寻喜欢有难度的挑战。

    “我叫瓦克多·里克，猎人公会会长，小伙子恭喜你成为猎人公会的一员！”瓦克多老头站起身，叶寻的狂妄在他眼中并不是狂妄，而是一股强大的自信，因为叶寻的双眼透『射』出来的光芒让瓦克多看到了一股燃烧的斗志。

    “这就算转职完成了？这也太容易了！”叶寻小声的嘀咕了起来。

    瓦克多自然听到了叶寻的嘀咕，眼睛里『露』出一丝坏笑的道：“虽然我承认了你作为猎人公会的一员，不过猎人公会是一个不需要弱者的地方，所以你想要真正成为一个猎人，就需要展现出足够强大的实力，证明你是一个优秀的猎人，怎么样，小伙子，现在退缩还来得及哦，因为我们猎人职业的转职考核是所有职业里最难的。”

    骗你个鬼啊，叶寻看着瓦克多那脸上的狡黠，道：“说说吧，需要怎样做才能得到承认。”

    瓦克多一副阴谋得逞的样子，靠在椅背上，道：“作为一个猎人，猎兽就是我们猎人的象征，去俘获一只属于你自己的强大猎兽作为你的伙伴，记住我们猎人信奉自然之神，秩序之神，不要去使用驯兽师那投机取巧的方法获得伙伴，那是对猎人的亵渎。”

    猎人和驯兽师是两个分支，之间的关系自然不会太融洽，在辉煌年代，两者的关系还只是存在分歧，到了复兴年代，随着猎人日益没落，驯兽师日益的兴盛，两者的关系也越来越差，到如今两者甚至成了相互对立的敌对关系，虽然不至于大打出手，但是免不了在口舌上计较一番，而最后落败的自然是猎人职业，所以对于驯兽师职业，猎人们可一向都是嗤之以鼻的。

    啧啧，这任务还真他娘的难为人，不准使用驯兽师的契约，也就是说他们只能去寻找那些魔兽的幼崽，这个难度可要大多了，要知道驯兽师的转职任务也应该是抓捕一只驯兽，但是驯兽师只要将一只魔兽打的奄奄一息，然后在进行主仆契约签订，成功率很高的，而不准使用契约，那么你就算将魔兽打的死去活来，这魔兽也不会跟着你，承认你，唯一的方法就是去抓幼兽，但是幼兽那么好抓么，回归毕竟是虚拟世界，虽然模拟现实让魔兽的生长拥有一个周期，但是这个周期相当的短，而通常魔兽生育的地方十分隐秘，加上肯定会有成年魔兽存在，光是寻找就很困难了，何况是抓捕。

    也难怪猎人职业被评价为鸡肋，猎人普遍就被认为不强，而转职任务又这么难，有人就职才怪，比起契约魔兽更加容易的驯兽师，猎人完全没有竞争力，看着瓦克多老头那副欠揍的样子，叶寻直接将腰间新买的小布袋解了下来，放在桌子上，将袋子口打开，贪睡的噬金鼠此刻正蜷缩在身子大睡特睡，甚至小鼻子还冒出一个鼻涕泡。

    “哇，好可爱！”红发少女在看到噬金鼠之后，两个大眼睛直冒星星，上前就想要去抱，不过碍于叶寻这个主人，只能在一边瞪大了眼睛，眼睛眨也不眨的望着。

    瓦克多老头如今也有一百多岁了，就算在整个东大陆的猎人公会里也是叫的响的人物，猎人公会虽然沦落到三流水平，但是还是有一些强大的猎人在支撑着猎人公会，否则猎人公会早就散架了，瓦克多从小就游走大陆各地，可谓是见多识广，要抡起对魔兽的认识，就算是驯兽师公会也无法与猎人公会媲美。

    瓦克多一眼就认出桌子上，这个蜷缩成一团，『毛』发金黄的小老鼠正是大陆上十分罕见的金系魔兽噬金鼠，噬金鼠因为其天赋能力所以在大陆魔兽图鉴内排在一百名内，可是十分珍惜的存在，瓦克多游走大陆几十年，也不曾见过一只噬金鼠，因为噬金鼠是猫在大山矿脉之中，而且异常的机灵，想要捕抓十分困难，除了在一些残存的辉煌时代的典籍上记载有人曾拥有过噬金鼠这种魔兽外，在复兴年代千年的历史中，无一人有这个荣幸，然而他此刻分明是看到了一只噬金鼠，而且还是一只幼兽，也就是说，这个噬金鼠是这个年轻人抓到的猎兽。

    瓦克多再看向叶寻的目光也有点不同了，目光里满是复杂之『色』，叶寻倒是泰然受之：“虽然这小东西我还没驯服，不过我想只要花点时间，应该不成问题，我的转职任务算不算完成了呢？”

    瓦克多点了点头，道：“小伙子很不错，不过噬金鼠可是吞金大户，非要极品金属喂养不可……。”

    叶寻直接打断了瓦克多的话，道：“这个不用担心，我自有办法。”

    瓦克多又看了几眼噬金鼠，说实话刚才那一刻他也『露』出了贪婪之心，这可是噬金鼠啊，虽然噬金鼠是吞金大户，但是同样也是产钱大户，只要噬金鼠成年，就可以提纯矿石，得到的金属甚至比最好的锻造师锤炼的金属还要精纯，而打造极品武器，作为主材料的金属自然是重中之重。

    瓦克多毕竟也是年过上百的人了，虽然在那一刻有了点贪心，但很快就平静了下来，道：“小伙子，噬金鼠的价值我想你也应该了解一些，在没有完全驯服之前，千万要小心谨慎，如果实在是没把握驯服，哪怕是用契约卷轴也要签订下来。”尽管对驯兽师公会很不屑，但是如果能有一只噬金鼠存在，而这个人还是一个猎人，这对猎人公会本身就是一个影响深远的事情，固然不能一下扭转猎人公会的局面，却足以让猎人公会打入一分强心剂。

    叶寻点了点头，瓦克多看叶寻答应了下来，这才从桌子内掏出一个徽章和一本书来，递给了叶寻，道：“这徽章是猎人公会特级徽章，只有最杰出的猎人才有资格佩戴，这本书是传奇录，需要绑定使用。”

    “传奇录？”

    “恩，绑定之后，传奇录将会将你的足迹一一记录下来，最终成为一部属于你自己的传奇，以供后人传述，传奇录内具体的功能还需要你自己去搜索，如果想要学习猎人技能，就朝索菲要。”

    传奇录，一本将会忠实记录你的传奇一生的书籍，上面共分为三大部分，成就，足迹，魔兽图志三大部分，记录将从就职职业之后开始记载，而在绑定了传奇录后，叶寻就发现书上面的足迹一项上，多出了一个遗忘之城。

    “是否融合遗忘之城地图？”突然一个系统的声音传来，叶寻看了眼，点了是，果然一阵白光过后，在遗忘之城下方多出一个选项，点击之后，叶寻的脑海里多出了一份遗忘之城的城区图，啧啧，这不就是相当于一个雷达么，这传奇录果然很有用。