    第七十一章 『迷』宫石林

    佣兵工会，位于自由港第六工会区最繁华的主街道之上，尽管遗忘之城的佣兵工会的规模也很雄伟，但是跟自由港这座超级城市的佣兵工会一比却好像是蚂蚁仰望着大象，根本就不是一个档次的。

    自由港的佣兵工会整整的霸占了一侧街区，建立在十余级台阶之上，那高达十余米的巨大雕塑屹立在大厅门前，每一座都代表着一个职业，佣兵工会光是佣兵大厅就有九个之多，每一个都能容纳上万人同时接受任务，看似人山人海的大厅内，却是『乱』中有序，吵嚷沸腾之间却又有着一种别样的繁华。

    进入大厅内，那悬浮在半空中的水晶投影上布满了各种任务，并记录有编号，以供进入其中的佣兵自由挑选任务，叶寻望着就悬浮在头顶上方的任务板，顿有点头大的感觉，想要从这密密麻麻的任务里挑选出合适的任务可真不是一般人能干的。

    而且叶寻初来乍到，对于自由港周边地形并不熟悉，所以挑选任务也是没有目的，目光只是在不断的游『荡』，就在这时，那浮空的投影中突然有一块闪动，随后扭曲变动，片刻之后，一条大字书写的任务印入眼帘。

    招募开荒人员：七彩梦花园招募实力在二阶以上的佣兵，前往西部遗忘森林内的『迷』宫石林开荒，待遇从优，名额要求一百人，想要参加的请到地六十八号接待窗口报名。

    “又是七彩梦花园，她们这两天被毁团两三次了吧，居然还要去，这群疯女人。”在叶寻不远处一个佣兵显然也看到了这条招募信息，对着身旁的同伴有点吃惊的道。

    “你真以为那七彩梦花园的女人疯了，也是，你昨天没有上，可能还不知道，那群女人昨天回来后，卖了一批石头，是从『迷』宫石林打到的属『性』石头，可嵌镶在装备之上，知道一块石头什么价钱不，最便宜也要十金，这还是官方价，如果囤积一段时间，等生活玩家等级上来了，至少得翻个一倍。”

    “二十多金就买一块石头！值么？”

    “你还真不能这么说，有钱人从来都不会看价钱多少，在乎的是属『性』，属『性』知道不，就算是垃圾装嵌镶上石头，都能有优秀品质的的属『性』，能穿的起好装备的谁还在乎多花钱让装备更牛『逼』，而且七彩梦花园的那些开荒女全都是转职二阶的，掉也掉不到哪里去，除了要蹲三点轮回大殿也没有太大的损失，而且眼下，城内的公会都刚刚建立，急缺流动资金，这可是数百金的进账，有这笔钱和没这笔钱能一样么。”

    “咱们也去那『迷』宫石林转转，说不准也能打到几颗石头回来！而且梦花园的女人可个顶个的极品，都赶上银河选美大赛了，啧啧。”

    “就你这等级还是算了吧，估计连边都靠不过去就挂回来，何况人家只要二阶的，还有你这猥琐相，估计还没靠过去，就被梦花园的那些护花使者给打残废喽！”

    “属『性』石头，倒是有点意思！”叶寻沉『吟』了一下，正打算过去瞧瞧，腰间就被一只小手捏了一下，叶寻有点诧异的扭过头，看向紫若，却发现紫若瞪大着眼睛，很是坚定的道：“不准去！”

    叶寻看着紫若，突然呵呵笑了起来，捏了捏紫若的脸蛋，道：“这么快就想当管家婆了。”

    紫若被叶寻说的脸上火辣一片，低着头，玉手拉着叶寻的衣服角，小声的嘀咕道：“管家婆就管家婆，总之就是不准。”作为传统的龙裔女子，都接受过传统教育，而家族越大，对这方面的要求也越高，可以说在科技发达的银河时代，传统教育并没有消亡，反而在大家族中越发的根深蒂固，紫若从小的教育就是如此，尽管是在虚拟世界里，但身体被触『摸』，还是某个敏感的地方，紫若心里还没有什么抗拒，那么自然是接受了叶寻的亲密，尽管两人的关系并没有确定，但在紫若心里，叶寻已经相当于是她的男人，看似有点不可思议，但事情有的时候就是如此。

    “好拉，我又不是一个人去，你不是还跟着，再说咱们初来乍到，人生地不熟，跟着人家后面混，百利而无一害，而且真的能打出属『性』石头，或许能将身上的装备提升一个等级，到时候咱们就自己去做任务，而不用跟着别人了！”

    紫若最终还是很不情愿的被叶寻拉着向六十八号窗口走去，果然负责接待的是一个很俊美的女子，身子高挑，曲线婀娜，就好若是一只高傲的丹顶鹤，自由港不愧是超级大城，在遗忘之城，叶寻等人算是第一波晋阶的，但在自由港，二阶似乎并不算鹤立鸡群，只是一会的功夫，这梦花园的接待美女就登记了不少人。

    “等级，职业！名字！”美女的声音不算清冷，但也说不上热情，目光甚至不曾从手上的羊皮卷上抬起，只是机器般的在问话，不过面前的人良久不曾回话，还是让这个接待美女抬起头瞥了一眼，但目光在看到叶寻一眼之后，却是柳眉轻皱，面『色』颇有些不悦之『色』的道：“我们只招二阶精英玩家。”

    “等级二十三，职业猎人，名字千寻，应该还能入得了你的眼吧！”叶寻有些玩味的回道。

    金『色』百合听到叶寻的介绍，不由地多看了叶寻一眼，不过也只是多看了一眼而已，然后快速的在羊皮卷上记录了起来：“明天早晨七点七区城门口集合，不要迟到，下一个！”

    “下一个？”金『色』百合不由地再次抬起头，但是刚才那个人依旧站在那里：“你还有什么问题么，如果没有，请让让地方！”

    “恩，问题是没有，不过我还没有报完名！”

    “你的名字已经记了，如果没事请不要在这里浪费时间！我很忙！”金『色』百合很有点不耐的道。

    “我知道你记了，不过我还有两个队员要一起参加而已，紫若，等级二十，弓手，碎石，等级二十一，盾战。”叶寻快速的报出了名字，然后头也不回的转身离开，这梦花园的人似乎很大牌，对人爱答不理的，只是不知道是不是真有实力。

    离开了佣兵工会，叶寻寻了一个旅馆，开了两间房，然后让紫若休息，而自己则前往猎人公会，跟遗忘的猎人公会不同，自由港的猎人公会明显档次要提升了不少，虽然还是不能跟那些大职业公会相比，但门面上却不差多少，只是规模略小而已。

    来到猎人公会前台，叶寻直接坐在了一张木转椅上，将自己的猎人徽章丢在桌面上，然后对着眼前的接待美女道：“打听消息！”

    接待美女看了眼叶寻的猎人徽章，笑容明显热情了不少，道：“你想打听什么消息。”

    “关于石林『迷』宫的！”叶寻直接询问的道。

    “石林『迷』宫，请稍等！”美女从柜台内翻了几下，然后拿出一份资料来，道：“石林『迷』宫，位于遗忘森林东部，自由港西面，属于辉煌时代地精大学者阿巴拉·特科·辛提亚……建立起来的一座地精城，据说整座『迷』宫建立在一片巨大的石山之内，根据我们的资料，石林『迷』宫曾在六百年前开启过一次，不过不知道什么原因，整座地精城再次被封闭，直到两天之前，整座地精城的入口才再次被打开，但从我们得到的消息，地精城内出现了一些很难对付的元素生物体，已经陆续有几支探险的佣兵团和组织被灭，目前这处石林『迷』宫还处于探索阶段，在各大公会以及佣兵工会内都有探索任务发布，以获得更多的相关信息！”

    听了接待美女的回答，叶寻想到的是这座地精城应该也和星月湖畔地下的矮人地下城一样，也应该是一个副本，不过这里的进入次数似乎并没有过多的限制，叶寻得到了大致的消息后，就离开了公会，在附近的邮筒给碎石发了一条信息，让其翌日清晨集合，然后这才回了旅馆。

    回归开启的第六天，遗忘之城第七街区面向西方的城门，叶寻跟紫若依旧低调的在这里汇聚了梦花园的大部队，而来到之后，叶寻才发觉，这年月女人还真强势，在遗忘之城就碰到一个全是女人的七彩岛，这会又碰到了一个七彩梦花园，同样全都是女人组成，而另一个共同点是这些女人都很漂亮。

    不过在扫视了一眼之后，叶寻也收起了对这个梦花园的轻视之心，因为他数了数这些女人的数量，居然足有三十七个，也就是说这个梦花园有三十七人到达二阶，只是不知道这些人晋阶的时候使用的魔核品质高低，但想必不会太差，毕竟能被派去开荒，应该是梦花园的核心精锐，不可能马马虎虎的晋阶，人员还在不断的聚集，叶寻倒是对『迷』宫石林这个副本越发的感兴趣。