    第七十五章 地精聚能仪

    当叶寻看到身后一大群美女走过来，心道不用这么巧合吧，看着梦花园的会长彩衣径直走过来，叶寻心里说不上忐忑，却也犯起了嘀咕，因为这个美女战士明显是冲着他来的。

    “你好，千寻团长，正式认识一下，我是七彩梦花园的会长，彩衣。”彩衣落落大方的走到叶寻身前，伸出玉手对着叶寻浅笑的道。

    “不知道彩衣会长有什么见教！”叶寻并没有伸手去握彩衣伸来的手，目光凝视着对方的双眸，似乎想要从那双眼中看到一些什么，而在叶寻身后，碎石也是绷紧了身体，单手落在了武器之上，而紫若则撅着小嘴，一脸的不悦，龙虎，龙豹兄弟也是将目光聚集到两人身上，心里快速的转动，如果动起手来，要站在哪一边。

    彩衣淡然一笑，也没有太过尴尬，玉手自然而然的抬起，撩动额前的秀发，笑着道：“我并没有恶意，只不过看到千寻团长的实力，所以想邀请千寻团长一起对付最后的boss，当然，我们会额外拿出一部分钱来雇佣你的佣兵团！”

    叶寻凝视了彩衣片刻，突然一笑，上前拉住彩衣芊长柔软的玉手，玉手略带一丝冰凉，不过却异常的滑腻，叶寻呵呵笑着道：“早说吗，闹的气氛这么严肃，都把武器收起来，既然是要雇佣我们，那这个价钱方面！”叶寻的突然变化就犹如大海上的天气，骤然突变，弄的在场的人全都一愣，毕竟刚才叶寻对视彩衣的时候，是一本正经，十分的严肃，大有一言不合就大打出手的打算，但谁能想到下一刻，叶寻就好像是一个大『色』狼般的拉住了彩衣的手，不过叶寻的话一出，刚才那压抑的气氛却是烟消云散。

    彩衣微微一愣，待到手心里传来一丝温热，这才回过神来，快速的从叶寻手掌里抽出玉手，面上没有多少温怒之『色』的道：“不知道价钱方面千寻团长有什么要求，只要我们梦花园可以做到！”

    “钱我不缺，既然彩衣会长这么有诚意，那我就不客气了，钱我是不要的，石头倒是可以考虑，不过我更感兴趣的却是彩衣会长此行不劳辛苦的兴师动众前来的原因。”

    并非是任何的石巨人和风沙土魔都有宝石爆出，很多石巨人的护罩水晶之下都是凝聚成团的元素，看似凝实，但石巨人一死，这看似宝石的元素团就会散去，这一路上，算了算出产宝石的概率，就算是开荒，也要三五个巨人和土魔才会有一颗宝石，沿途这一路上清剿怪不少，但打出来的宝石绝对不超过二十颗，而这些宝石就算一个价值十几二十金，刨除雇佣费用，各种补给消耗，能不能有入账还是一个问题，但是梦花园却如此执着开荒，那肯定有值得梦花园付出的东西，亏本的买卖，叶寻可看不出眼前这个美女脑袋缺弦。

    “大姐！”

    彩衣挥了挥手，沉『吟』了片刻，道：“本来这件事也瞒不住多久，既然千寻团长问起，我可以告诉你，不过我说出了原因，千寻团长……。”

    叶寻挥手打断了彩衣的话，道：“我们定会出力的，这一点信用我还是有的。”

    “那就好。”彩衣轻撩秀发，顿了顿，这才开口的道：“想必千寻团长也听说了，这『迷』宫石林的开启者其实就是我们七彩梦花园，其实我们能开启这个副本，并非偶然，而是在做一个任务，而任务的物品就在这石林『迷』宫之中。”

    “哦！”叶寻的好奇立刻就被勾了起来，彩衣继续的道：“自由港上空漂浮着上百上千的浮空岛，浮空战船，作为前往核心克兰蒙多大陆的天空港，在自由港船坞内可以制造浮空岛，浮空战船，制造浮空岛，战船的资源和价钱并不算太高，几乎少有实力的公会都能拿的出，不过浮空岛漂浮在天空却需要消耗大量的能量。”彩衣说的这些并不算是什么特别的新闻，不说城内的人全都晓得，但知道的人却绝对不少。

    见叶寻脸上并没有太多变化，彩衣开口继续的说道：“最原始的浮空战船，天空岛只拥有最基础的核心初级能量法阵，可以转化魔核等能量驱动浮空战船和天空岛，至于其他防御，攻击甚至是各种辅助仪器，法阵，上层的建筑等等全都需要自己筹备，而这些东西是买不到的，除非你拥有足够的克兰蒙多荣耀，才可能凭借军衔，贵族爵位买到。”

    “在我的会里有几个专门学习地精工程学和法阵的生活职业，开启『迷』宫石林就是她们在一个老地精那里得到的消息，因为『迷』宫石林曾经是一个地精大学者的城堡，所以里面拥有不少辉煌时代留存下来的地精机器，而在这个最前沿的地精堡垒就有一个最基础的地精机器，地精聚能仪。”

    “地精聚能仪？”叶寻来到自由港，就想要建造一座天空岛，而他身上的荣耀和金钱虽然还有不少的差距，但加把劲很快就能凑齐，而他手里还有一枚高等阶的虫晶可以充当能量输出，可以说万事俱备，只等叶寻凑足条件，就可以建造天空岛。

    “恩，无论是天空岛还是浮空战船，哪怕是最低级的都需要消耗大量的能量驱动，而最初级的天空岛和浮空战船只拥有最低级的能量输出法阵，知道这意味着什么么，低效率，大量的能量耗费，真正用于浮空岛和战船的能量不足三成，我想你知道这意味着什么。”

    叶寻听言也是不由地皱起眉头，这个倒是新奥尔伯爵不曾对他说的，但是叶寻可是从新奥尔伯爵那里知道一艘最简单的浮空岛每日的消耗有多少，而如果能量使用效率不高于三成，也就是说在之前需要的能量的基础上，至少要多准备三倍还多的能量才能保证浮空岛日常运行。

    这意味着什么，意味着叶寻买的起，养不起，基本上浮空岛一动，就是金币好几百，叶寻现在可还没有那么多的身家去烧，尽管新奥尔说到了克兰蒙多大陆完全可以杀怪获得足够的能量消耗，但是那毕竟要等到去克兰蒙多之后，而在这之前，本以为一颗虫晶完全够用的叶寻又面临一个大难题。

    “这个地精聚能仪的功用是什么！”叶寻摇了摇头将麻烦甩在脑后，债多了不愁，反正也不急。

    “按照制作出来的仪器品质，可提升5%到20%的能量输出功率！”

    “最后的boss我们会出力，至于其他报酬也可以免了，不过我要买一个地精聚能仪，没问题吧！”叶寻本来是想要一些防御宝石的，将这一身装备再提升一二，不过这地精聚能仪的出现却让叶寻改变了想法，石头他们自己也打的出，但这地精聚能仪却难搞，而且就算搞到图纸，也需要有专门的生活职业才能造出，梦花园有这样的人才，叶寻也能省却不少麻烦。

    叶寻的要求并不过分，彩衣想了想，点头同意了，毕竟制造这种地精机器她们也是第一次，有人拿钱练手，她们自然求之不得，反正图纸在手里：“好，就这么说定了！”

    事情敲定之后，叶寻这边剩下的十来人汇合了彩衣带着的二十多人再次快速的向前推进。

    龙虎，龙豹兄弟这一次也不在隐藏自身的实力，既然想要加入这个千寻佣兵团，那自然要『露』出足够的实力，龙虎和龙豹兄弟两个都是术师，龙虎是火系，龙豹是土系，这两个法系在石巨人堡垒能发挥出的战力明显要大打折扣，不过两人的技巧以及技能却远比其他术师更多，而且配合起来更加精妙。

    土墙术，龙豹这个有些沉默寡言，显得有些木讷的少年使用其法术来，却是又刁又快，土墙一道道的从地面上竖起，挡住风沙土魔释放出来的大风刃切，并不断的在石巨人脚下制造出一个个的绊脚石，让石巨人行动受到牵制，怒吼连连。

    而龙虎的火系法术，火爆炎，却是将火系这一攻击系法术发挥的淋漓尽致，火爆炎命中之中，会产生一次爆炸，并附着有威力不俗的灼烧效果，对付石巨人虽然差了点，但对付风沙土魔威力却不小，两人为法系远程，倒是跟叶寻，碎石，紫若三人十分合拍，五个人爆发出的战力堪比之前二十多人的输出，一个个的石巨人，风沙土魔倒地，一行人终于来到了石巨人堡垒中心。