    第七十九章 天空造船场

    从罗战的口中，叶寻了解了许多关于军职以及爵位还有克兰蒙多大陆上的情况，玩家通常有了三阶的实力之后才能申请获得军职，成为联军中最低级的一星小兵，作为联军士兵需要每月接受相当自身实力的联军任务，如果无法完成则会削减军职，而完成任务则能获得相应的功勋。

    联军功勋是适用于九大智慧种族范围内的每一个国家，受到所有智慧种族承认，拥有功勋就能提升军职，获得爵位，拥有相应的特权，甚至可以在克兰蒙多虫族占领地上割据一方，成为一方领主，而联军的功勋甚至可以充当货币，兑换一些在市场上没有的交易品，总之这个军职和爵位十分有用。

    不过实力达到三阶，也并非意味着能立刻前往克兰蒙多大陆，达到三阶之后就能参加每月一次的红月虫灾，围剿从克兰蒙多飞过来的虫族的作战，而这也是拥有军职后，唯一杀虫的机会，而在红月虫灾有过人的战绩才能提前被送往克兰蒙多，而余下者则要达到四阶的程度才能有资格登上前往克兰蒙多的浮空战船或者天空岛前往克兰蒙多，当然如果你有自己的天空岛，那就另当别论。

    有瓦克多的介绍信，罗战的举荐，叶寻很是顺利的成为了联军中的一员，最低级的一星小兵，尽管是最低级的一星小兵，毕竟也有了军职，罗战带着叶寻来到了联军后勤部：“联军后勤部是存放战利品，储备粮草，统计，发放功勋，以及兑换相应物品的地方，你可别小瞧了联军的后勤部，也许在北大陆上，后勤部的权限不高，少有人知晓，但是到了克兰蒙多，后勤部的势力可远比佣兵工会之类的公会组织庞大的多。”

    叶寻听着点了点头，佣兵工会虽然也得到了九大种族广泛的支持，是一个超级组织，但比起九大种族盟约并倾力打造的联军相比，档次却差了不少，这就好比民间机构跟官方机构，在克兰蒙多大陆，九大种族联军几乎把持着克兰蒙多的军政，掌握着九大种族近乎七成的军力，可以说联军是一个恐怖的庞然大物，而作为联军的后勤部有多庞大可想而知。

    尽管叶寻还只是一星小兵但也有权限进入后勤部并利用功勋兑换物品，不过通过幻象水晶查询一番之后，叶寻却有点傻眼，联军后勤部内的存放的可兑换物品，装备，道具，机器，图纸，甚至其他，等级使用要求都十分高，比如装备，几乎都是三阶以上的军用套装，而其他类似机器，图纸之类的物品虽然可以没有等级要求，但是却需要海量的功勋，叶寻身上的功勋还是零，只能过过眼瘾。

    “这里的联军后勤部没有什么好货『色』，想要好东西还得要去克兰蒙多那边，不过你的实力还略有不足，不过相信只要在锤炼一些日子，你就能成为一个合格的士兵，走吧，之前你不是说要建立一座浮空岛，我带你去天空造船坞看看！”

    听到罗战的话，叶寻也是有点诧异，类似这种地方好像都是防范十分严密的，难道可以随时参观，罗战自然觉察到叶寻的不解，呵呵笑道：“自由港的天空造船坞只是最低级的造船坞，并没有太多的秘密，加上九大种族为了应付虫族，提升整体战力，低级的技术都已经普及，只有关乎各大种族的最核心的技术才会经过最严密的保护，而象制造最初始的浮空岛和浮空战船则没有多少限制。”

    原来如此，叶寻和紫若跟着罗战身后来到隶属联军的天空造船坞，造船坞位于自由港濒临元素海的方向，与一般的船坞不同，天空造船坞类似一个巨大的圆盘，圆盘之上刻录着繁复的符文线路，从高处看去，这符文线路汇成了一个庞大的聚能星阵。

    “这就是船厂中的一个船坞，如今飞翔在天空中的浮空要塞，浮空战船都是从这里建造，然后经过无数次提升进化形成的，你们看那边。”罗战说着指向一旁不远处的一个船坞，叶寻的目光也随之望了过去。

    聚能星阵闪烁的元素光芒并不算刺眼，所以叶寻能够清晰的看清楚整个初始浮空岛形成的过程，从船坞圆盘的朝向元素海的一个位置上，似乎有一个类似与元素抽取机在运作，元素海上游离的肉眼可见的元素海『潮』被不断的吸收，形成一个个元素漩涡，而大量的元素被抽取的同时，聚能星阵四周也升起了一道肉眼可见的元素护罩。

    透过元素护罩，叶寻可以看到，大量的元素能量被不断的抽入护罩之中，然后在聚能星阵闪烁的光辉之下，不断的凝聚，一旁的罗战则开口讲解道：“元素海，是一片充满未知的存在，无数的元素在这里形成了元素海洋，而整个世界物质的基础就是这些无处不在的元素体，而我们则用这些元素通过不断的压缩，使这些元素体形成物质实体，通常这种不断的压缩，塑型，大约要持续一周的时间。”

    “快看，最核心的地方好像有一颗心在形成！”紫若有点兴奋的拉着叶寻大声的娇呼道。

    叶寻自然也看到了，经过一刻钟的不断压缩，在最中心的位置，一颗类似晶核一样的核心被压缩形成，并且在不断的扩大，它就好像是植物的种子，不断的衍化，最后会形成一片浮空的岛屿。

    “最原始的天空岛只不过是一块荒芜的岛屿，怎样建设，发展却全看拥有者的想法和能力，不断的提升它的等级，当形成要塞规模的时候，天空岛核心就会形成类似魔兽魔核，虫子的虫晶一样的能量内核，从而大幅度的降低天空岛的能量消耗，而当天空岛达到天空城级别这个能量核心就会催生孕育出元素生命体，拥有初级智力，帮助你管理整个天空岛，而到时候，这座天空岛就能成为一座永不坠落的天空要塞城，哪怕是遇到超级虫『潮』，也有机会逃离。”

    叶寻并没有说话，他已经被罗战说描绘的天空之城所『迷』醉，在之前他一直以为天空岛不过是一个死物，一块可以浮在天空的陆地，但是听罗战所说，天空城是活着的，它是有生命的，在进化中，甚至能诞生出智慧，一想到这里，叶寻身体内的血『液』就会不可抑制的躁动。

    “天空岛的提升没有那般容易的，每一年从各个造船坞内诞生的浮空岛，战船都超过十万计，但是能从初级浮空岛，战船升级到要塞，战舰规模却是千不存一，想要成为克兰蒙多大陆上的传奇是要付出血的代价的，只有最杰出的佼佼者才能在那片残酷的大陆上存活下来，你的路还远着呢。”

    了解的越多，震惊也越多，叶寻感觉自己的气势在接连的现实面前也变得薄了几分，罗战似乎感觉到叶寻的心里变化，拍了拍叶寻的肩膀，笑着道：“你也不用灰心丧气，挑战意味着机遇吗，而没有晋升到要塞也并非就是被虫族击毁，因为晋升天空岛需要实力同样也需要运气。”

    尽管罗战的话象是安慰，但是却是让叶寻松了口气，是啊，晋升天空岛并不容易，需要大量的能量不说，还需要从无数文明废墟内寻找到各种有用的科技来武装，或者用大量功勋去兑换，每一样都取不得巧，可不就是又考验人的实力，又要考验人的运气。

    离开了天空船坞，告别了罗战，叶寻和紫若向着三区天空拍卖行走去，在分开的时候，罗战告诉叶寻，距离下一次红月之日只剩下不到一周的时间了，也就是小规模虫『潮』冲击自由港，让叶寻加紧时间尽可能的提升自身的实力，争取在红月日内获得大量功勋，提升自己的军职，为前往克兰蒙多打下基础。

    叶寻自然深以为然，尽管红月日这个大型活动并没有什么限制，但是只有拥有军衔的人才能在红月日内杀戮虫族获得功勋，而没有军职的人自然享受不到这个功勋大餐，而下一次的红月虫『潮』需要等待下个月的红月，对于想要马上拥有天空岛的叶寻来说，这次红月虫『潮』显得更加重要，能否跨越元素海到达克兰蒙多，就全靠这次虫『潮』上的收获了。