    弟一百二十一章 嗜血蝙蝠

    猫着腰费力的走过坑道，龙蚊血池再次的出现在眼前，不过跟之前的平静血池不同的是，整个血池都在“沸腾”，鲜血飞溅到四周的墙壁上，渲染着一片鲜红，血腥的味道随着血『液』的搅动更加的浓烈，呛人心肺。

    在血池正中，那堆如小山一般的尸山上黑暗腐蚀古树好似一个君临天下的王者，无数的根须不停的挥舞着，而主根已经完全的扎在尸堆之中，对于黑暗属『性』的黑暗腐蚀古树来说，这种环境简直就是为其量身打造而成。

    黑暗腐蚀古树的前身就是食人古树，可吸食鲜血来恢复自身，而异化之后，黑暗腐蚀古树的吸血属『性』非但没有消失，反而得到了强化，那遍布每一根根须上的吸血荆棘倒刺，都具备吸血能力，而靠着这吸血回复的特『性』，除非是那种强大的可以一击致命的存在，否则黑暗腐蚀古树就是打不死的小强。

    龙蚊血池本身就是一种特殊类环境，在龙蚊血池中，具有吸血能力的嗜血蚊能力得到了大幅度的提升，加上吸血回复的特『性』，让嗜血蚊成了极为难缠的存在，但是碰到了同样是具备吸血能力，而且吸血能力远远高于嗜血蚊的存在，黑暗腐蚀古树成了这龙蚊血池王者一般的存在。

    在这种尸山成堆，血水如河的地方，黑暗腐蚀古树身周的黑『色』雾瘴覆盖范围又扩大了数米，而黑雾的粘稠程度也犹如黑『色』流质，闪烁着物质的光泽，根须数量似乎又增多了许多，每一根都好似一条坚韧无比的真鞭子，将龙蚊血池中的刚刚孵化而出的嗜血蚊一一击落，整个血池似乎都笼罩在黑暗腐蚀古树的黑『色』恐怖之下。

    唯一还没有屈服的就是嗜血金龙蚊，作为龙蚊血池的主人，大boss，被人鸠占鹊巢不算，还在自己的领域内频频吃亏，嗜血金龙蚊震动着那犹如蝉翼一般，却锋利如刀的薄翼，朝着黑暗腐蚀古树不停的发动者攻击，然而，每一次的攻击，都会面对无数的黑暗腐蚀古树的根须从四面八方的缠绕，阻挡。

    嗜血金龙蚊每一次都会被那犹如天罗地网的根须包裹，然后又会振翼冲出，将那些缠绕而来的根须给绞成碎片，但是黑暗腐蚀古树的根须好像无穷无尽一般，被绞断一批树根，又会有更多的根须缠绕而来，嗜血金龙蚊就算有切割机一般的翅翼，也架不住这种无穷尽的攻击方式，啪的一声，嗜血金龙蚊终于挡不住的，被一根粗大的根须给拍进血池之中。

    此刻的龙蚊血池的鲜血已经少了许多，并在不断的下降中，而不断吸食着血池内的鲜血的黑暗腐蚀古树那漆黑如墨的黑雾周围，浮现出一丝血红『色』的光环，而在那巨大的树冠上，居然有一颗颗血红『色』的犹如血滴子一般的鲜红血滴形成。

    靠啊，不是又进化了吧，叶寻张大了嘴巴，几乎不敢相信，要知道黑暗腐蚀古树在两天前才刚刚变异进化过一次，尽管叶寻不敢相信，单是事实上却是如此。

    “又进化了？”紫若轻声的在叶寻耳边吐气如兰的说道，但语气里也满是难以相信。

    “确实是进化了，食人古树本身就属于智慧种族，所以只要有足够的机遇，拥有远比一般生物更强大的进化几率，龙蚊血池对于黑暗腐蚀古树来说，显然是一个难得的机遇，尤其是龙蚊血池整个特殊环境与黑暗腐蚀古树的属『性』十分符合，这可不是什么时候都能碰到的！”老枪也不由地感叹叶寻的运气实在是太好了，本来拥有一个融合『性』技能就已经足够让人羡慕了，而接二连三的发生进化，这运气连他都有点嫉妒了。

    “快看，那些血滴里的东西像不像嗜血蚊卵！”龙虎在一旁惊讶的问道。

    众人能不约而同的朝着黑暗腐蚀古树树冠上形成的血滴望去，果然，只见那巨大的血滴内，有一个内核，而着内核就好像是一枚卵，在血滴内不断的成长进化，渐渐的有了嗜血蚊的雏形。

    一滴血滴内嗜血蚊微微动了动，尖细的爪划破血滴，好像熟透了得果实，从树冠上滴落，而一只嗜血蚊从中飞出，这只嗜血蚊与龙蚊血池内的嗜血蚊似乎有很大的不同，而叶寻扫了眼技能栏，果然发现在黑暗腐蚀古树的那一栏，有多出了一个技能叙述。

    黑暗嗜血蚊：黑暗腐蚀古树孵化而出的虫卵，拥有吸血，黑暗腐蚀两项能力。

    黑暗嗜血蚊的等级等同于黑暗腐蚀古树的等级，而全身上下都笼罩在一层薄薄的红黑雾『色』之中，看着更加的拉风，嗡嗡，黑暗嗜血蚊在适应了翅膀的强度后，飞行变得顺畅，直接扑向了附近一只从血池中孵化出来的嗜血蚊，黑暗嗜血蚊的等级不过只有三十三级，而嗜血蚊却有四十级，差了一个等阶，很明显两者碰到一块，是嗜血蚊要占据很大的优势，但是接下来发生的事情却大出众人的预料。

    当黑暗嗜血蚊和嗜血蚊碰到一块，嗜血蚊就是一道血箭『射』出，打在了黑暗嗜血蚊的身上，单是接下来让人意外的事情发生了，那血箭在打到黑暗嗜血蚊外层的黑红雾『色』上，血箭似乎碰到了海绵，直接被黑暗嗜血蚊给消化掉了，黑暗嗜血蚊身周的雾『色』红『色』凝实了几分，却没有掉落一点血。

    黑暗嗜血蚊硬抗了一击，直接扑上嗜血蚊，薄若蝉翼的薄翼上的那红黑雾『色』快速的凝实，好似一把锋利，流转光华的宝刀，腐蚀之翅，黑暗嗜血蚊的进化技能，只见那红黑凝实的刃在近距离飞『射』而出，正中嗜血蚊，腐蚀之翅上附着的腐蚀黑气笼罩着嗜血蚊被击中的伤口，一连串的伤害数值从嗜血蚊头顶冒出。

    嗡嗡嗡，随着黑暗腐蚀古树树冠上的血滴内的虫卵不断的被孵化，黑暗嗜血蚊也形成了一小堆一小堆，成群结队的扑向龙蚊血池内孵化出来的嗜血蚊，黑暗嗜血蚊配合着黑暗腐蚀古树那不断舞动的树根很快就制霸了整个血池，黑暗嗜血蚊群越来越大，而嗜血蚊却几乎形不成多少数量，渐渐的嗜血金龙蚊变得孤军奋战。

    嗜血金龙蚊很强，但是面对着黑暗腐蚀古树那漫天的天罗地网的树根缠绕，以及那更加灵活，也更具有攻击『性』的黑暗嗜血蚊，也渐渐的弱了下风，而叶寻一行也没有继续看好戏。

    碰，老枪的地精火枪喷『射』出一道火光，炎弹『射』击，砰，子弹打在嗜血金龙蚊的身体上，并没有直接破防，但子弹所带的巨大冲击力却让嗜血金龙蚊的薄翼停顿了一下。

    而黑暗腐蚀古树那无孔不入的树根趁着那稍瞬即逝的空隙，缠绕上嗜血金龙蚊的身体，尽管嗜血金龙蚊再次震动翼翅，却已经无法挣脱那根须，很快那无数的根须就将嗜血金龙蚊给缠成一团，而这一次嗜血金龙蚊没有再次的冲出来。

    十数秒后，那树团内闪过一道白光，而叶寻的经验也再次涨了一大格，嗜血金龙蚊挂了，贡献了两本技能书，一本是麻痹血箭，黑暗系技能，另外一本嗜血，战士类技能，不过让人遗憾的是嗜血金龙蚊的两对翅膀却没有留下来，随着嗜血金龙蚊死掉，那对在之前比宝刀还锋利的翅翼，也失去了那种锋利，手指一碰就破了。

    血池很快就干涸了，而尸山堆的另一面，叶寻等人也发现了另一条甬道，顺着甬道继续前行，走了不知道多久，前方突然传来一声巨大的吼声，叶寻等人不由地的放慢了脚步，转过前方的一个弯，眼前突然变得空阔起来，而在那黯淡的地下空间内，一声声的刺耳的吼声不停的发出。

    来到甬道口，一处面积巨大的地下洞『穴』出现在眼前，而在洞『穴』内，一只巨大的肉虫不断的翻滚着，并发出一声声的刺耳的惨叫，而在那黑暗中，依稀能看到一个个影子飞速的闪过。

    突然一双血红『色』的眼睛出现在叶寻等人眼前，吓的紫若不由地尖叫出声，而这一声喊叫，顿时响彻了整个地下洞『穴』，而那洞『穴』顶端，一双双血红的眼睛犹如灯泡一样闪烁着红光，嘶嘶，嘶嘶。

    只见地下洞『穴』内，无数的红『色』大眼在晃动，让人不禁『毛』骨悚然，叶寻忙丢了一个鹰眼术过去，脑海里浮现出关于这种生物的一些信息片段。

    嗜血蝙蝠：一种群居的吸血蝙蝠，十分嗜血，等级：42，血量：4000，属『性』：？？，技能：？？。

    成群的嗜血蝙蝠在半空中飞着，甚至还有几个张开着锋利的獠牙，咬向叶寻等人，碎石拿起盾牌，直接一个盾击，嗜血蝙蝠居然在撞在盾牌的瞬间，飞快的变向，躲了过去，而叶寻也在这个空隙的时候，朝着下方那个频频发出惨叫的物体丢了个鹰眼术。

    血虫：一种体型庞大，具有吞噬能力的虫类，可将吞噬的生物转化为鲜血肉浆储存在肥硕的体内，等级：50，血量：8万，属『性』：？？？，技能：？？？。