    第一百二十六章 巨龙墓『穴』

    叶寻探着脑袋顺着缝隙望着打开的吸血鬼石棺，一道浅黄『色』的金光从石棺内发出，足足铺满了整个石棺的古币还有闪烁着五颜六『色』的宝石交相辉映，数量少说也有数千之多，而那些宝石更是难寻的宝贝，能大幅度提升装备属『性』，不过这些东西却全都成了光明之锤小队的战利品。

    尽管金子很灿烂，宝石很耀眼，但是叶寻还是从烈阳脸上看到的一丝失望之『色』，这让叶寻有点纳闷，搞到这么多战利品，还有什么可失望的，但是对方的脸上明明就是失望的神『色』。

    “里面还留下一部分，是分给你们的！”烈阳并没有将全部的战利品都收了干净，不过留下的也不多，但好歹总比没有的好，叶寻点了点头，还是道：“烈阳长官，我怎么看你们的脸上有些失望的样子， 难道这些战利品不怎么好么！”

    烈阳呵呵一笑，道：“应该怎么说呢，金钱和宝石虽然价值不菲，但是比起那样东西来，却相差甚远，或者说是万金难求的好东西，而且这种东西只有在吸血鬼的睡棺内才会有。不过并非是每一个血族都会有，这个也是看运气的！”

    “哦，不知道这个东西是什么，居然这么珍贵！“叶寻夜是有些诧异，尽管在进入回归之前，叶寻已经了解了整个回归的大背景，以及很多种族的故事，但是回归的内容设定太庞大的，根本不是几份资料就能讲述完全的。

    “血族至宝血滴子，一种血珠形的猩红宝石，说是宝石，不如说这种血滴子具有起死回生的功效，也就是复活秘宝，而血滴子的形成完全是靠血族才有的秘法收集鲜血制成，能够大幅度提升血族的实力！血族在幻化人形之后，为了提升实力，就会千方百计的收集血『液』凝华，制造血滴子，可惜这只吸血鬼男爵明显刚进阶不久，本来还抱有一点希望的！”

    血滴子：血族至宝，可用于复活之用，具有起死回生的效用，原地复活，经验不减，可制造首饰物品，镶嵌后，增加两千血量。

    烈阳等人根叶寻告别之后，就离开了盖尔城堡，回去交付使命，而在吸血鬼男爵的舒适房间内，千寻佣兵团的成员也开始议论接下来的行动。

    吸血鬼男爵门罗西卡之死后，叶寻等人也接收到了主线第二阶段任务完成的消息，不过这个主线之任务明显并没有那么简单的结束。

    恭喜你完成了主线任务，盖尔城堡诛杀吸血鬼之男爵门罗西卡的任务，你们在隐藏在人类要塞盖尔堡垒下方的门罗西卡的房间内搜寻了一遍，在这里发现一封来自盖尔城堡北方虫族部落，『迷』梦飞蛾的信笺。

    新晋的血族门罗西卡，我是『迷』踪森林大眼飞蛾部落的族长，阿塞布尔，首先祝贺你获得了伯爵大人的亲赖，并在祝『迷』宫森林的边缘获得了一块新的领地，我想我们会很好的相处。

    相信有我们的帮助，你的领地会在很短的时间内崛起，而你也将成为一个强大的领主，不过在此之前，我们有一些事情不得不告诉你，在你的受封领地内，那个存在了足有数千年之久的墓『穴』，也就是您的新家已经被南方那些该死的人类给搬空了。

    我们很理解你现在的痛苦，不过你也知道，我们飞蛾一族虽然有特殊的本领，但自身的能力并不强，而且人类对于我们的监视一直都很严密，所以我们没能很好的保护你的家，对此我们万分抱歉，不过如果您愿意的话，我们飞蛾一族完全可以帮助你，我们的邻居，血族贵族讨回一个公道。

    信笺很短，信息也不多，不过这封信却是让叶寻等人完全可以解释的通，为什么盖尔要塞内会被人攻破，但却又没有太多的打斗痕迹，原因很简单，只因为有『迷』踪森林的大眼飞蛾参与其中。

    『迷』踪森林，七十七战区，七大禁地之一，位于战区边缘地带，毗邻双方的交战区，不过『迷』踪森林大部分地区都在七十七战区辖区内，而且距离盖尔城堡不过三百余里，但由于盖尔城堡位于一片河畔平原，地势开阔，对于使用毒粉为主要攻击方式的飞蛾一族来说，对盖尔城堡的威胁并不大。

    发现了这封信笺后，主线任务已经从盖尔城堡变成了『迷』踪森林，查询那一批从吸血鬼门罗西卡领地墓『穴』内运回的物品，或许在这些物品中能找到一些答案。

    新的任务发布了，但是选择也来了，是继续这个主线任务，然后完成它，又或者是放弃，另寻其他任务，如今的落日要塞可不是两天前那般空『荡』，随着陆续有从北方自由港和其他港口输送物资的运输船和浮空岛到达，一批批被允许提前进入到克兰蒙多大陆的玩家已经充斥在落日要塞的大街小巷。

    “我觉得还是在这里中止这个任务，虽然没有完成，但是这个主线任务已经明显超出了我们目前的能力范围，才第二轮就已经碰到了六阶的吸血鬼领主，接下来我们要去的可是有七大禁地之称的『迷』踪森林，所以我想还不如将任务交了，在接其他的任务，尽快提升自己的实力。“龙虎作为是一个职业玩家，考虑的明显更多，对于职业玩家来说，利益才是最主要的，没有必要为了无谓的冒险去耗费时间，因为对他们来说，时间就是一切，只有保持领先主流人群，才能让他们有利可图。

    龙豹听言点了点头，自然是赞同他大哥的想法，叶寻目光又扫了眼其他人，龙彪是一脸的无所谓，好像跟他没有太大的关系，反正他也是拖油瓶，碎石也表示了沉默，尽管军人的血『液』让他好战，但同样身为军人也缺乏主导『性』，尤其是有叶寻找个领导的前提下，紫若自然是一叶寻的意见为主，至于老枪，则是另一种无所谓，无论叶寻怎么选择，他都可以。

    叶寻沉『吟』了一下，道：“危险越大，机遇越大，获得的东西也越多，这个道理我想大家都知道，尽管主线的第二轮就已经很难了，但是任务奖励也足够弥补一切，甚至还有大赚。”叶寻说着目光扫了一眼在座的几人，几人自然都没有反驳，因为叶寻说的是事实，尽管在盖尔城堡众人挂了一级，但前前后后，还是升了一级多，如果算上主线任务给的功勋，经验等等，全部加起来，差不多能升个两级，而最后烈阳留下来的金币虽然只是一小部分，却也足有五百多古币以及十来枚七八品的宝石，用于与三阶装备镶嵌，光是这一点，就价值上千月币。

    “而且大家就不好奇那一批从吸血鬼领地挖掘出来的物品么，要知道如今沿海区域的地方，除了少数的区域外，大部分都被各个种族挖了个干净，有价值的没剩下几个，而想要好东西只能从战线上碰运气，从这封信上，大家应该能知道一点消息，那就是从吸血鬼男爵的领地内肯定挖掘出了好东西，否则大眼飞蛾和吸血鬼男爵不会联合起来，冒着违反双方的规则的危险，占领了盖尔要塞。”

    “是啊，听你这么一说，也确实奇怪，盖尔要塞被攻占了不少日子，如果真有这批东西，那么很可能已经被找到，然后运送了出去，不过吸血鬼男爵却没有离开，反而在这里住了下来，那么是不是也有一种可能，那就是那些东西并没有被找到！”龙虎的脑袋转的比较快，立刻就想到了另外一个可能，如果是这样的话，为什么第三环任务却要去『迷』踪森林，龙虎想到这里，不由地摇晃了脑袋：“不对，如果没有被找到，那么任务提示为什么会在『迷』踪森林。头疼啊！”

    “如果真的有那批东西在，我想这些东西应该很重要才对，而且既然盖尔城堡被攻陷，就证明东西当时肯定在这里，那么在军务大厅肯定会有相应的记录，咱们只要查一下就会知道，而后在决定究竟怎么选择。”老枪道。

    “恩，就这么办，只希望那些记录还会在！”

    军务大厅，档案室，这里已经积累了大量灰尘，房间倒是没有被虫族破坏，这也多亏了来的是飞蛾虫族，否则换了其他的虫族，估计这里的东西不会有半点保留下来。

    “找到了！”

    “快读出来听听！”听到龙豹的叫喊，众人飞快的聚在了一起：“龙骨，居然是龙骨！”龙豹在扫了眼上面的内容，一眼就扫到了龙字，显得十分的扎眼。

    “什么，龙！”

    “恩，上面居然是一副巨龙的龙骨骨骸，还有一些龙鳞等巨龙身上的材料！”尽管那份运来的东西远远不止这么一点，还有大量的古币，宝石，图纸，但是在巨龙两个字面前，这些物品都显得那么不显眼，巨龙，那里具有一座巨龙墓『穴』，难怪，那只吸血鬼男爵和虫族会冒那么大的风险拿下盖尔城堡。