    第二百二十七章  摧毁死神，最后的突击

    三门死神巨炮不断的吞噬着四周的元素能量，而那能量转换阵，浓郁的黑暗元素不断的凝聚，而后被死神巨炮一口一口的吞掉，时间，滴答滴答的流走，而三门死神巨炮炮口已经被犹若实质一样黑『色』晶体炮弹给填充满了。

    发『射』，负责『操』作死神巨炮的玩家心情可谓是激动加上兴奋，死神巨炮可是那种让人玩过一次就爱不释手的大家伙，恐怖的威力真足以摧毁一切：“继续填充！”『操』炮手一边下令着，目光一边跟着那好似陨石一般飞『射』而出的死神炮弹朝着那越发靠近的金字塔飞去。

    “警告，发现危险的元素能量炮弹，发现危险的元素能量炮弹！”碧斯兰的精神力场内，任何东西都无法逃脱，在三道死神炮弹『射』来，碧斯兰第一时间发布了警告。

    “碧斯兰，你确定那炮弹对我们能造成危险，金字塔防御无法抵挡么！”看着出现在眼前的水投影，叶寻微微皱眉的问道。

    “回主人，金字塔防御虽然能抵御掉这三发死神炮弹，但是也会造成30%的损耗，造成金字塔自身防御等级下降，防御指数降低，恢复需要三分钟，如果对方持续五轮以上的炮击，将会造成金字塔防御的崩溃！”

    “五轮！”叶寻听到这个数字，心里却是安稳了不少，五轮炮击，呵呵，叶寻回给他们五轮炮击的机会么：“碧斯兰，准备一下，第一天空骑士团，第二天空骑士团准备出动。”

    “知道了，主人！”

    “我也要去！”月舞看着站起身的叶寻，只是犹豫了片刻，就跺了下脚，咬着唇道。

    叶寻扭过头看了眼月舞，道：“你确定，不过你那老虎能飞么？”

    金字塔防御三角，当死神炮弹撞击在那无数密布的三角防御体系上，顿时那黑暗晶体发生了碎裂，无数滋拉滋拉的声音从这些晶石上发出，一团团的黑『色』雾气快速的弥漫，越来越浓，就好像是在空气中又打开了一扇门，不过这门却是吞噬之门。

    浓郁的黑暗元素旋转成一个小型的漩涡，就好像张开血盆巨口的大鲨鱼，朝着金字塔三角防御狠狠的咬了上去，而游离在四周的黑暗元素也好像是白蚁一样不断的啃食着拿无数的三角，但是金字塔三角是一个完美的防御体系，虽然面对凶猛扑来的吞噬鲨鱼以及万千吞噬元素，也并非是一味的被动，金字塔三角防御虽然是防御技，但自身其实也附带有一定的攻击『性』。

    三角金字塔的禁制空间，每一个组成的金字塔都能够将元素给分割，然后吸取，形成金字塔本身的能量，当然更多的元素能量会被小三角传递到四周，也就是说分散单位面积内受到的压力，从而化解危机。

    三发死神巨炮包含的黑暗元素在不断吞噬防御的时候，也在不断的分解，而随着分解的进行，就会发现那面朝着浮空要塞的金黄『色』的金字塔护罩已经被黑暗元素给染成了黑『色』，而且黑暗的面积在不断的扩大，但是那碰撞的位置，本来威力十足的凶猛巨鲨，却是渐渐的后继乏力，而好不容易啃动的护罩，也在不断的生成，毁灭中快速的交替，而每一次转化，那黑暗元素都会弱下去几分。

    金字塔防御成功的抵御住了那三门死神巨炮的炮击，死神的镰刀被挡住，但危机却并没有解除，千寻领要塞上，一处几百平米的大平台上，早就等的不耐烦的天空骑士们纷纷召唤出自己的魔宠坐骑，飞上天空，并默契的组成一个个的小分队，呼啸着冲出护罩，从张开的金字塔防御的通道内，飞出。

    “抓紧了，要不然掉下去可别怪我没提醒你！”召唤出荆棘大鹏，叶寻扭过头对着跳了上来，坐在身后的月舞说道。

    月舞心情很复杂的伸出手，扶住了叶寻的腰，不过只是抓住铠甲而已，两人之间还保持着十几厘米以上的距离，叶寻扭回头，却是浅笑一声：“走了！”荆棘大鹏会议的扇动起翅膀，而后朝着天空飞去。

    荆棘大鹏飞上高空，而后又猛然朝下俯冲，当然这一切都是叶寻从中作梗，感受着身后紧紧贴在背心上的两团柔软，叶寻这才阴谋得逞的驾驭着荆棘大鹏直扑邪灵军团的浮空要塞。

    系统给予的浮空要塞面积相当于四级天空领的面积，但是这座浮空要塞却是当之无愧的要塞，整个空岛上方被一座庞大的要塞填满，而每一处耸起的高塔，或者一道城墙上的楼堡内都拥有着魔晶炮，魔晶床弩的存在，可以说这是一座武装起来的刺猬，想要夺取这种浮空要塞，难度可不是一般的小。

    叶寻汇合着两个天空骑士大队直扑其中一座死神巨炮所在独立堡垒，这座堡垒位于繁多的高塔，城墙还有箭塔之间，是一座高达十余丈的高达堡垒，而死神巨炮那粗长的炮管就从这堡垒内伸出，炮口处的黑光隔着老远就能看的到。

    还没飞上浮空要塞，要塞外围的小型魔晶炮就已经开始咆哮，虽然威力不能跟那些大口径的魔晶重炮相比，但是这种小型魔晶炮对付玩家却是足够了，元素雨配合着四周不断飞『射』的元素弩箭朝着这群飞来的天空骑士罩了过来。

    叶寻望着眼前密密麻麻的元素炮弹，几乎没有一条可以穿『插』的空隙，不过叶寻也不想那么麻烦的去躲避，只要不被那些元素弩箭『射』中，只是元素炮弹的话，荆棘大鹏的荆棘光环足以对付了。

    元素炮弹在碰触到荆棘光环的瞬间，就会爆炸，而爆炸的元素会形成各种元素『乱』流，这也是最主要的杀伤，但这些元素『乱』流却被荆棘大鹏的荆棘光环给反弹了大半，剩下的自然也不足为据，六阶的荆棘大鹏岂会怕这点『毛』『毛』雨，直接从元素『乱』流中冲出。

    一声尖锐的啼鸣，荆棘大鹏挥舞着双翅，顿时万千的荆棘之羽朝着一段城墙密集的扫去，随着那一片荆棘之雨的攻击，城头上的攻势顿时一弱，叶寻并没有纠缠，而是直接驾驭着荆棘大鹏从城墙上方飞掠而过，而身后却是闪过几道雷光跟几声惨叫。

    高速飞行的荆棘大鹏速度是很快的，而穿梭在那堡垒错落起伏的建筑之间，叶寻也不需要去担心会被那遍布各处的防御，虽然这样要绕一些，但却胜在没有多少阻拦，就算有，在面对上百天空骑士的飞掠，也在片刻后化作一道道白光，或者是干脆被冲散。

    “会长，对方的天空骑士已经杀进了要塞，朝着三门死神巨炮所在的堡垒处扑去，我们要不要多增派些人手！”一个邪灵公会的主管在不断的汇总了下面会员的汇报后，很快得出了最新的战报，丝毫不敢耽搁半分的对着霸邪进行汇报。

    “三座死神巨炮的堡垒都有两个精英大队负责守护，再从附近抽调两支大队上去！”霸邪想了一下，道，浮空要塞内可驻扎的兵马数量是有数量限制的，三万人，邪灵公会在第三战区虽然有成员五万，包括外围至少有十五万人之多，但是这一次超大规模的战斗，却是让邪灵公会的人数显得有些捉襟见肘。

    邪灵公会只霸占了黑蜘蛛丛林附近的几座要塞，这几座要塞面积都不大，加上黑蜘蛛丛林并不是最好的练级地点，大部分玩家都不会去找虐，所以邪灵公会能招募的玩家有限，而光靠自身，作为一个分会的实力其实是有限的。

    何况此番作战，邪灵公会也要分出很多力量去攻打星月会的浮空要塞，只有五万核心成员的邪灵公会兵力不抓襟见肘才怪，而风邪更是将大部分精锐核心玩家都用在了登陆星月会的浮空要塞上，此刻的邪灵公会的浮空要塞上，虽有三万玩家守护，但是核心玩家却只有不到一半的数量。

    负责看守死神巨炮所在小型堡垒的自然是邪灵公会的核心精锐成员，邪灵公会的精锐玩家等级普遍在五阶顶端，58,59级的很多，但是突破了六阶这个界限的却还没有几个，毕竟黑蜘蛛丛林虽然有无数的天空蜘蛛，练级不愁，主要刷得过来，并且扛得住，绝对是一个绝佳的练级场所，但是比起大『迷』宫来，却还差了一筹。

    对于邪灵公会来说的精英战团，遇上了叶寻所带领的猎天军团精英，战斗一打响，就处在了弱势地位，五阶面对六阶先天就不足，六阶的玩家属『性』大幅度的提升，攻击力几乎比五阶时高出30%以上，防御也相应的提升，而这就是差距。

    吼，从荆棘大鹏上下来的月舞站在地面上，打了一个晃，勉强站住脚，虽然头有点晕晕的，但是却飞快的召唤出了月虎，在天空上，月舞是晕的七荤八素，但是落在了地面上，却是下山的猛虎，月虎咆哮着，飞扑向对面的盾战，猛烈的撞击就算是重盾战士都不由地后退几步，而月虎的动作异常敏捷，几乎是见缝『插』针，不求多伤人，只求扑向被战士们保护的术士团。

    在月虎的这种扑击下，术士团自然受到了不少的威胁，本来只占据人数上的优势才算是没弱下风，却是被这么一弄，立刻变得左支右挡，有点忙不过来了。

    叶寻并没有立刻加入战团，而是放下亡灵吞噬之种，并且放出了噬金鼠，噬金鼠小金一出来，得到了叶寻的指令后，直接就地挖出一条通道，从地下挖进堡垒。

    “军团长，对方似乎有援军扑过来了，差不多有两三百人！”在半空中负责侦查的天空骑士飞到叶寻上方，大声的叫喊道。

    “知道了！”叶寻看着已经在缓缓长大的亡灵吞噬古树，来吧，都来送死吧。

    一分钟后，亡灵吞噬古树终于在缤纷的法术飞舞的环境中完成了成长，扑一出现，那无数的骨头根须就密密麻麻的刺向那群堵着堡垒大门的邪灵重盾组成的盾墙，那无数的根须就好像是无数的骨头长矛，这一刺，那群本来挡住大门的重盾战士立刻变得七零八落。

    虽然这群重盾没几个在这一击被干掉，但是防御阵型却是已经被击溃，而叶寻这边的精锐战队却是犹如虎入羊群一般，根本就不理会在一旁的重盾战士，而是直扑后方的术士，弓箭手，重盾战士只不过是一群移动缓慢的肉盾而已，攻击还要靠术士跟弓箭手。

    就在堡垒门口爆发战斗的时候，噬金鼠却是从地下挖进了堡垒内部，此刻的堡垒内部所剩下的玩家并不多，只有负责守护最后一道防线的几十个玩家，余下的就是炮手了，死神巨炮的充能已经进入末尾，炮手已经完成了十分困难的定位挪动，只等十几秒后，充能完毕，就可以发『射』。

    噬金鼠小金得到的命令就是毁坏那门死神巨炮，而对于小金来说毁坏的方法只有一个，就是用牙齿啃掉，魔晶炮之所以价格高昂，主要原因就是使用了大量珍贵的金属，而这些珍贵的金属对于噬金鼠来说却是最美味的佳肴，二话不说，直接钻到死神巨炮的下方，开始啃。

    “五，四，三，……”炮手已经开始准备触发发『射』，“二，一，发『射』”可就在这最后的两秒倒计时，死神巨炮的底座却突然滚动一下，或者说因为尾部突然下沉，炮口猛然的上扬，而在那千钧一发之际，炮手已经触发了发『射』的法阵，于是本来瞄准的方位顿时出现了偏差。

    这黑暗结晶炮弹飞了出去，正所谓差之毫厘谬以千里，本来这一炮是瞄准了千寻领的，但是这一下子偏差，却导致了黑暗结晶炮弹擦着金字塔塔尖上方飞『射』而过，而后穿过虚空，飞向了极限的五千米的空间。

    元素炮弹都有最大飞『射』距离，当达到最大极限之后，本身就强制压缩而短暂形成的稳定结构就会失去了稳定，从而发生爆裂，五千米，这个距离却是在邪灵军团的波浪阵中，当这黑暗结晶被炸裂，并开始形成一个直径达到了百米的黑暗漩涡时，附近的一艘倒霉的轻巡几乎是在瞬间就被黑暗漩涡给波及到了，黑暗属『性』的吞噬几乎是防御护罩的杀手，轻巡的防御护罩连普通空岛都比不上，几乎是在瞬间，护罩就被撕裂，而后，黑暗漩涡就好像死神的镰刀，横斩了这艘轻巡，当场就断裂成两半，而一半被黑暗漩涡给吞噬，剩下的一半则向空中缓慢的坠落。

    受到这死神炮弹波及的还有一艘重巡，两艘装甲战舰，重巡还算好，虽然受到了波及，护罩被瞬间摧毁，前甲板也被彻底的蹂躏了，主炮被毁了几门，但是却没有被黑暗漩涡卷入，但是那两艘装甲战舰却没那么好运气了，直接被黑暗漩涡给吞了，连个渣滓都没剩下。

    亡灵吞噬古树挥舞着骨根，疯狂的扫『荡』着，配合着天空中的天空骑士，来支援的三百余玩家几乎被挡在了堡垒外，根本就不得寸进，而叶寻这边则杀进了堡垒内部，一路横扫溃不成军的邪灵公会的玩家。

    待杀到顶端巨炮所在的位置时，噬金鼠正耍的一干守护巨炮的玩家团团转，剩下的三十多人守卫很快就被清理了干净，让噬金鼠又在死神巨炮上啃了几个窟窿，叶寻这才放过这尊巨炮：“这么大的一门炮，应该不是联盟造的，看样子应该有些年头了，不知道邪灵公会从哪挖出来的，如果不是我有金字塔防御三角，估计你们连靠都靠不过来！”

    月舞却是撇了撇嘴，道：“也没看有多强，好了，既然已经毁掉了这个，咱们现在去哪！”

    叶寻没有计较，道：“去第二处死神巨炮所在的地方，那边似乎出了点麻烦，搞定这三门巨炮后，就去争取夺取一面城墙，毕竟这浮空要塞可有三万守军，最后还是要靠人数取胜的。”

    “星月会的突击军团已经完成了登陆战的对接，让我们的惊叹的是猎天军团在之前展现出来的强大的天空骑士团，可以说在眼下，除了联盟军外，我还是第一次看到如此多的天空骑士，而且这群天空骑士也无愧天空之矛的美称，犀利，完美，让人防不胜防，或者说根本无可阻挡。”

    “而在看大军团的方向，星月两大军团虽然被邪灵公会的四个军团团团包围，前后夹击，但是却依旧顽强无比的支撑着，而随着双方战舰的不断迫近，最惨烈的战舰绞杀已经拉开了序幕，星月两大军团虽然数量明显少于邪灵四大军团，但是拥有的重巡，轻巡数量却丝毫不差，所以邪灵军团想要完成登陆却依旧是阻挠重重。”

    “从目前的态势上来看，星月会已经占据了先手，率先完成了登陆作战的目的，不过在浮空要塞上，却还有三万守军守护着这座要塞，想要攻下来，却并非那么容易，但是由于猎天军团的强大的天空骑士团，却是为开辟登陆场奠定了基础，猎天军团已经度过了第一道门槛，不过接下来他们将面对的是上万拦击的邪灵公会玩家，还有屹立在要塞正中心的主堡垒！前面的路似乎依旧困难无比！”

    “战斗进行到这个地步，已经形成了一个绞杀战场，而这种绞杀战显然是双方都不愿意进行的，而猎天军团的突击队伍能否快速完成对邪灵浮空要塞的攻占，将决定这场天空战真正的胜利者，如果猎天军团无法快速的完成突破，哪怕最后星月会胜了，也只会是惨胜，从某些意义上说，星月会胜了，也败了！评论员肥肥为你现场演说，现在请将镜头拉到登陆场，最关键的登陆战已经开始了！”