    第一百一十一章 七彩虎鲨

    七彩虎鲨：元素海中的霸主，专门吃食其他七彩飞鱼而生，极具攻击『性』，六阶精英大boss，血量：4万，属『性』：？？？，技能：？？？。

    这些是叶寻通过高级鹰眼术得到的七彩虎鲨的资料，这条长达三丈多，面相凶猛的大型飞鱼，明显是一头食肉魔兽，那流线型的身躯极富力量，嘴里那副犹如钢铁般锋利的牙齿闪烁着冰冷的寒光，让人看着就『毛』骨悚然，七彩虎鲨的速度极快，刚才肉眼还看不到踪影，片刻的功夫就已经来到浮空岛前方。

    七彩虎鲨看到浮空岛却好像没有看到一样，摆动着那粗大的七彩尾翼，犹如一把利剑直接朝着叶寻的浮空岛冲来，看着越来越近的七彩虎鲨，叶寻的心都提到了嗓子眼，七彩虎鲨这种东西老约翰并没有跟叶寻提到，七彩飞鱼想要碰上就需要极大的运气了，而碰到这种七彩虎鲨简直是运气到家了，怕是老约翰一辈子都没有见过这种七彩虎鲨。

    七彩虎鲨直接撞向了浮空岛上空的护罩，元素护罩只是泛起了一丝涟漪，就被七彩虎鲨直接穿过，并在元素护罩上留下一个巨大的窟窿，可以说元素海内的七彩鱼类的这种可以肆意撕破元素护罩的能力十分麻烦，叶寻七彩鱼类攻击力不强，但是刚才那群七彩飞鱼只要不断的穿破浮空岛外围的元素护罩，而元素护罩来不及修补，后果只有一个，浮空岛失去屏障，最后在元素『乱』流的撕扯下坠落万丈元素海渊。

    七彩飞鱼的个头不大，破坏自然也不大，加上又是匆匆而过，元素护罩虽然被破坏，但很快就恢复了原状，对于浮空岛造成的损失并不大，只不过能量消耗的多了一些，但是这条七彩虎鲨可不是那些七彩飞鱼，极具攻击『性』。

    七彩鱼类因为体内的魔核充斥着各种元素，所以造成元素平衡，所以无法释放元素法术，但这并意味着七彩鱼类不具备攻击力，这头七彩虎鲨一冲进浮空岛上方，就迎面得到了热烈的欢迎，密密麻麻的法术，箭矢劈头盖脸的砸来，但是七彩虎鲨身周的元素护膜明显要比之前的那些七彩飞鱼强的多。

    法术攻击几乎全被元素护膜抵消，而箭矢也同样被挡开，七彩虎鲨只不过是身上的护膜泛起一片片的涟漪而已，丝毫没有受到伤害，六阶大boss对于叶寻等人来说，可以说是一个需要仰视的存在，五阶到六阶可以说是一个质上的飞跃，两者根本不可同日而语。

    空气泡泡，七彩虎鲨在撑过一波攻势之后，张开了血盆巨口，并吐出了一大串的泡泡，就好像是小孩玩弄的肥皂泡，泡泡五颜六『色』的闪烁着，朝着浮空岛落下。

    “靠，什么玩意！”一个玩家看着这些五颜六『色』的泡泡不由地讥笑着骂道，张弓就是一箭『射』去，箭矢十分轻易的『射』破了那气泡，不过惨剧也爆发了，那被『射』破的气泡内似乎蕴含着很强大的能量，就就好像空气被压缩了无数倍，然后骤然爆发，而这一个气泡破裂，立刻引动了其他泡泡，顿时狂暴的空气流卷起强烈的风在浮空岛上刮起。

    “他娘的，哪个混蛋瞎放箭！”呼啸的风中，依稀还能听到几声叫骂声，七彩虎鲨的空气泡泡掀起的狂风来的快，去的也快，不过被这风一刮，刚才还严阵的战斗队形已经东一片，西一堆，不成样子。

    而七彩虎鲨在开了一个玩笑之后，一甩尾巴，朝着空地上再次张开了巨口，不过这一次七彩虎鲨可不是喷出一堆泡泡，而是直接『射』出一颗透明『色』的空气弹，压缩凝聚成团的空气威力丝毫不比元素差，砰的一声，空气弹碰撞在地面上炸开，地面上直接被炸开一个小土坑，并掀起狂风，将附近的几个倒霉家伙直接掀翻了几个跟头，而靠的最近的一个术师因为血薄直接挂掉了。

    砰，火系元素弹再次从魔晶炮**出，以当前玩家们的攻击力，想要破开这头七彩虎鲨的防御显然不可能，但是魔晶炮可不同，地精一族尽管不懂得精湛的武技，也不懂得法术，但是地精一族发明出来的魔晶炮却能释放出类似高阶高级魔法的强大元素攻击，尽管专门魔晶炮只是小魔晶炮，威力有限，但最大程度的聚能，却能释放出相当于六阶初级法术带来的杀伤，对于七彩虎鲨也能造成一些伤害。

    巨大的火焰弹撞击在七彩虎鲨的体表，魔晶炮释放的元素杀伤就好比一个六阶圣级大术师释放的单体法术，虽然这对七彩虎鲨杀伤不大，但是别忘了七彩虎鲨是在浮空岛的护罩内，就好比你将一条鱼丢在了岸上，虽然短时间内七彩虎鲨安然无恙，但是当身周的元素护膜被攻击弱化，而又得不到补充的时候，七彩虎鲨的战斗力自然大降。

    七彩虎鲨中了一炮，又挨了一轮攻击，尽管依旧伤害不了它分毫，但七彩虎鲨还是快速的穿过护罩，在元素海内打了一个圈，恢复了身体上元素护膜之后，这才再次的杀入护罩内，而这一次，七彩虎鲨直接奔着石屋堡垒顶部冲去，血盆巨口频频张开，空气弹一枚又一枚的『射』出。

    噗噗噗声伴随着空气弹的炸开而连绵不断，而叶寻等人居住的石屋堡垒又再次遭殃，空气弹的威力可不是吹的，挨上那厚重的岩石，就能炸出一个圆形的坑，好在叶寻为了防止上次的事情发生，外墙加厚了一倍，尽管看上去千疮百孔，但实际上却并没有伤到主体机构。

    老枪看着冲来的七彩虎鲨，没有丝毫的惧怕，反而目光里透出一丝兴奋之『色』，触发释放法阵，轰，魔晶巨炮再次发『射』，火系元素弹飞速的『射』出，正中七彩虎鲨刚刚出嘴的一个空气弹，两者一相撞，顿时引发了一次强烈的爆炸，空气弹本身就是压缩的空气，爆裂之后，会带起强劲无比的劲风，而火系元素弹也是被魔晶炮无限压缩的火焰，两者一碰撞，造成的威力可不是一加一等于二。

    而这一次爆炸就在七彩虎鲨的嘴前方，可以说直接殃及池鱼，饶是七彩虎鲨那般巨大的身体，面对这种剧烈无比的爆炸也是被当场掀翻了几个跟头，重重的摔倒在地面上。

    树根缠绕，机会难得，早就已经设置了食人古树的叶寻看到七彩虎鲨居然出乎预料的被掀倒在地面上，当即兴奋的命令食人古树张开了天罗地网，朝着七彩虎鲨紧紧的缠绕而去，随着叶寻晋阶到三阶，食人古树也随之进化，并进化出了食人古树的新技能，吸血荆棘。

    在食人古树那树根上，一根根好似牙齿一样的锋利荆棘刺短小坚固而且锋利无比，强化了食人古树的吸血，并且让树根缠绕附带了攻击，攻击力可以说立刻上升了几个层次，尽管三阶跟六阶具有天然巨大的差距，但是短暂的困住一条离开了遨游海水的鱼却还是没问题的。

    而作为食人古树的老搭档的噬金鼠更是在树根上上串下跳，锋利的刃爪不断的撕开七彩虎鲨外的那层元素护膜，噬金鼠也晋阶到了三阶，是红月虫『潮』最后战斗期间，噬金鼠直接吞食了青『色』甲虫的甲壳以及两只黑『色』甲虫的甲壳，而经过长达三天的进化之后，噬金鼠有惊无险的越过了三阶，同时也再次获得了两个全新的技能，装甲以及破魔。

    可能跟吞食的虫子的金属甲壳蕴含的金属成分有关，噬金鼠在金属化后，本就坚硬无比的身体四周，在使用了三阶装甲技能后，会在体表形成一身金黄『色』的黄金铠甲，让噬金鼠的防御更加强悍，而破魔则是重装甲虫那种轻易撕破元素护罩的能力，也就是说噬金鼠的爪子能破了元素护罩，甚至能破开法术攻击。

    进化后的两大打手一同出手，配合起来可谓是默契无比，噬金鼠破开七彩虎鲨的体表元素护膜，而食人古树趁机将那布满荆棘倒刺的树须缠绕到七彩虎鲨的身体之上，然后死死的纠缠，七彩虎鲨尽管是六阶大boss，但作为鱼类，离开了最擅长的领域后，本身力量就发挥不出十一，而且这种树根缠绕本身就是柔韧无比，可能抵消掉猎物的数倍力量的挣扎。

    七彩虎鲨这头元素海内的强大boss，就这么十分憋屈的倒在一树一鼠的爪下。

    挖出七彩虎鲨体内蕴含七彩魔核，叶寻脸上的笑容就没停过，七彩魔核：黄金级，可用来制造黄金级道具。

    按照物品分类，大致分六级，糟糕，普通，精良，优秀，极品，完美，而这六级针对的都是普通材料物品，而在这六级之上，还存在着另一套高级材料分类级别，这一类材料都出自六阶以上，为青铜，白银，黄金，暗金，神品五等，而这些高级材料则是制造出高级仪器所必备的物品。