    第一百五十九章 前女友，“始『乱』终弃”

    帕维思索了一下，而后谨慎的道：“这种程度大概只要三四天就够了，不过保险起见，五天之内保证完成全部的修复工作！当然算上今天。”

    叶寻沉『吟』了片刻，点了点头，而帕维得到叶寻的许可之后，也不再耽误时间，招呼着已经陆续走出自己小屋的兽人匠工，开始下达命令，不过帕维在前面意气风发，叶寻却感觉自己好像上了大当，因为站在帕维身前的几个所谓监工头目，居然都是个头不过一米的兽人。

    兽人可以说是一个备受奴役的种族，而在复兴时代，地位才略微提高，但兽人种群里的很多部落依旧如过去一样，做着最下贱的工作，而且被允许买卖。

    兽人的时代如果要追溯的话，却还要再巨龙时代的以前，巨龙还没有崛起之前，统治克兰蒙多的就是兽族，而那个时候，人类不过是兽族众多部落中的一支，而且还不是战力最强的一支，同样备受欺压，不过粗蛮的兽人好战成『性』，各个部落之间杀伐不断，终于在力量最为薄弱的时候被巨龙所趁，被从大陆统治者踩在了脚下。

    兽人时代曾经诞生过很多强大的种族，能与巨龙比肩的黄金大比蒙，力大无穷的索比亚巨象人，可以唱出兽人战歌的天鹅皇族，这些昔日强大的种群都被巨龙夺取了大陆后，被屠杀殆尽，而巨龙的残酷的统治，几乎让曾经拥有最辉煌文明成就的兽人成了愚昧野蛮的代名词。

    巨龙时代后，地精崛起，兽人依旧没有逃过被奴役的命运，而人类的崛起，兽人的地位也并没有改变，直到黑暗时代，兽人作为对抗虫族的一支重要力量，地位才有所上升，并在南北两块大陆建立起了兽人王国，由部分强大的种族联合统治。

    兽人地位虽然改善，但是兽人中的一些种族却依旧处于被奴役的地位，甚至连兽人自身都没有去想改变，反而抓捕然后转卖，换取奢侈的商品，而眼前这群鼹鼠族人，就是这样一个族群。

    鼠族是兽人族群中规模最大的，生育能力最强大的，也是天生的奴隶之族，甚至连被誉为兽人中最底层的约克猪族都能将其踩在脚下，看不起的种群，甚至兽人王国的执政大臣还发表过鼠族这个卑微的种群是准许被自由买卖的奴隶一族的言论，同时也是被兽人王国限制生育，发展种群的一个种群，因为鼠人的生育简直跟虫子有的一比，但是鼠族的战斗力可没有虫子的百分之一，除了浪费宝贵的粮食之外，鼠人的存在几乎就是一个多余的。

    鼠人的奴隶在所有的奴隶中可以说是最廉价的，象同样孱弱的兔族，怎么也还是一个盛产美女的种群，而鼠人根本就一无是处，但是自己的眼前，分明就是一群，而且数量不菲的鼠群。

    “帕维先生，你确定他们能够帮我修理领地，而不是搞破坏！”叶寻还是忍不住的询问的道。

    帕维回过头，笑了笑道：“尊敬的子爵大人，难道您也对这种勤劳，而且还很任劳任怨的鼠族存在偏见么，天可怜见，我可以保证它们是这个世界上最廉价，但却是最肯干活的家伙了，只要肯提供一些饭，他们就会将那些脏『乱』的活计以最快的速度完成，虽然他们的样子实在是让人感觉不可爱1”

    叶寻虽然皱了下眉头，但是并没有继续说什么，而是转身进了主堡之中，招来了碎石，龙虎，老枪等人：“大家都坐吧，叫大家来是想跟大家说几个事情，一是前些日子我联系了一些老朋友，这个事情已经跟你们提过，我已经约好在帕兰城会面，而这些老朋友里有一些都有自己的势力。”

    “你们都是从游戏之初就跟我在一起的，千寻领能有今日你们都有一份功劳，但是领地不可能一直靠着几百私兵跟一干雇佣兵来维持，邪灵公会的事情给我们提了个醒，而帕兰城外那些钢铁巨舰，大家想必也印象深刻，第三战区不同于我们所在的七十七战区，这里的虫族更加强大，所以我们必须要增加力量。”

    “眼下跟千寻领刚建的时候不同，咱们已经建立了初步的武装，所以第二个事情就是你们几人可以在帕兰城内招揽一支兵马，数量么，暂时不要超过两百人，原住民还是玩家你们看着办，当然如果是原住民最好，如果是玩家的话，这些人我们可以制订一些福利政策，并且签订合约，发放固定的工资，当然在这之前需要你们仔细把关。”

    “第三个事情，就是咱们之前从邪灵公会夺取的三艘三级战舰我想也该发挥些作用了，碎石，老枪，龙虎你们三人一人一艘，龙豹则组建蜂式飞艇团，龙彪负责领地日后的舰船后勤，维修，花花猫则负责领地的各项建设！”

    “团长，你真将那些飞艇都交给我了！”龙豹瞪大了眼珠，不敢相信的道。

    叶寻呵呵一笑，道：“是交给你了，不过你得给我弄出一点模样来，至于飞艇的人手招募还是以那些居住在领地上的雇佣兵为主，玩家也可以招一些，但暂时不宜太多！”千寻领上的秘密不少，光是一个龙晶就足以让大部分人窥觑了，如果没有足够的掌控力，如果不是三百私兵在之前的磨合里让叶寻颇为满意，叶寻手里有了足够的实力，他也不敢这么大张旗鼓。

    何况这次他找来不少老友充实自身，而难免会让碎石等人心有间隙，之前是没有那个能力，现在也是时候让他们独当一面，同时叶寻也是在让领地上的势力保持一种平衡，这样才更好驾驭。

    “团长，你放心，我保证给你打造出一支无敌的飞艇军团出来！”

    “好了，既然大家都没有意见，就赶紧去招人吧，你们只有四天时间来做这件事！”

    碎石，老枪，龙虎都陆续点了下头，说实话，心里不激动那是假的，毕竟在千寻领他们的地位确实有点尴尬，领地内的私兵，雇佣兵他们都没权指挥，尽管叶寻一直很器重他们，但是心里还是难免会有点想法的，不过千寻领的情况他们也知道，根本没有多余的实力让他们单飞，叶寻这一次主动提出让他们独当一面，还是因为之前缴获了邪灵公会几艘三级半装甲战舰，另外就是几张图纸免除了债务，无债一身轻，总算有了余力。

    几人陆续离开后，紫若却是不满意的凑过身子，饱满的胸脯在叶寻的胳膊上蹭了蹭：“他们都有事情做，为什么就我没有！人家不干了拉！”

    叶寻搂着紫若的小蛮腰，亲了下紫若撅起的小嘴，道：“你自然要再我身旁给我当秘书了，对了，想不想到我家里来，其实我还想将碎石他们都召集到一起，这样大家在一块，热闹一点！”

    紫若听到叶寻的话，哦了一声道：“那你现在是在邀请我去你家里做客喽，对了，你们家在哪个星球啊！”

    “阿尔法星域绿洲星球！”叶寻道。

    紫若沉『吟』了一下，道：“阿尔法星域倒不是很远，绿洲星球，那不是自然星球，你家是开农场的！就是专门为贵族提供吃喝食物的纯绿『色』农场！”

    “呵呵，差不多，不过我家里除了开农场，还开林场，渔场！”叶寻家占据整个绿洲星一块半月形的大陆岛，差不多是这颗星球最大的农牧场主，每年赚取的利润可是几十亿计的，虽然比不上那些大家族，却也算是颇有家资的富豪！

    “恩，我想办法过去！”紫若点了点臻首，显然紫若家也不是一个普通的家庭，并不是想出门就能出门的，两人又偎依在一起亲热了会，叶寻这才带着紫若离开了修理船坞，进入帕兰城西区。

    在之前一系列的战斗中，叶寻的等级早就到达四阶顶峰，就差五阶转职了，而紫若等人也差不多如此，来到帕兰城的职业大厅，猎人公会在帕兰城内还算混的不错，至少比起在自由港，在落日城要好上许多，装饰的辉煌无比的猎人公会大厅内，虽然人依旧还比不上战士，术士公会，但也还算有人气。

    来到大厅前台，对着前台上的狐族少女猎人道：“我想要转职！”

    猎人职业在人类中并不兴盛，但是在兽人王国，猎人职业却是三大主职业之一，另外两个分别是战士跟驯兽师，兽人不擅长法术，法系职业者稀少，但兽人驯兽师以及兽人猎手却是十分有名气，这也跟他们与魔兽与生俱来的天赋沟通能力有关。

    狐女塞拉望了眼叶寻，笑了笑道：“神赐猎人，呵呵，看来人类里出了一个有趣的小家伙，你确定要再这里完成五阶任务转职么，或许去附近的第四十六区，更加容易一点！”

    狐女是兽人四大美女种群之一，是兽人中稍有的高智力种群，也是少有的兽人法系种群，狐女具有天赋能力，魅『惑』，天生就拥有高魅力，眼前的狐女只是一颦一笑，却有种难以道明的魅『惑』，好在叶寻意志坚定，并没有被其魅『惑』住：“任务有挑战『性』，才更有意思不是么！”

    “咯咯，果然是一个有趣的小家伙，好吧，既然你坚持的话，我这里有三个任务可供你选择，完成任何一个我都可以帮你完成转职，不过这三个考验可都不简单哦！说不定你会后悔没有听我的劝！”

    叶寻哦了一声，接过三个任务，看了起来，五阶转职任务，一：前往荆棘之地，带回荆棘大鹏卵一枚，任务难度等级8星，二，前往轮回天空海岸，猎取虎鲨幼崽，任务难度等级：8星，三，前往堕落深渊，抢夺堕落独角兽的幼崽，任务难度：9星。

    我靠，果然不是一般有难度，叶寻抬起头看向塞拉，塞拉却是咯咯笑着道：“是不是后悔了，人家早就说了，第三区的五阶转职任务可是很难得，不是那么容易完成的哦！”

    “能给我一些关于三地的情报么！”叶寻微微皱眉，一般的转职任务虽然也会有些难度，但却绝对不会难到这个地步，显然眼前的三个任务都是眼前这个狐女故意难为他拿出来的，不过叶寻并没有拒绝，而是询问道。

    塞拉确实有意难为这个获得神赐猎人称号的人类，要知道神赐猎人可不是谁都能获得的称号，只有那些最出众的猎人新手才会获得，所以塞拉从五阶转职中最难得三个拿了出来。

    塞拉嫣然一笑，笑着对着叶寻道：“当然，你可听好了哦，荆棘之地，位于次外圈跟内圈交界处，是一块遍布荆棘藤蔓的空域，这个地方生长的荆棘叫做刺阳荆棘，拥有很强悍的生命能力，攀附在浮空的土地之上，具有低级植物生命智慧，会攻击靠近荆棘林的一切生物。”

    “当然荆棘林内土生土长的生物除外，而荆棘大鹏就是其中的一类，乃是罕见的木属『性』飞行魔兽，最低级别也有六阶程度，荆棘大鹏王则拥有八阶上品的实力，拥有神兽血脉，抡起实力堪比人类九阶巅峰圣战。”

    “轮回天空海岸，位于内圈范围，是一片罕见的天空湖，不过湖泊面积很大，也被称为天空海，在这片天空海中，生活着天空海族，天空虎鲨兽就是天空海中的霸王，通常都是群居，而虎鲨幼崽素来寸步不离母鲨，所以难度同样不小！”

    “最后一个堕落深渊，乃是天空之地的极下之地，位于整个天空之地的最下方，我想你该知道，整个天空之地其实就好像是一个巨大的圆球，而越是靠近底部，也越接近那神秘之柱，也就是位于核心区域的神秘之柱，而堕落深渊就位于极下之地的顶层区域，危险系数九星难度，而堕落独角兽最低的实力也有七阶，哪怕是刚出生的幼兽也有五阶的实力，而且堕落独角兽乃是罕见的三体质，精通黑暗，火，雷三系法术，用一句话说，这里就相当于第三区的禁地区域，乃是冒险者止步的区域！”

    “怎么样，想好选择哪一个了么！”塞拉笑眯眯的说道。

    三个选项最后一个不用想了，只听介绍就知道是一个凶地，何况堕落独角兽太强了，这个直接略过，剩下的两个，轮回天空海岸的虎鲨跟荆棘之林的荆棘大鹏难度系数一样，同样都很危险，但是轮回天空海岸的虎鲨明显有地域限制，就算可以脱离水中在天空飞翔，估计实力也会大打折扣，而速度也肯定无法跟飞行魔兽比，似乎三个选项只有第一个比较适合。

    “我选择第一个！”

    “荆棘大鹏么，呵呵，我想你会有一个难忘的回忆，我想作为你的指引者，我有义务提醒你，荆棘大鹏身上的神兽血统，让荆棘大鹏拥有荆棘光环，反弹物理跟法术攻击，千万要小心这一点哦！”

    拿着新的转职任务，来到弓手公会大厅，紫若早已经接完了转职任务：“怎么样，接的任务是什么，难度怎么样！”

    “第三区的任务好像都很难，我选了一个难度最低的，也有六星难度，让我去猎取天空海蛇的兽筋，制造天空之弓！你的呢？”紫若抱怨的道。

    “呵呵，八星难度，收集荆棘大鹏的卵，本来还有一个去捕捉虎鲨兽的幼崽的任务，不过没有领取，不知道碎石他们选择的任务在哪里！”叶寻苦笑的道，果然如此，那个该死的狐狸直接给了他最高难度的任务。

    “啊，怎么是八星难度的，那不是会很难？”

    “算了，到时候在说吧！”叶寻说道，就在这个时候，叶寻的电话虫突然响了起来，从电话虫内传来一个女人悦耳的声音：“该死的混蛋，你现在在哪！”

    叶寻真听电话虫里传来的火爆声音，不由地苦笑连连，因为这个女人是叶寻在上一个游戏里招惹的女人，烈炎天使，一个样子冷傲，但『性』格却如火焰一样火爆的女子，她的外表跟内心简直就是冰跟火的融合体，同样也是最让叶寻头疼的家伙。

    看着紫若睁大了眼睛，竖起耳朵的样子，叶寻不由地苦笑，对着电话虫道：“你好啊，天使！”

    “叶寻，你现在在哪，让姑『奶』『奶』看到你，看我不撕碎了你，居然敢对本姑『奶』『奶』始『乱』终弃，我会让你知道什么是太监！”

    “西城区西北角有一个叫辛多克的的修理厂，我的领地就停在那里！”叶寻话还没说完，电话虫那头已经传来一个声音：“辛多克修理厂，都给我立刻马上杀过去！”那边说完，话音就断了。

    叶寻看了眼挂断的电话虫，该死的幽，明明让你不要告诉那个女人的：“走吧，晚一点，估计领地都要被砸光了！”

    “亲爱的，你难道不想跟我解释一下么！”紫若抿着樱唇，一动不动的望着叶寻，道。

    叶寻就知道，就知道会这样，女人这种猎物在猎取以后，是最难缠，也是最难处理的，叶寻抓住紫若的胳膊，双目望着紫若的眼睛，叹了口气，道：“如果非要说的话，就是一个是前女友，而你是现女友。”

    “前女友，我怎么感觉你们之间还没断呢？”别看紫若平时『迷』『迷』糊糊，但在眼前事情上，却说不出的精明。