    第一百六十三章 沉沦之地，超级垃圾场

    从帕兰城一路直线朝着沉沦之地前进，这条路刚好擦过荆棘之林，作为叶寻五阶转职的地方，荆棘之林是就好像是一片被荆棘包裹的大粽子，尤其是那些根系植入漂浮的土块，巨石之中，而荆棘却长有十几米，几十米，甚至上百米，就在空中好像一条飘带一样上下浮动。

    如果不是偶尔的有几只不开眼的虫子误入荆棘林的周围，被那荆棘上布满的刺团团包裹，待荆棘缠绕松开之后，那甲壳虫却只剩下一个满是窟窿的躯壳，叶寻还很难想象的到这荆棘之林的厉害。

    而生长在这片荆棘之林中的荆棘大鹏，可是六阶以上的魔兽，而现在想想，连进入这片会吃人的荆棘林对他都是一个考验，何况还要抢夺荆棘大鹏的蛋，该从哪里下手，叶寻一时间也没了想法，实在不行就只能暴力解决了。

    跨过荆棘之林，其实已经是过了次外圈的中部，朝着内圈越来越近，沉沦之地就位于次外圈跟内圈之间的区域，不过这一段航程内遇到的虫群却越来越多，可能是越发的靠近沉沦之地的缘故，要知道沉沦之地周边并没有任何的联盟要塞存在，这一片可以说是虫子的乐园。

    但好在叶寻的天空战团还算火力凶猛，一路上的配合也越加的默契，遇到五万以下的虫族都可以从容不迫的应对，将这些虫子变成源源不断的材料以及补给，就这样一路走走打打，终于在两日后，抵达了沉沦之地。

    进入到沉沦之地，首先给人的印象是这里简直就是一个巨大无比的垃圾场，是的，没有什么比垃圾场这个词语更加贴切的形容这一片区域，在之前的数十年前，联盟跟虫族为了争夺这片区域曾先后爆发过无数次的战斗，而最为出名的就是五月花之战以及后来的黑十字战争。

    五月花之战爆发在五十年前的精灵国的繁花之年，联盟统帅是当代的精灵族女王，精灵女王率领着两百万联盟大军，要塞堡垒两百余座，战舰达到了三千艘，浩浩『荡』『荡』的杀入沉沦之地，五月花之战爆发，整个五月花之战打了足足三个月之久，只到精灵族女王被虫族暗影给刺伤重创，联盟大军折损过半而失败最后退出沉沦之地而告终。

    而当时的精灵族女王在回国后的三年传位给长女，之后不到一年就因为体内的黑暗能量侵蚀，最后回归世界树，那一战精灵国的实力也受到了极大的削弱，直到五十年后也没有完全恢复过来。

    其实五月花之战并不算是规模最大的一次大战，只不过那一战因为精灵族女王的存在而更被大家容易记住，其后，百万级别的大战也陆陆续续的有所上演，差不多有七次之多，而十万级别的战斗则不在百次以下，可以说每年都会有几场有规模的战斗。

    而直到二十年前，最为著名的黑十字战争爆发，将争夺这一片区域的主导权的战斗推倒了巅峰，而发动黑十字战争的却是联盟中的黑暗帝国，黑暗帝国的组成部分主要由亡灵，黑暗以及地下城三个，亡灵挨鲁顿，黑暗莫扎特，以及黑暗精灵统治的地下城，可以说这是一个在辉煌时代被各个种族所征讨的几个势力，不过在各个种族面临虫族这个生死大敌的时候，一切的力量都被团结了起来，光明与黑暗之争也不得不退让，黑暗帝国成了联盟中的重要力量之一。

    发动黑十字战争的是黑暗帝国的达伽马大公爵，也是黑暗帝国公认的军神级别的统帅，整个黑十字战争持续了整整三年，投入兵力达到了千万，出动要塞，堡垒级别的领地上千座，战舰达到了两万艘以上，集合了第三战区周边四大战区所有能够调用的力量，跟虫族在沉沦之地爆发了一场旷日大战。

    那一场战争有人说失败了，也有人说胜利了，说失败了，是因为沉沦之地被彻底的放弃，整个区域附近在无联盟的势力，说是胜利了，因为在战场战争中，同样也将大量虫族吸引到了这一片区域，达伽马大公趁势夺取了，包括如今次外圈十余个区域以及另一个通往内圈的空域，可以说沉沦之地的沦陷是战术上的失败，而在战略上，人类夺取了整个次外圈的战略胜利。

    但是不可否认的是，在黑十字战争中，联盟也折损了大量的力量，从而造成了之后二十年，联盟在第三战区只能养精蓄锐，无力在争夺沉沦之地，也是让沉沦之地真正沉沦的主因。

    数次的大战，无数次的略小规模的战争，让整个沉沦之地充满了报废了战舰，失去了动力的要塞，堡垒，空中漂浮的零件，尘埃，虫子坚固的甲壳就好像清晨的雾气，为沉沦之地蒙上了一层神秘。

    无数的残骸，废物击打在护罩之上弹开，视野因为这些东西的存在而十分有限，侦查在这片区域变得无关紧要，两级风帆战船纷纷停泊在驻地上，只保持在领地内部警戒，因为沉沦之地已经是内圈的范围，里面的虫族以六阶为主体，七阶的虫子也并非罕见，就算是三级装甲炮舰的安全都无法保证，就更别提这些二级木头造的风帆战船了。

    “这里可是真够『乱』的，简直跟垃圾场没有什么区别！幽那个家伙，怎么跑到这里来了！”欧阳宁兰撇着小嘴，对于幽，欧阳宁兰自然不陌生，当初叶寻跟幽这两人就是同行冤家，互相不服输，而对欧阳宁兰，两人当初也是情敌来着，只不过欧阳宁兰出身炎黄后裔，如果她出身小家小户，倒也罢了，但出身大家世族的欧阳宁兰注定要受到族规的限制，只能嫁给同样拥有纯正炎黄血脉，而且还必须是门当户对的男子为妻。

    幽是一个混血儿，先天上就有不足，尽管幽比叶寻温柔，也比叶寻这个花心萝卜更专情，对她更加的贴心，但她最后却还是选择了叶寻，因为虽然叶寻在她眼前缺点多多，跟幽差了好多，但比起家族给她准备的那些男人，却又顺眼了许多，就这样，一失足，之后欧阳纳兰在想离开叶寻，也就不可能了，因为这个男人太坏了。

    幽并没有因为欧阳宁兰投入叶寻的怀抱就跟叶寻成了死敌，说实话幽的『性』格更好一点，很淡然，可能这也跟他带有白人的血统有关，做不成夫妻还能做朋友：“幽那个家伙你还不了解，天生就是属老鼠的，怕是这辈子改不了钻垃圾堆的命喽，不过能让他在这里找到一艘还能用的战舰也亏了他了，换别人可找不到！”

    “没你这么损人的！”欧阳宁兰又捏了下叶寻的腰，“干嘛，你现在可是我的女人了，要注意你的立场！”叶寻很严肃的道。

    “哼！”欧阳宁兰扭过头去，不理叶寻。

    “坐标352，24，89，，主人我想我们已经到了你所说的空域坐标点！”幽所在的位置并不深入沉沦之地，只是在外围的区域而已，所以很快叶寻一行就到达了幽给的坐标点，不过这些该死的垃圾，哪怕是近在眼前，也很难让人发现人的存在。

    “知道了！”‘叶寻点了点头，然后道：“我下线一趟，让幽那个混蛋来接我们，这个该死的地方！”叶寻说道。

    叶寻很快的下线，时间没多久就再次上线，而过了两刻钟的功夫，幽驾驶的探险小飞艇就不知道从哪个地方钻了出来，朝着千寻领而来。

    领地停机坪，叶寻带着昔日的一干老伙计在这里等待，幽乘坐的是联盟为探险者打造的最经典的探险者飞艇，『操』作者不超过四人，速度奇快，不大的身体却能容纳足够四个人两个月的食物跟水，而且价格也不过是一艘一级战舰的一半，可以说是跑单帮最佳利器。

    幽从飞艇上走下来，自然看到了叶寻：“叶，你这个混蛋，你知道不知道如果你在晚上几天到，我没被虫子吃掉，就先饿死了！”

    叶寻看着幽，哈哈大笑道：“看你这么有精神，我应该做完转职任务再来的，那个时候你就没什么精力在这抱怨了！”

    “看来大家都聚在这里了，走，咱们应该去大吃大喝一番！”幽显然没有把自己当外人，直接反客为主的忽略掉叶寻，好像自己家一样的带着众人往主城堡走。

    “幽，你是不是忘记介绍你的同伴了，当然如果她是一个原住民的话，可以稍后在介绍！”在幽身后还跟着一个丝毫不比欧阳宁兰，紫若差的女孩子，一头棕『色』的头发，雪白的肌肤，金黄『色』的双瞳，明显是白种人血统，不过比起白种人那粗糙的皮肤，眼前的女孩的肌肤明显要精细的多，看样子也应该是一个混血儿。

    “哦，看我，只想着大吃一顿了，这是我的搭档，蓝『色』爱琴海，嘿嘿，她可是有四分之一炎黄血统哦！”幽嘿嘿笑着道，显然这个家伙对以往的事情还耿耿于怀。

    一番胡吃海喝自然不提，酒足饭饱之后，一行人围坐在餐桌前，叶寻看了眼幽道：“幽，你怎么会想到来这种垃圾成堆的地方，而且居然还被你找到了一艘修修就能用的战舰，这不光是运气吧！”

    “呵呵，没办法，人品好，本来我跟贝蒂是过来寻找几种只有沉沦之地才有的植物的，哦，对了，贝蒂是一个『药』剂师，正在冲专家级，不过我们才一沉沦之地，就碰到了几只六阶的虫子，没办法只能跑路，阴差阳错的躲进了一个战舰的残骸之中，没想到这个战舰居然还有零星的能量波动，后来么，你就知道了，本来我跟贝蒂还在发愁怎么将这个大家伙弄回去，或者干脆给卖掉，就接到了你的联络，所以我想还是将这个大家伙留着好，一艘五级战舰可不比你这堡垒差。”

    “哈哈，就你这艘破烂，能不能动弹都不好说，居然还跟我的堡垒比，亏你想的出来，行了，都吃饱喝足了，咱们也别闲着了，去你那破船上看看！”叶寻站起身，道。

    “也好，莱比锡号上还有不少虫子，我跟贝蒂两个人只清理了部分，还有不少难惹的家伙！”

    “兄弟们，多叫些帮手，咱们先将战舰内部清理出来，然后在想办法是拖还是拉的将它弄回去！”叶寻翻了翻白眼的道。

    幽发现的战舰莱比锡号距离叶寻等人停泊的位置并不远，只不过被一堆零碎的垃圾给挡住了，所以看不到而已，一干人乘坐十来艘飞艇陆续的起飞，跟随者爱琴号探险者穿过不到百米的浮空垃圾圈，一行人就看到了那艘巨大的战舰残骸。

    五级重巡可是长达两百五六十米，这艘大家伙受到重创，而且前部还『插』入一块漂浮的土块中，根植在土块内的藤蔓将半个战舰都缠绕住了，估计正是如此，这艘战舰还没有彻底的断成两截，还能保持相对完整的高大身躯。

    重巡厚重的装甲虽然锈迹斑斑，上面布满了坑坑洼洼的痕迹，甚至还有被虫子锋利的骨刀给切开的裂口，但是却依旧无法掩盖这艘重巡的雄伟。

    “莱比锡号重巡，是一艘超级重巡，抡起吨位，他的重量已经达到了六级战列舰的标准，配备的火力也堪称恐怖，莱比锡号的住核动力输出乃是土系，防御至少增强了30%，这也是它能够在那场大战中留存下来的原因之一。

    整个莱比锡号上下甲板七层，其中上层建筑三层，整艘战舰就好像是一个梭子，布置有魔晶炮二百一十八门，其中前后安置有十四寸主炮，两侧由二十四门十二寸主炮构成了主火力网，十寸炮的数量达到了六十四门，其他的大部分都是八寸跟六寸魔晶炮，乘员最多可容纳八百五十人。”

    “莱比锡号最珍贵的地方就是内核核心，因为里面记载着三个强大的战舰技，分别是岩石守护，土龙咆哮以及重力场，不过动力核心虽然没有受到大的破坏，但能量已经所剩无几，也是我们运气好，否则这里也会被战舰上的虫子突破，到时候这艘战舰也彻底成了废铁，没了任何价值！”

    一艘战舰，或者一座天空领最为主要，也是最为关键的部分就是晶石核心，晶石核心转化能量，输出动力，同时也是战舰升级最为主要的心脏，记载了战舰技，战舰三级跟四级虽然只差一级，但在联盟中的地位却是天差地别，一万艘三级战舰能进化到四级的不会超过百艘，而关键就是晶石核心在融合升级的过程中能否生成战舰技，有了战舰技就是联盟中坚力量的一份子，可以获得联盟每月提供的能量补给，甚至还能从准贵族升为正式的男爵，成为贵族中的一员。

    如果晶石核心碎裂，那么这艘战舰就等于失去了心脏，只剩下一个躯壳，虽然还能卖点钱，但跟一艘拥有完整晶石核心的战舰完全是天差地别，这也是为什么叶寻连晋阶任务都放在后面，而带着刚整合完成的天空战团杀入内圈边缘的原因，这样的一艘重巡可不是砸钱就能砸出来的。

    “战舰内的虫子慢慢清理，雪莱抽出一部分人重点看护动力核心，并且对核心舱进行修复！”只要核心区不失，其他部分在怎么破烂都可以接受，当然如果战舰的其他部分完好程度比较高，那就更完美了，『逼』近叶寻手头上也不是很宽裕。

    “这艘战舰上的魔晶炮还有完好的么！”叶寻跟幽还有欧阳宁兰，贝蒂，紫若等人组成一队，对着战舰内的虫子进行着清理，一边猎杀，一边询问的道。

    幽摇晃了下脑袋道：“估计没几门好的，你也看到了，大部分舱室，炮室都被虫子侵占，成了虫子窝，而且就算还有完好的，二十年前的魔晶炮也估计落伍了吧！”

    “看来只能回炉重造了，不过就算如此，也是一笔不小的开销，幽，你那里还有私房钱没！”叶寻一边控制着噬血黑暗树人，让噬金鼠，还有雷鼠配合着猎杀虫子，一边清闲的回过头对幽道。

    “没钱，我的钱都买爱琴号了，探险这种事情你也知道开销大，收获小，就是往里砸钱，能碰到莱比锡号都不知道烧哪门子高香了！看你的领地可安装了几百门魔晶大炮，怎么还差这点钱！”

    “去你的，我当初可是借了巨额的债务，别看我表面上风光，谁知道我背地里的辛酸，要不是之前运气好，估计那五千万的金币就能让我疯掉，而且现在的情况你也知道，咱们可不是孤家寡人了，下面还有不少张嘴吃饭，那五艘二级风帆战舰回头还得给提升到三级，否则在天空之地根本就没法混，他们那边还算小头，你这个大家伙怕光是维修就是一大笔，这还不算魔晶炮的！”

    “呵呵，反正我跟着你混了，你自己看着办了！”幽耍起赖皮，直接将事情都推给了叶寻，一副事不关己的架势，惹的叶寻一翻白眼，幽这才道：“其实也不是没办法，沉沦之地虽然跟个垃圾场似得，但是里面的好东西并不少，比如那些战舰残骸，估计也能弄到一些稀有金属，说不定还能在发现几艘跟莱比锡一样的战舰呢，那时你还不发了！”

    “哼，发不发的我不知道，我只知道我现在快破产了！”叶寻没好气的道。