    第二百章 火翼天马

    这突然的一幕让在水系投影屏幕上看到的人全都愣了一下，就连叶寻也是轻咦一声，火焰巨甲虫个头巨大，最大的有几十丈，小的也有十几丈，体表更是披着一层厚厚的甲壳，所以叶寻根本就没想过龙豹的飞艇大队能对这些大家伙造成什么伤害，顶多也就是『骚』扰一下，缓解一下军团的压力，但没想到这火焰巨甲虫却中看不中用，一炮就被开了屁股，半个身子都被那火焰给吞噬了，虽然还有命在，但离死也不远了。

    这倒是让叶寻沉『吟』了一下，是暂时停下来，清扫一下这一片的火焰巨甲虫，弄点材料，还是继续前进，直接搞到金属球后就撤退，最后叶寻还是倾向了后者，这漫天的虫子是杀不完的，何况如今手中只有三颗金属球，算上眼下这颗，还有四颗，在大『迷』宫内耽搁的时间太久了，还是尽早完成此行，夺取天空监狱，然后回去。

    猎天军团继续前行，不过飞艇大队的攻击也并非立刻停止，龙豹带领着飞艇大队数十艘蜂式飞艇贴着地面快速的飞行，接连几次试验后，龙豹的飞艇大队也算是找到了打火焰巨甲虫的经验，那就是在火焰巨甲虫撅起屁股，并且快要喷『射』火球前的时候使用空气炮打在那巨大的腹部上，这样才会产生火焰吞噬的效果。

    尽管有飞艇在下方干扰，但是随着越发的深入，火焰巨甲虫的数量也逐渐增多，而『射』向天空的巨大火球的数量也渐渐多了起来，四座领地外的海水屏障不断的泛起丝丝的涟漪，一片片沸腾的水雾腾起，就好像要将整个海水屏障给烧开了一般。

    “队长，该撤退了，前方出现了大批火焰飞甲虫，啧啧，一个都赶得上飞艇大了，数量还真不少！”

    龙豹『舔』舐了一下嘴唇，道：“怎么样，羊羊，跟我上去耍一下，看看这些会飞的大家伙是不是跟下面那些巨甲虫一样中看不中用！”

    “嘿嘿，就知道队长你会有这想法，我羊宝宝自然舍命奉陪！”

    “ok，飞艇大队按照各小队队形，咱们来最后一波，记住一击既走，立刻退回领地，谁要是被干掉了，就等着挨罚将整个大队的飞艇都擦一遍！上了！”

    龙豹所在的飞艇小队五艘飞艇在飞行的过程中快速的形成v字形，以龙豹的飞艇为箭头，扑向那半空中密密麻麻的红点，而在龙豹小队的左侧，羊宝宝的飞艇小队并驾齐驱，而其他的飞艇小队紧随两队后面，就好像海浪一样，一浪一浪的。

    看着越发的近了的火焰飞甲虫，龙豹抿了口吐沫，下令道：“空气炮准备压缩填充，炮手做好攻击准备！倒计时60秒！”

    龙豹眼睛紧盯着那越发近了的火焰飞甲虫群，脑海中，一秒一秒的数着，而前方的火焰飞甲虫群也终于发现了这群不速之客，纷纷调转方向，头朝着外，跟火焰巨甲虫从屁股喷『射』火球不同，火焰飞甲虫却是从嘴里吐出火球，不过这火球的个头却远逊『色』那火焰巨甲虫。

    就在一团团的火焰在火焰飞甲虫的嘴中逐渐成形，龙豹却突然大叫一声：“发『射』！”炮手猛然一按发『射』按钮，一道犹若实质的空气炮弹立刻『射』出，蜂式飞艇上的螺旋桨不断的调整角度，居然以一个直角朝着天空之上飞去。

    接连数波的空气炮飞快的划破空气，发出阵阵空气摩擦声，而火焰飞甲虫口中，那一团团的火球正喷吐而出，不过飞出没两三米，就被那迎面而来的空气炮弹给穿透，直接击中那火焰飞甲虫的身体，空间塌陷造成的漩涡不断的吸扯火焰飞甲虫的身体，那空气中形成的旋刃不断的割在火焰飞甲虫的身体，火焰飞甲虫的甲壳确实坚硬无比，居然将那旋刃挡住了大半。

    数道透过甲壳缝隙的风刃直接跟那震动的双翅碰触在一起，如果说这火焰飞甲虫有什么弱点的话，那么那脆弱的翅膀无疑是关键，翅膀一被毁，火焰飞甲虫立刻朝着地面砸了下去，在地面上溅起无数的钢铁碎片，不过就算如此，火焰飞甲虫也依旧没死，彪悍的防御让它们很快就爬了起来。

    飞艇大队的这一波攻击算得上犀利，不过火焰飞甲虫的防御也着实让人倒吸了口冷气，如果硬攻这里，就算是绝对元素壁垒也不一定能挡得住这火焰甲虫的扑击，说不定就会被这甲虫给淹没。

    值得庆幸的是，这群吨位巨大的火焰飞甲虫显然无法飞很高，猎天军团飞临这群飞甲虫的上方，虽然引起了火焰飞甲虫群的『骚』『乱』，但这群火焰飞甲虫却根本就飞不到三千米的高度，甚至连两千米都飞不到，所以只能干瞪眼。

    很快，猎天军团就来到了那巨大金属坑上空，这里的火焰飞甲虫数量很稀少，所以叶寻等人看的很清楚，那巨大的金属大坑内，分明有一只硕大无比的巨型火焰母虫，而这火焰母虫全身就好像一团岩浆一样，散发着炙热无比的热浪，将四周的金属全部都给消融，形成了一个充满了钢水的金属坑。

    看着那在钢水之中处之泰然的火焰母虫，叶寻也不由地吧唧吧唧嘴：“娘的，比火蚁母虫还变态，找到金属球了没！”

    “恩，找到了，这金属球就在钢水熔池内上方，不过身旁就是那火焰母虫，想要靠上前有些不容易。”

    “哼，这已经是最容易的招了，不是为这群甲虫准备了一份大礼么，好好招呼这只大家伙！”叶寻嘿嘿笑着道。

    千寻领上，想要制造巨大无比的水球并不算困难，只要利用水系魔晶就能大批量制造，在千寻领地边缘，一个个的水系术士站在这里，驱动着脚下的能量输出法阵，随着法阵四周的魔核不断的释放出大量的水元素，水系术士只要施展最简单的水球术，聚拢散发出来的水元素就可以了。

    由于水元素密集，水球膨胀的速度很快，只是片刻的功夫，就吹气球般得胀大了数倍，最后形成了一个直径五六米的阶段水球，在水系术士控制的极限时，水系术士将这水球往前一推，那巨大的水球就离开了天空领，剩下的也不需要水系术士控制，直接让这巨大的水滴自由落体就可以了。

    硕大的水球从天而降，就好像一滴水滴入油锅之中，顿时发出一声滋拉的爆响之声，而火红『色』流动的钢水也顿时泛起点点黑斑，腾起大片的气雾，水球噼里啪啦犹若落雨一般的从四座天空领上空掉落，顿时让这钢水熔池上空被一片水雾笼罩。

    而在那水雾之中，那火焰母虫也发怒的发出一声声怒吼，一团泛着蓝『色』火焰的硕大火球突然穿破那气雾，火球所过，气雾瞬间蒸发一空，跟火蚁母虫不同，火焰甲虫母虫可是会远程攻击的，这一道巨大的火球带着一股毁天灭地般得炽热，直冲云霄，三千米的距离，片刻即到。

    千寻领本来就处于悬停的状态，而这个状态想要移动却要花费些时间，眼看着那巨大的火球冲天而来，叶寻知道躲避不过，只能让碧斯兰将海水屏障的能量输出加到最大，然而等着那火球撞上来。

    泛着蓝『色』火焰的火球跟海水屏障碰上，顿时发出一阵滋拉的声响，大片大片的气雾腾起，而跟火焰巨甲虫的火球不同，海水屏障这一回却没有将这火焰彻底的吞没，将火焰挡在屏障之外，虽然在不断的气雾升腾中，蓝『色』火球也为之黯淡了许多，火焰也由全蓝之『色』透出赤红之『色』，但是火球却已经穿过那海水屏障。

    砰，被削弱了许多的火球还是撞在了天空领下方的锥形山上，顿时无数的山石碎裂，尘土飞扬，整个千寻领都为之一颤。

    “我靠！”刚站起身的叶寻不由地大骂出声，因为碧斯兰带来了一个不算好的消息，这该死的火球居然从锥形山底部直接透穿了整个天空领，直接在领地腹部新开挖二号地下空间给开了洞，索『性』没有伤到什么人，但是这也够叶寻暴跳的了。

    叶寻在大骂了一阵后，也冷静了下来，看着碧斯兰投『射』出来的领地立体图，叶寻沉『吟』了一下，道：“二号仓库的位置似乎跟领地上方的湖泊不远，艾莉丝，控制着树精给我将这掀开，然后弄一条水渠来，另外让人在湖泊四周布置元素法阵，既然你要玩，我就跟你好好玩一玩！”

    千寻领上，有一个方圆百亩的湖泊，里面集聚着大量的水，一来是增添领地的活力，二来也是作为储备水源使用，这里面的水可不算少，而被激怒的叶寻干脆直接利用那被开出的洞，连接这湖水，想要给那火焰甲虫给来个透心凉。

    艾莉丝控制着树精以及枯木守卫者，利用那巨大的根须很轻易的就开出一条连接的水渠，而在湖水四周，一个个元素法阵也被布置了出来，大量的水元素被激发出来，而后由碧斯兰这个龙魂精灵掌控，形成更多的水注入湖中。

    “给我开闸放水！”随着叶寻一声令下，那联通湖水的沟渠边缘的木栅立刻被枯木守卫者抽出，顿时滔滔的湖水顺着沟渠狂涌而下，顺着那树须形成的管道直接注入那巨大的漏洞，一道水瀑就这样飞流而下，跟刚才那大个的水滴不同，这水瀑可是源源不断的飞泻而下。

    滋拉，水瀑直接浇在钢水熔池上，顿时大片大片的气雾腾起，在阳光的折『射』下，居然还有一道彩虹出现，钢水的温度确实跟高，不过被源源不断的水流冲刷，黑斑渐渐增多，最后从『液』态转向固态，而范围也渐渐的扩大，叶寻可没那么容易放过那火焰母虫，立刻让碧斯兰调整位置，那水瀑直接搂头朝着火焰甲虫浇去。

    火焰母虫顿时被淋了个落汤鸡，这水就好像是剧毒毒『药』一般，让火焰母虫发出痛苦的叫声，而四周那些火焰飞甲虫在火焰母虫的叫声中，也终于有了动作，纷纷的扑向了母虫上空，用自己的身体去阻挡那飞泻而下的水瀑。

    “真他娘的爽，哈哈，死吧，死吧，都死了才好，本来没打算干掉你的，但现在这个情况，不干掉你显得不够仁义！”叶寻哈哈大笑的道，果然是意外之喜，没想到对付这火焰虫子居然这么简单，拿水一浇就哑火了。

    大量的火焰飞甲虫前仆后继的形成一道天穹，挡住了水瀑，不过这些火焰飞甲虫同样的很畏惧水，但还是为火焰母虫支撑起了一片天：“战舰出动，给我狠狠的打！”

    领地上的魔晶炮只能以领地为平台，所以只能攻击一百八十度角，而战舰不同，除了正下方跟正上方的六十度外，可以覆盖三百度角，不过很多主炮无法朝下开火，但只使用偏下方的副炮也足以掀起一片元素风暴。

    领地上，水球依旧不断的丢下，这水球虽然无法直接干掉那火焰飞甲虫，却足以让其翅膀淋湿，无法飞行，大片大片的火焰飞甲虫洛到地面上，天空渐渐的开始稀薄起来，尤其是那飞流直下的水瀑更是扫向哪里，哪里就会掉落一片，虽杀不死，但却死死的将火焰甲虫压制在下方。

    不得不说这是一个大大的bug，不过回归内并不存在bug，这只能算是一个取巧的漏洞而已，而且这法子虽然简单，但如果不捅破那窗户纸还真没人敢相信这种法子能压的数万六阶火焰甲虫，还有一只七阶的火焰母虫连还手之力都没有，。

    大片大片的火焰飞甲虫前仆后继的飞上空中，挡住那水瀑，而被这水一浇，翅膀立刻就软了，那硕大的身体立刻开始掉落，随着时间的推移，空中能飞的火焰飞甲虫数量越发的稀少，全部都在地面上爬行，不过这些火焰飞甲虫可没火焰巨甲虫那巨大的火球能『射』向几千米的高空，所以面对高高在上的猎天剧团只能干瞪眼。

    龙豹再次的带领飞艇大队出动，魔宠大队也紧随其后，两者相互配合着好着钢水熔池扑去，火焰母虫虽然被水瀑浇的萎靡，不过想要杀死它也不是那么容易的，而且从高空上能看到在外圈的火焰巨甲虫似乎有向这里移动的迹象，所以本来有干掉这个火焰甲虫的想法也只能放弃。

    趁着火焰母虫被水瀑压制，叶寻很轻松的就将金属球拿在水中，而后驾着荆棘大鹏展翅高飞，回到领地，而后也不恋战，直接下令朝东撤退，一路上又免不了挨了不少火焰巨甲虫的火焰，但却没有能破开海水屏障的，总算是让猎天军团从容的退走。

    第四颗金属球到手，不过仍然有四颗没有下落，但就应该在东部的区域内，其后的数天，叶寻一行又碰到了火蚁族群，依旧是采用分而歼之的法子，耗费了八天时间再次拿下一个火蚁巢『穴』，获得了不少的火系装备的同时，还获得了大量金属材料。

    叶寻查看了一眼，制造防御金字塔三角的材料，经过在这大『迷』宫内收刮，总算是积累到了足够的数量可以修建四座金字塔防御三角，金字塔防御三角的布局分成三角阵，五芒星阵，八芒星阵，十三芒星阵四种，金字塔数量越多，防御自然也越强，同时也具备超强的攻击力。

    要知道这防御金字塔三角可是侏儒族的智慧结晶，能防御巨龙冲击的防御屏障，甚至能灭杀巨龙的死亡三角，不过目前，叶寻积攒了大半年的材料，加上这一次『迷』宫的巨大收获，也才堪堪凑齐了建造最低级三角阵的材料。

    三角阵，主要由核心金字塔，以及位于三个方向的等边三角组成，在三个角上各有一个金字塔，不过初级的三角阵并没有攻击能力，只具备超强的防御能力，而这个防御的强度究竟达到什么程度，叶寻也不知晓，这一切只能等建造完成之后，才能知道。

    直接让碧斯兰按照图纸进行升级建造，叶寻看着手中已经积攒到六颗的金属球，还差两个就可以到达『迷』宫中心，夺占天空监狱，只是不知道那天空监狱内有多好虫族防卫。

    “老公，龙豹那边有第七颗金属球的消息了，不过这一次碰到的却不是蚁族以及火焰甲虫，而是一支火系魔兽群！”

    “哦，什么样的魔兽？”叶寻看向欧阳宁兰，问道。

    “好像是火翼天马，七阶魔兽，种群数量过万，虽比不上蚁群，也比不上火焰甲虫，但这火翼天马却是会飞的火系魔兽，十分难缠，龙豹那边已经损失了两艘飞艇，龙豹已经亲自带人过去，不过却不敢靠近！”

    叶寻不由地皱起眉头，七阶魔兽，虽然数量不过万，但是这火翼天马可是会飞的，跟那笨重的火焰飞甲虫不同，这火翼天马可以直接飞到猎天军团的上方，而魔兽跟低智力的虫族不同，虽然数量刚破万，但却比那百万蚁群都更加难缠。