    第一百六十四章 黑暗吞噬蚁

    莱比锡号上的清理工作进展的很顺利，叶寻现在并不缺少人手，甚至不用调派整个领地上的私兵，自然有空闲无聊的玩家们三五一组的帮着清理战舰上的寄居的虫子，说起来五级的重巡内部确实很大，光是舱室就足有三百余个，分布在战舰的七层空间内，所以整个战舰显得十分的宽敞，远比目前的三级装甲炮舰内的可用空间大出不少来。

    莱比锡号一旦被拖回，修理完成后，肯定会成为叶寻这支天空战团的主力，在当前整个时候，五级重巡在玩家之中几乎无敌的存在，开出去绝对的拉风无比，不过『操』作重巡的几百号人，叶寻却一时间犯了难，不是没有，而且是太多了。

    叶寻跟幽一边清理着舱室内的虫子，一边聊着，而很快就有其他组得成员杀了过来，同样是六人组队，过来的是黄泉号的船长哀之黄泉，一个剑战士，精通的却是比较少见的黑暗系跟水系，实力在众人中也能排到前十之列。

    “叶老大，幽老大，总算是找到你们了！”哀之黄泉虽然取的名字给人一种哀伤的感觉，但是本人却是少有的阳光，年岁比叶寻还大伤两岁，十分的健谈，不过跟叶寻，幽比起来，哀之黄泉似乎运道一直都很差，或者说他没有什么富贵命，但好在哀之黄泉人很开朗，否则估计能成哀怨男。

    “怎么了，黄泉！”哀之黄泉是叶寻跟幽在上一个游戏里认识的，当时追着叶寻当小弟，不过哀之黄泉虽然运气不怎么地，但看人的本事还是很准的，赖上了叶寻之后，虽然运气依旧那么倒霉，但有叶寻帮衬，这个家伙也混的不错，加上他阳光的『性』格，倒是颇有女人缘，拿黄泉的话说，女人缘是他唯一可以拿出来显呗的了。

    黄泉嘿嘿笑着凑到两人身前，搓着手道：“两位老大，你们也知道，我这人吧，一向走霉运，没有贵人相助，就只有吃亏的份，自己当老大当的憋屈啊，还是象以前那样跟在两位老大后面，吃香的喝辣的，还不用我费脑子『操』心！”

    “停，说正题！”叶寻有点好笑的看着这个脸皮厚厚的家伙，当老大都觉得当的憋屈，这世界上也就他一个了，而且还有脸说出来，丝毫没有半点羞愧。

    “嘿嘿，叶老大，让我跟着幽老大身边打打下手怎么样，我这人实在不是什么当老大的料，如果这次不是两位老大召唤，我估计连手下人的工资都开不出来了，混的太惨了，幽老大，你现在手里也没有什么能用的人手，这么一个大家伙，你总不能一个人开吧，怎么样，我这人当小弟还是很称职的！”

    “呵呵，这么久过去了，你怎么还这德行，你那些手下可都看这呢，哦，这两个是你女朋友！”叶寻看着好好老大不当，非要当小弟的黄泉，伸出手指指了指旁边的跟黄泉组队的几人，几个人被叶寻看到，纷纷扭过头，一副我跟他没有半点关系的模样。

    黄泉瞥了眼身后，却是丝毫都不在意的道：“一群没见过世面的家伙，他们懂个啥，玩游戏，讲究的就是跟对人，吃饱饭，跟着我这个倒霉的家伙，一看他们就是一群菜鸟，两位老大，不用理他们，日后他们会知道我的决定是多么的英明！”

    “呵呵，确实挺精明的，二级风帆战舰怎么能跟五级重巡比，你小子什么时候吃过亏，这个事情你问幽吧，毕竟以后他是这艘大家伙的指挥官，还有你那艘风帆战船打算怎么处理！”

    “卖了吧，也能换回几门大炮给这个大家伙安上，怎么说作为副船长，为自己的战舰添砖加瓦的事情是不能走在人后的，幽老大，叶老大都点头了，您不会为难我这个小弟吧！”黄泉说着扭过头对着幽道。

    幽的『性』子最是和善，从来没跟人红过脸，黄泉把姿态摆的这么低，甚至可以说是在耍无赖，加上以往的交情在那里，他怎么可能反对，只是笑笑道：“你这家伙都给任命好了职位，还跑来问我同意不，我要是不同意，你就能老老实实的回去当你的黄泉号船长么！”

    “嘿嘿，还是幽老大了解我，哈哈，那这事情就这么定了啊，两位老大忙，这群该死的虫子，居然敢在我宝贝的战舰的上拉屎，给我纳命来！”黄泉说着带着手下就杀向下一个舱室，而他身后的几人脸上也『露』出一丝兴奋之『色』，虽然老大刚才很丢人，但转眼间，他们就从一艘无足轻重，在天空之地根本就发挥不出战力的二级风帆战舰，变成了这艘在很长时间内都绝对是最拉风，最威风的重巡的一员，谁敢说他们老大真的没眼光，有些时候给人当小弟也是很幸福得一件事情，尤其是看到后来的那组人，他们才知道黄泉的英明。

    五级重巡的诱『惑』力确实不小，接连的好几伙人都陆续的跑了过来，当然这些人大部分都是二级风帆战舰的船长，也实在是这些人在这一路上有点伤，就算是经过了初步的改装，提升了魔晶炮的口径，但大口径的魔晶炮数量还是太少了，根本就形不成规模，自然也就发挥不出多少战力，而几次战斗中，二级风帆战舰都险些成了虫子的刀下鬼。

    虽然俗话说宁为鸡首，不为牛尾，但也要看情况而定，一边是二级风帆战舰的头，一边是五级重巡的尾，而且还不一定是尾，毕竟这艘重巡上目前还没有一个人，何况这艘重巡很可能是玩家中第一艘五级的天空战舰，拿出去说我是这重巡上的一员，羡慕的人不知道会有多少，如果是二级风帆战舰的船长，都不好意思喊。

    总之，四艘风帆战舰上的几个船长都陆续跑过来向叶寻跟幽透『露』出要到这艘战舰上的意愿，甚至连吕布号的人中之龙这个高傲的家伙都腆着脸皮跑了过来，最后还是被叶寻劝了回去。

    “看来你的这艘重巡不怕没有人『操』作了，四艘风帆战舰，差不多有三百六十多人，虽然距离重巡能乘坐的人手少了一半，但回去后，凭借这个大家伙，你肯定也会越级获得爵位，到时候应该能招募私兵，到时候募集一些私兵上来，在招募点玩家高手，应该就差不多满员了！”四艘风帆战舰在天空之地确实难混，趁这个机会淘汰了也好，毕竟叶寻手里也没有那么多闲钱去养那么多的战舰，有那钱还不如养一艘重巡来的实惠。

    幽点了点头，道：“呵呵，那也要将它拖回去才行，走吧，战舰上清理的差不多了，咱们该商量一下怎么移走这个大家伙！”

    “先将附近的垃圾清理一下，然后用绳索由几艘炮舰拖拉到千寻领上，这艘家伙虽然大，但我那领地还放的下！”夏羽的领地面积为800乘以800米，也就是0．64平方公里，也就是差不多一千亩的规模，而重巡长不过两百五十多米，足够停泊在千寻领上了，只不过新建造的地下修理船坞却是容纳不了这个大家伙。

    幽自然是没有问题，很快这艘莱比锡号的牵引工作就开始进行，因为莱比锡号已经破损的严重，所以必须要轻拿轻放，整个工作也并没有想象的那么轻松。

    就在牵引的过程中，终于有不速之客到来，最先发现这些不速之客的自然是融合了母虫虫晶的龙晶，融合虫晶之后，碧斯兰能够通过虫晶特有的能力侦测到方圆五十里内的虫族动向，而且由于是精神探知，而不是以往的元素波纹探知，甚至能够获得虫族大致的数据，在通过对已知的虫族比对，甚至能辨别出前来的虫族的种类。

    “主人，我想我们有客人要迎接了，根据分析，来的应该是一群沉沦之地的蚁族，数量大概有千余只，正朝着我们这个方向飞来，虽然速度不快，但半刻钟后，应该会飞到我们这里！”

    “蚁族？”叶寻可是在来沉沦之地恶补过沉沦之地的大量已知信息的，尽管这些信息已经过时了，很快都没有及时更新，但是叶寻对沉沦之地也已经是十分了解，蚁族是沉沦之地最庞大的群体，虽然蚁族单体的战斗力并不出众，但让人恐怖的是它们的数量，蚁族可以说是虫族中繁衍能力排在前三位的虫族之一，何况这片区域内的蚁族是在蚁族中也是十分棘手的存在，黑暗吞噬蚁，一种永远都喂不饱的家伙，而且也十分的难杀。

    “幽，莱比锡号还要多久才能完成牵引，停放！”叶寻直接使用虫晶印记联系幽问道。

    “莱比锡号舰体损坏严重，所以有点复杂，可能需要一两个小时才能搞定！”虽然五级重巡莱比锡号核心舱室完好，但是光这样还不够，想要修复莱比锡就要保持船体60％以上的完好，主体结构不能损坏太严重，否则就失去了修复价值，只能重新建造，而重新建造的价格可不是叶寻能够支付的起的，何况重造的话需要耗费的时间也不短，至少要三个月以上，叶寻可不想等待三个月。

    “龙豹，西北方向发现了一支蚁族虫子，正朝着我们这边飞来，你带着人给我将它们引开，尽量争取时间！”

    “ok，交给我好了，团长！”在之前的几次战斗力，飞艇出动的次数并不多，所以龙豹一直都很痒痒，这次叶寻主动发来任务，龙豹自然是欣然接受，而由于有了帕维的加入，让千寻领对飞艇的修复进度大大的加快，陆续的已经有十五架蜂式飞艇可以投入战斗使用，另外还有三艘虫式运输飞艇也修好了，这支力量虽然还不算强，但却是一个好的起步。

    在沉沦之地这种漫天都是垃圾的地方，就算是小巧的蜂式飞艇也不能放任速度的飞行，但是这种障碍飞行显然更加刺激，被选为飞艇驾驶的都是一群飞行爱好者，联邦为了培训出大量合格的战机飞行员，还曾发过一款专门为飞行的虚拟战争游戏，而对于这群职业玩家来说，这款游戏自然不能错过，所以蜂式飞艇的驾驶员都是选用技术最好的，加上前一段时间的磨合，已经初步形成了战斗力。

    位于四十里外，出现的黑暗吞噬蚁的个头都普遍要大上一些，身体大约有一米多长，全身漆黑，背部有四条薄如蝉翼的翅膀，全身上下笼罩着一层腐蚀黑雾，嘴上有两个很大的犬齿，这两颗犬齿可以撕裂金属，轻易的将其切割。

    黑暗吞噬蚁就好像是沉沦之地这个巨大的垃圾场内的垃圾清理工，不过这群家伙只清理那些有价值的金属，比如秘银，精金，以及其他高价值的金属，魔晶能量等等，而眼前这一群家伙则是黑暗吞噬蚁中的工蚁。

    黑暗工蚁：黑暗蚁族最低下的蚁族，只拥有短暂的生命，为兵蚁以及蚁后提供食物，等级：55，血量：3000，攻击力：600——800，防御力：200——300，附带被动技能，黑暗庇佑，腐蚀酸『液』，技能：腐蚀毒『液』，黑暗箭，暗之诅咒。

    “发现目标，准备空气炮！”不远处的黑暗工蚁并没有发现几十里外的叶寻等人，不过这群工蚁却是在空中四下的寻觅这可口的金属食物，不需要多久，就会闯入到警戒范围。

    黑暗工蚁分散的很开，而且大部分都钻入那些钢铁金属残骸之中，所以能看到的数量并不多，而使用空气炮显然有点用大炮打蚊子的感觉，不过为了引走这群讨厌的蚂蚁，动静还是越大越好。

    砰，一团空气炮从空气炮内『射』出，强大的气流卷动四周的空气，形成一道螺旋的风带，卷动着四周漂浮的尘埃以及残骸零件，砰的一声，空气炮击中一块较大的残骸上，顿时整个残骸都会击穿，不过残骸内的黑暗工蚁并没有全部被干掉，而是有几只爬了出来，但是下一刻空气炮引起的空间塌陷，却是带着一股强大的吸引力将这几个虫子卷入其中，下一刻，几只黑暗工蚁就被碾压成几段。

    巨大的炮声，很快就惊动了这一片区域内的工蚁，许多在残骸内寻找吃食的弓蚁纷纷钻了出来，发现了正快速的飞行的蜂式飞艇，顿时这些工蚁快速的聚集了起来，汇聚成一道黑『色』的长矛，向着龙豹等人的飞艇追去。

    “哼，一群单细胞虫子，去死吧！”龙豹飞快的转动飞艇，在空气炮再次完成充能后，蜂式飞艇却玄妙的来了个甩尾，是的，就好像赛车那样，在空气中来了个u字形甩尾，或许其他的飞艇无法办到，但别忘了，蜂式飞艇的双翼上可是有八个可调整的螺旋桨，只要能够熟练『操』作，这个高难度的甩尾并不算太复杂。

    “给我去死吧！”转过身的蜂式飞艇飞快的『射』出一道空气炮，顿时那数十只追击的黑暗工蚁就被空气炮给吹飞了出去，而后被空间坍陷给吸入其中，一群之中只有几只能够幸免于难。

    黑暗工蚁的实力并不算强，甚至可以说很脆弱，剩下的单个的黑暗工蚁也很快就倒在了飞艇上的战斗人员的法术或者箭矢下，不过黑暗工蚁虽然好欺负，但是这群黑暗工蚁在被攻击后，却是在第一时间就派了求援，就在这一块区域内的黑暗工蚁被杀的七零八落，仅剩下的黑暗工蚁也所剩无几，龙豹等人这才绕了一个圈子，飞了回去。

    而距离叶寻的千寻领大约两百余里的空域之中，却有一座由金属垃圾，悬浮的尘埃，巨石以及藤蔓包裹而成的就大的圆形蚁巢，一只受到攻击的工蚁很快的飞到蚁巢，并用触角飞快的将受到人类攻击的的消息传递给了其他蚁族，很快从这个巨大的蚁巢内，一只只的体积虽然小了两圈，但身体上却披着坚硬的抹黑甲壳，翅膀也乌黑发亮的黑暗吞噬兵蚁纷纷从蚁巢的各个出入口飞入空中，很快这群兵蚁就在几只个头要大伤许多的银纹黑暗蚁的带领下，形成三道巨大的箭矢，飞快的朝着受到攻击的方向飞去。

    这群黑暗吞噬蚁所过之处，四周的那些金属残骸都被消灭了干净，偶有没有被黑雾腐蚀掉的金属渣滓，也冒着腐蚀的黑『色』气体，当年在黑十字战争中，这群黑暗吞噬兵蚁给联盟大军造成的损失几乎是所有虫族中最高的，而且被它们包围住，最后连块骨头都不会剩下。

    而就在这群黑暗吞噬蚁快速的飞向受攻击的位置的时候，巨大的重巡也在四艘炮舰的拖拉下缓缓的移动，朝着千寻领飞去，也幸好这里的浮空力很大，所以移动重巡并没有耗费太多的力气，否则这艘至少上万吨的重巡被绳索这么一拉，估计就要彻底的散架。

    “主人，五十里外，发现大量的黑暗吞噬蚁，估计是朝着我们来的，不过暂时还没有发现我们！”

    “来的好快！”叶寻低声嘀咕了一声，在看外面，重巡莱比锡的头部已经进入了护罩内，拖运工作已经进入了最后的尾声。