    第一百九十四章 海神三神器

    巨型章鱼王被降服，让叶寻松了口气，而救出了美人鱼女王，第九关已经算是通过一半了，剩下的就是反攻娜迦一族，夺回海洋控制权，不过到这个阶段，叶寻等人反而帮不上大忙，只要在一旁看戏就成。

    四周的海族看到美女鱼女王被救出，顿时陷入狂欢之中，不过叶寻可没忘记在矿床那边估计已经暴『露』了，应该趁着娜迦族调兵遣将之前，将矿床那边的海族救出，壮大自身的力量，否则等娜迦族的兵马赶到，凭借眼下的力量，怕是损兵折将也不一定能救出几个来。

    叶寻拉过海约瑟，将事情跟他讲了，剩下的事情就不是叶寻『操』心的了，海约瑟离开没片刻，美人鱼女王就带着几个海族将领来到了叶寻身前：“值得信任的人类朋友，谢谢你的提醒，现在还不是欢呼胜利的时候，娜迦一族还霸占着我们的城市，统治着我的人民，在娜迦人的皮鞭下，还有无数的人在痛苦的呻『吟』，从现在起我们要夺回失去的一切，而你做出的贡献，我海族是不会忘记的。”

    “尊贵的女王陛下，作为海族的朋友，只要是我们力所能及的事情，我们都不会吝啬我们的帮助，不过您也知道，我们人类在大海中发挥不出战斗力，所以在赶走娜迦的战斗中，我们只能充作辅助，怕是无法帮上太大的忙！”

    美人鱼女王淡淡一笑，道：“再次的感谢你为海族做出的承诺，我会带着我的子民去解救那些被娜迦奴役的子民，不过我们需要您为我们提供足够的食物，让我的子民有足够的力气去打仗，另外我还一件事情需要您的帮助！”

    “哦，只要我们能够做到的，女王陛下尽管吩咐！”提供食物，这对于猎天军团并不算难事，此次出来储备的粮食不少，而且他们也不是一直养着这群海族，只是短暂的供给还是没问题的，不过这海族女王还有事情要他们做，不知道是什么事？

    美女鱼女王听到叶寻的承诺，脸上『露』出一丝欣慰之『色』，而目光中也『露』出一丝复杂难明的目光，良久才道：“想必子爵也应该清楚我们海族当前的情况，当初海族被迫被娜迦族奴役，除了我被娜迦一族囚禁外，更是因为我海族供奉在海神殿内的神器被娜迦所得，如果一旦爆发战争，海族很可能会面临灭族之危，所以数万海族将士才缴械投降，为的就是换取万千海族的生命。”

    叶寻一听，心里就咯噔一下，看来自己想要轻松过关是不可能了，显然救出了女王之后，还有一些更难的任务需要叶寻他们去完成：“女王陛下想要我们做什么！”

    “海神殿一共供奉有三件神器，一件就是我刚才使用的海神七彩珠，乃是我美人鱼皇族的象征，所以一直由我亲自掌管，而那群娜迦之所以无法杀死我，为的就是这神器护体，娜迦族只得囚禁我，除此之外，海神殿内还供奉着另外两件神器！”

    “海神三叉戟以及海神号角，海神三叉戟号称海族最强大的攻击神器，拥有毁天灭地之能，另外一件海神号角，虽然不是攻击神器，但却是召唤神器，只有使用海神号角我才能召唤四海之民，而千寻子爵将要完成的任务就跟这两件神器有关！”美人鱼女王说着，大眼睛水灵灵的望着叶寻，仿佛生怕叶寻不点头答应似的。

    叶寻有的选择么，想过关就没的选，只是苦笑一声道：“女王陛下可真看得起我，我不过才是一个五阶的实力，至于这个任务，就算我想要接受，怕是心有余力不足啊！”

    美人鱼公主却是浅浅一笑，道：“这个任务却只有千寻子爵你们才能够完成，你听我说完之后，在决定是否答应，千寻子爵此次的任务有两个，一是封印海神三叉戟，二是偷取海神号角，虽然是两个任务，但实际上这两个任务都要潜入到城市中，如果千寻子爵答应，并且完成了这两个任务，那么我会为您准备一份大礼，作为您帮助我海族的报酬！当然如果您不答应，作为救出我的奖励，我也会尽可能拿出我的所有来作为你们此行的报酬，不过想要打开海神之门，前往下一个空间，却需要海神三叉戟的神力！”

    靠，靠，靠，叶寻心中连骂三声，狡猾的女人，说那么多只有最后一句是正中红心，有选择的余地么，根本就没有，不管怎么样，叶寻也得完成这两个任务，否则就无法通关。

    “我答应了，不过估计成功的几率低的可怜！”叶寻很是沮丧的道，潜入海族城市，就他人类的身份，估计靠上前，就被人当『奸』细抓了，更别提潜入了。

    美人鱼女王目光闪过一丝狡黠，紧接着道：“千寻子爵既然答应了，那我也不再藏私了，其实想要完成这个任务对其他人或许很难，但对于拥有噬金鼠的千寻子爵来说，却再容易不过。”

    “哦，此话怎讲！”叶寻也有点『迷』糊，不明白美人鱼女王的话里是什么意思，莫非这里面还有什么机关不成。

    “呵呵，在将全部的计划告诉千寻子爵之前，我们要去几个地方！”美人鱼女王说着带着叶寻等人向这东方游去，至于解救矿床内的海族，自然有海族的将领去做。

    一路向东游了许久，最后来到一片海底礁石群，那艳丽的海洋植物附着在礁石之上，显得十分的漂亮，跟着美人鱼的身后，众人来到礁石群的深处，美人鱼女王来到一个较为高大的礁石前，将一片随海水摆动的水草拨开，『露』出一个洞『穴』来，直接潜了进去。

    叶寻二话不说也紧随其后而入，洞『穴』不深，只有十来米而已，不过洞『穴』却很宽大，在最深处的地面上，有着一个巨大无比的蚌静静的躺在水中，美人鱼女王走上前，伸出芊芊玉手对着玉蚌轻轻的敲打了三下，那巨大的玉蚌居然将紧闭的蚌壳开启，而在那雪白『色』的蚌肉之间，居然大大小小的有着不小数百颗雪白『色』的珍珠。

    似乎看到了叶寻那瞪大的双眼，美人鱼女王却是浅浅一笑，道：“这里幻蚌之祖，在这海中生长了十万年，而其中孕育出来的蚌珠也就是幻珠，使用之后，可以让身体短时间内变幻成海族的身体，有了这个，千寻子爵就不用担心潜入城中的问题，待我夺回了奥特兰城，将娜迦驱逐出去之后，我可以做主送给千寻子爵五十颗这种幻珠。”

    美人鱼女王说着从玉蚌之中取出一颗较大的幻珠递给了叶寻，叶寻连忙接过，查看起这幻珠的属『性』来。

    幻珠：五万年以上的玉蚌才会孕育而出的珠子，极品之珠，可制造饰品，佩戴之后，可将自身变幻为海族人，持续时间三个小时，冷却时间二十四小时。

    “走吧，还有几个东西需要去取！”美人鱼女王说着离开了这处洞内，继续前行，随后，叶寻随着美人鱼女王先后在一片珊瑚之中，获得了一只『乳』白『色』，小拇指长短的『乳』白『色』的珊瑚虫，这白玉珊瑚虫看着跟蚕宝宝一样，但却是一种专门吞噬能量的虫子，作用么，自然是限制海神三叉戟之用。

    拿到白玉珊瑚虫，又寻找到一个土黄『色』的贝壳，按照美人鱼女王的话说，这个贝壳的壳具有收敛一切气息的作用，在偷取到神器后，将其放入其中，连神器的波动跟光芒都会被这贝壳给吸收，让人无法察觉。

    获取了这三件辅助物品之后，美人鱼女王从自己下身的尾巴上去下一片七彩鳞甲，递给了叶寻道：“这是最后一件物品，这种七彩鳞片只有我才拥有，是我的信物，有了这四样东西，这次的任务的任务物品就齐全了，下面我来跟你说一下计划！”

    “奥特兰城虽然被娜迦占领，但是在城内还有几十万海族平民，娜迦一族不可能将全部的门封锁，你可以使用幻珠变幻成海族潜入到城内，找到海神殿，海神殿肯定守卫森严，娜迦王就居住在其中，所以想要进入神殿之中就要靠你的噬金鼠了，进入海神殿后，我给你的七彩鳞片就有了作用，只要找到任一海族，拿出这个，她们会帮助你完成任务，而之后，将白玉珊瑚虫放在三叉戟上，并拿取海神号角，只要使用这个土黄贝壳，就能隐藏神器气息，只要将号角取出，那么你的任务就算完成，接下来的事情，就交给我海族大军来完成。”

    叶寻点了点头，这个任务只能单独完成，人多了反而坏事，跟美人鱼女王分开之后，在一个海族的带领下，叶寻终于看到了海族的城市奥兰特城，这是一个庞大的海中城市，拥有独特的海族建筑，整座城市位于一座海洋盆地之中，一道透明的结界罩在城市上空，城市内，无数会发光的海鱼为整座城市提供着光亮，这些光让这座城市好像一颗宝石一样闪闪发光。

    “子爵大人，接下来就只能靠你了，娜迦人在我们的身上刻有烙印，一旦靠近，就会被发现，进入到城市中后，那座正中的最大建筑就是海神殿，祝您好运。”

    叶寻点了点头，启动幻珠，顿时叶寻感觉到自己的身体似乎发生了些变化，手指之间出现了璞，耳朵变大，向后伸展，身体肌肤也变成浅蓝之『色』，覆盖有细密的鳞甲，背部则有鳍长出，叶寻大感神奇，而变成海族人后，叶寻可以清晰的感觉到，自己就跟海族一样，不需要使用避水珠就能在海中呼吸，而移动速度也不再受到削弱，反而获得一些加成，果然是一好宝贝，虽然任务完成将会获得五十颗这种珠子，但叶寻却是在想能不能将那巨大的玉蚌都给搬回去，那里面可有几百颗。

    在海水中适应了一下自己变化后的身体，然后直奔奥兰特城的城门，居住在这座城市内的海族数量很多，而来往城门的海族人自然也不会少，混迹在人群之中的叶寻并没有被守门的娜迦发现，很是轻易的就混进了城中，而后叶寻则看着那高大的海神殿，七拐八拐的来到海神殿附近。

    海神殿四周可不是守卫森严那么简单了，附近的居民似乎都被迁移一空，居住的全都是娜迦，负责巡逻的娜迦守卫几乎没有缝隙，一队接着一队，想要穿过去，简直就是痴心妄想，而且临近海神殿八百米的范围内，几乎就是一片禁区，海族人是不准靠近的。

    叶寻在边缘游动，观察了了片刻后，最后来到一处有着一丛高大水草的位置，召唤出噬金鼠，噬金鼠包裹在避水护罩内，开始刨动爪子，打洞这种活对于噬金鼠来说并不困难，很快一人一兽就进入了海神殿的一个角落之中。

    海神殿内的守卫也同样森严，三步一人，五步一岗，想要通过，显然不可能，不过叶寻的运气似乎不错，很快就发现了一个海族女子，在海族女子也相当极品，海族中的三大美女种族中，除了美人鱼皇族外，剩下的两支就是贝族女子以及海蛇族女子，海蛇族女子妖娆，『性』感，而贝族女子则清纯，带有一股不食人间烟火的气质，而贝族女子最擅长歌舞，可说是海族中的明星一族。

    叶寻直接从后方抓住了这个贝族少女，贝族并不是战斗种族，所以很轻易的就被叶寻所擒，本来贝族女子还使劲的挣扎，但叶寻却在其耳边道：“别动，我是美人鱼女皇『露』易丝派来的，等下我松开手，你不要大声的叫喊，听到的话，就点点头！”

    贝族女子点了点头，叶寻松开手，手中却有点恋恋不舍，因为他一只手刚刚正抓在贝族少女的胸前，海族女子的肌肤可谓是柔滑无比，弹『性』十足，贝族女子也被叶寻这一抓，弄的脸上浮起一片红晕，叶寻从怀中拿出七彩鳞片，道：“这个你应该认识吧！”

    “七彩鳞甲！”贝族女子怎么可能不知道，七彩鳞甲只有美人鱼皇族才有，不过女皇陛下被娜迦人关押在深渊监狱内，怎么可能会派人到这里。

    “既然认得那就好，听好了，你们的女王陛下已经从深渊监狱脱困了，现在可能正带着部分海族去解救海底矿床内的海族！”

    “你是说女皇陛下去了海底矿床，完了，完了，娜迦王在半日前调派了一支娜迦军队前往了海底矿床，据说那边发生了动『乱』，这不是要跟女皇陛下碰上！”

    “别急，如果顺利的话，那些娜迦军队可能会晚到一步，而且你们的女皇陛下也没有亲自去矿床那边，而是随着我的人在天空之上，娜迦一族抓不到你们的女皇的！”

    “真的？”贝族少女转动着大眼睛，似乎有点不相信，但看到叶寻点头，却是松了口气：“太好了，女皇陛下脱困了，那么很快，女皇陛下就会带着大军将那群残暴的娜迦给赶出去！”

    “别高兴的太早，你们女皇陛下这次让我来，就是为了之后的战争，海族的神器如今都在娜迦一族手中，如果无法应对，那么你们的女皇陛下也无法带领你们赢得胜利，所以我才会潜入这里，就是为了神器！你知道神器的位置么！”

    “神器，恩，海神三叉戟一直被娜迦王带在身旁，而海神号角则放在娜迦王得卧室之中，不过想要在娜迦王得眼皮底子下拿走神器是不可能的！”

    “那你们有办法接近娜迦王么！”叶寻询问的道 。

    “恩！”贝族少女点了点头，脸上的红晕又浓了几分，道：“那个娜迦王很是荒『淫』，我们有许多姐妹都被他『逼』着侍寝，平日里我们也要为其歌舞，就连日常的生活也是由几个海蛇族女子负责！”

    “也就说你们能接近神器喽！”

    “恩，不过我们虽然能接近，但也无法拿到神器啊！”

    “嘿嘿，那就没问题了，女皇陛下的计划是这样的！”叶寻说着将美人鱼女皇『露』易丝的计划说了一遍：“你们要做的就是将这只白玉珊瑚虫放在海神三叉戟之上，而后将海神号角放入这个贝中，这个贝可以隐藏一切气息，只要能偷来海神号角，我自有法子离开，不过这样的话，你们这些女子可就要倒霉了！”

    “呵呵，如果能将那邪恶的娜迦王赶出去，这点危险算得了什么，这些事情就交给我们好了，你在这里等着！”贝族少女拿过两样东西，很快就消失在大殿内。

    叶寻也不知道等待了多久，耳边这才传来一阵急促的脚步声，之前离开的那个贝族少女拿着那个土黄之贝出现在了叶寻藏身处，慌慌张张的将东西递给了叶寻道：“海神号角已经放入其中，娜迦王还没有发现海神号角已经丢失，至于白玉珊瑚虫我们也会趁着歌舞的时候，暗中放下，你还是趁着娜迦王没发现的时候，离开这里吧，等娜迦王发现海神号角丢失，肯定会封锁全城！”

    叶寻点了点头，顺着之前挖掘的地洞出了海神殿，而后一路朝着奥特兰城城门而去，在离开了奥特兰城后，叶寻依旧没发现城中出现什么变化，看来娜迦人还不知道美人鱼女皇被解救，而之前的动『乱』也没放在心上，看来长久的安逸也让这群娜迦失去了警戒心，叶寻想着，快速的脱离奥特兰城，朝着海面上游去。