    第二百零三章 玄武分身

    火焰好像无孔不入，虽然被黑暗树须给包裹成了个大茧子，但是还没持续几秒钟，就有火苗不断的窜出，那树须上的黑雾内似乎包裹着一团正在快速膨胀的火焰，随着这火焰不断的燃烧胀大，终于那黑暗树须缠绕而成的树茧崩溃了。

    轰的一声，那火焰冲天而起，一道道肉眼可见的火焰波纹在空气中『荡』漾开来，无数的黑雾树须被炸断，仿若天女散花般的散落各处，火翼天马王扬起前蹄，嘶律律的长嘶一声，踏，前蹄落在地面上，顿时从那前蹄践踏的落地处，一道火焰快速的蔓延，只眨眼的功夫就化作一片火海。

    在树茧炸裂的下一刻，碎石动了，碎石身后的盾战士也纷纷动了，从左右，四面八方的启动了战士的冲锋技能，那一层层的火焰波纹就好像大海中的惊涛骇浪，拍打在碎石的身上，尽管全身上下穿着全套火蚁战士装，抗火属『性』高达80%，尤其是身上那件传奇级的火蚁甲，对火焰的抵抗高达45%，甚至还有吸允火伤的属『性』，但就算如此，碎石头顶上依旧不断的冒出两百多的伤害来。

    不过这几百点上千点的血对于血量高达一万三的碎石来说还是可以承受的，开启冲锋后，碎石就好像一头敏捷的猎豹，直接冲破那一道道火焰波纹，而就在这时，地面上一道火焰快速的蔓延，只是片刻的功夫，碎石就被火海吞没。

    一连串的伤害数字，每一秒都在冒出，但碎石还是在瞬间来到了火翼天马的身旁，手中的火甲虫巨盾高高的扬起，野蛮盾击，砰，火焰天马感觉身侧被巨力一撞，身体不由地一顿，盾击产生的片刻眩晕发挥了作用，尽管面对高出两阶的火焰天马，这盾击只能打断火翼天马片刻，但这已经足够了。

    那些仅落后碎石半步的盾战士纷纷使用盾击技能撞击着火翼天马王，尽管每一次都只能停顿那零点几秒，但却让火翼天马王的动作仿佛被无限的放慢了，刚要做出应对，就会被这盾击强行打断，火翼天马王此刻已经愤怒的不可抑制，但是这种束手束脚，无法移动的痛苦却始终在持续。

    一个盾战士可以支撑零点几秒，十八个盾战如果配合好，完全可以彻底的封死这头火翼天马王，不过想要封死火翼天马王却并非容易的事，因为在火翼天马王的身后还跟着十几匹火翼天马精英兽，这些精英兽的加入，立刻解去了火翼天马王的尴尬。

    可以活动的火翼天马愤怒无比，前蹄前踏，背翼扬起，就这么踏着虚空，飞了起来，那张开的双翅，点点的火焰在不断的凝聚成羽，正是火翼天马的火焰飞羽，那一片片的火焰之羽瞄准了前方挡路的人类，双翅使劲一扇，那无数的飞羽化作一道火芒覆盖向那巨大的吞噬黑暗之树，以及四周的人类。

    “弩攻！”面对那飞来的火焰飞羽，叶寻并没有去防御，而是大声一喝，身后，一张张的魔晶弩『露』出了狰狞的锋芒，龙骨晶弩，从侏儒地下城获得的龙筋以及龙骨弩车残骸重新打造而成。

    龙骨晶弩：暗金级器械，使用上古巨龙的龙筋，龙骨打造而成，攻击力：3000~4500，耐久度：8000，附带效果：龙威，破甲，附魔，破空一击。

    这龙骨晶弩的材料从侏儒地下城获得后，叶寻就开始寻找大师级工匠打造，最后花费不菲才打造出七架，全部都是暗金级的货『色』，而且还有可升级的空间，毕竟龙筋，龙骨都属于神级材料，打造出来的弩只有暗金级也说不过去，最低也要是传奇级。

    随着七架龙骨晶弩被推出，顿时空气中『荡』漾着一丝强烈的威压，让火翼天马也感觉到不安的因素，这已经是叶寻能拿得出的最后的杀手锏，龙骨晶弩那龙筋上，搭着的是散发着淡淡元素光芒的龙骨箭，这龙骨箭是跟龙骨晶弩配套的箭矢，如果合起来，这『射』出去的龙骨箭攻击力高达五千以上，当然这还不是全部，龙骨箭上还附带一个效果，那就是破魔击。

    魔兽如果被这一箭『射』中，只要箭矢还在魔兽的体内，魔兽想要调动元素的速度就会大幅度降低，而且体内的元素也会顺着这箭矢流失，可以说这个技能相当于魔兽的封印之箭。

    放，就在那无数的火焰飞羽『射』来的刹那，七道闪烁着元素波纹的龙骨箭也闪过耀眼的光芒，带着那破空声，破碎了那迎面而来的火焰，黑暗吞噬古树的挡在了众人身前，让叶寻等人无法看到那箭矢是否『射』中了火翼天马王，但是火翼天马王传出的一声痛苦的长嘶却说明那龙骨箭命中了目标。

    无数的火焰飞羽『射』在树须组成的天罗地网之上，纷纷炸裂，无数的根须被炸断，但这一波火焰飞羽却是被拦了下来，待四周的树须缩回，叶寻等人也再次看到了那火翼天马王，此刻的火翼天马已经落在了地上，身上『插』着足足五支龙骨箭，余下的两支虽然没有『射』入火翼天马王的身体，却也在其身上留下一道血痕。

    那燃烧着火焰的血『液』滴落地面，火焰天马王发出一声声的长嘶，四蹄仿若喝醉了酒来回的摇晃，显然这一波攻击对火翼天马王造成了很重的创伤。

    脚步声从隧道内传来，负责在五号隧道口拦截的玩家们也终于姗姗来迟，看到这里的情况后，飞快的加入了战团，十余匹火翼天马精英兽很快就被优势的玩家给分割开来，这些火翼天马精英兽虽然都是七阶的魔兽，但叶寻这边也全都是善打boss的精英战队，一时间占据胶着了起来。

    龙骨晶弩再次的填装完成，这一次叶寻改变了目标，『射』向那些火翼天马精英兽，那一道道的元素魔法箭准确无误的『射』中目标，而这龙骨箭一入体，刚才还生龙活虎的火翼天马立刻出现了萎靡，而在战斗中，也不似刚才生猛。

    龙骨箭的数量只有百支，在清理了那群火翼天马精英兽后，七架弩弓纷纷瞄准了火翼天马王，龙筋颤动的嗡鸣好似那数千年来不变的亘古之音，带着那呼啸的破空声，『射』向火翼天马王。

    火翼天马王想要阻挡那对它有着莫大威胁的弩箭，一道道咆哮火焰弹『射』出，身体上火云膨胀，然而那几支『插』在它身体上的龙骨箭却在不断的吸吮着它身体内的火元素，这让它想要释放的技能被大幅度延迟，而在这关键时刻，任何的停顿都是致命的。

    噗噗噗，数支弩箭再次『射』入它壮硕的身体，火翼天马王的身体朝着后方退了几步，一声不敢的长嘶在这大厅内来回的回『荡』，四周的火焰天马精英一只只的倒下，回应火翼天马王的声音只有那两三声。

    “杀！”冷卓并没有半点犹豫，趁你病要你命的至理名言永远不会过时，漫天的水系法术铺天盖地的覆盖而来，火翼天马王很快就被法术攻击给淹没，但就算如此，这种一边倒的攻击仍然持续了半个小时才终于让火翼天马王不甘的倒下，因为龙骨箭的关系，这火翼天马王甚至连自爆都无法做到，唯一可惜的就是没有产生异变。

    不过在火翼天马挂掉的瞬间，叶寻却施展了一次噬魂技能，这个技能自从在遗忘之城的矿洞内获取后，虽然也使用过多次，但是成功率却实在是太低，除了在自由港的冰雪山峰上，封印了一个蛇魂外，就在也没有成功过，但叶寻却也习惯了在猎杀boss后，来上这么一下，虽然成功率不高，但如果成功后，却能获得一颗极品的魂之宝石。

    似乎那万年不开的常青树今天也开花了，那噬魂技能居然罕见的成功了，那火翼天马似乎死的十分不甘心，在叶寻施展了噬魂技能后，火翼天马的魂不断从身体内抽离，而后形成了一个拳头大的火焰宝石，而那宝石上，还浮刻着那火翼天马展翅的图纹。

    呼，看着那火焰宝石，叶寻却是轻呼了口气，虽然成功的干掉了火翼天马，而且也没有死伤多少，但是却不代表叶寻没什么损失，由于龙骨箭的念头太过久远，所以这箭矢不能重复使用，也就是说使用一次就少一支，只有百支的存货，这一次就干掉了将近一半，这玩意可没有地方去补充，不过用来杀死一头八阶的魔兽领主也算是物尽其用。

    “总算是干掉了，不过火翼天马王是死了，但是领地的危机却没有解除，战神领那边的局势更是岌岌可危，蓝光，你带着暗金大队火速支援战神领，其他人各回位置，一定要顶到莱比锡号赶回！”

    紫若拿起那颗火翼天马王爆出的金属球，手上的金属球已经有了七个，只差幽正在带回的那一个，就能通过这最后的一关，进入那『迷』宫的中心，没有多做停留，打扫了一番战场后，叶寻就带着人杀上上方，此刻在主堡各处，都有大批的火翼天马在发疯了般的进行攻击，而领地上的大部分精英都被莱比锡号带去猎杀火焰蜥蜴，可以说局势并不算妙。

    莱比锡号以最快的速度在一路狂奔，但是就算如此，也需要花上半天的时间才能跟军团会合，而这半天是猎天军团最难熬的时间，就在火翼天马王死后没多久，第一个不好的消息传来，千寻号领地上空的火天使号终于在大群火翼天马的攻击下，破碎的太过厉害，迫降地面，战舰已经大半失守，仅剩下的玩家已经退守核心舱，而这也意味着，火天使号就算最后没有被彻底攻破，在大『迷』宫内，也失去了战斗力。

    火天使号的并不算第一个，在随后的半日内，除了位于地下仓库内的后翼骨龙号外，吕布号，冰霜号也先后着陆，战舰的损坏程度超过50%，而以猎天军团如今的维修能力，这种损坏程度几乎无法修好，只能等到离开这大『迷』宫后才能进行修缮。

    莱比锡号总算是在关键的时候赶到了，三支精英大队的到来，就好像是一剂强心剂，总算是缓解了这岌岌可危的局势，幽很快的来到主堡内，护送着最后一颗金属球来到叶寻这里，八颗金属球齐聚。

    聚集了全部的八颗金属球，叶寻没有再犹豫，直接点击开启最后的钢铁之门，八颗金属球发出耀眼的光从叶寻办公室内的窗子飞了出去，八颗金属球飞上天空，分列八方，随着一道光不断的连接这八颗金属球，一道通天的光柱逐渐成形，这就是最后的门，通往大『迷』宫中心的门。

    叶寻直接下令进入这光柱之内，而随着四座领地缓缓的启动，进入那光柱之中，那不断进攻着领地的火翼天马也终于开始退去，随着天空领完成进入光柱，一道强光闪烁后，叶寻等人进入了一片星空之中。

    这一次叶寻没有进入奖励空间，脑海中直接传来一声苍老远古的声音：“人类的冒险者，已经有很多年不曾看到了，能够历经重重关卡来到这星空中心，已经证明了你们的实力。”

    “你是谁？”

    “我是守护大地的四神兽之一的玄武！”

    “神兽玄武？莫非神兽是真的存在的，你既然是神兽，那为什么要躲在这里，如今整个大地被虫族入侵，怎么没见你出现守护大地！”叶寻追问的道。

    “在最后一战，我与巨龙族的青龙，白虎，朱雀四神兽联手召唤了大地女神的降临，帮助人类将大陆南北分离，并作为封印，维持着那元素海的运转，为大陆上的各个种族复兴争取时间，转眼已是千年过去了，但四神兽的封印也开始松动，元素海的威力也在减弱，时间已经不多了。”

    “来到这里的人类，你们完成了我的考验，所以你们将获得我之传承作为你们完成考验的奖励，这是我玄武的分身，带着它离开这这里，它继承了我的一部分记忆，会对你们有所帮助的！”

    玄武说着一道黑『色』的光芒一闪，叶寻身前已经多出一只巴掌大的乌龟，这就是玄武分身，除了这个，就没点其他实惠的，搞『毛』啊！叶寻郁闷的看着这乌龟，就不能来点实际的，给点能量魔核也成啊！

    “好可爱的小乌龟，老公，这最后一关转到什么奖励了！”欧阳宁兰看着虚空中出现的小乌龟，眼睛眯缝着，一边伸手逗弄小乌龟，一边问道。

    “这个不就是了！”叶寻看着两女逗弄着乌龟，没好气的道。

    “就这个？是宠物吧，什么级别的！”

    “宠物不宠物的不知道，但应该算是神兽级别的吧！”叶寻想了下，玄武是神兽，玄武的分身也应该是神兽吧，叶寻道。

    “神兽，这是神兽玄武？”欧阳宁兰跟紫若瞪大了眼睛看着眼前这只小乌龟，怎么不象啊，可能是还没长大把！“神兽宠物哎，老公你怎么就一点都不激动！”

    “一点实惠的都没有，给这一只神兽有什么用，一点忙都帮不上，对了，军团损失情况有统计了没，说来我听！”叶寻有点闹心的道，神兽宠物确实很拉风，但是想要这神兽宠物有神兽的实力不知道得多少年后的事情了，而眼下，神兽还不如给几万摩尔的能量实惠。

    欧阳宁兰轻呸了一声，道：“多少人做梦想要都梦不到呢，你还不知足，有了这神兽日后我们猎天军团的凝聚力就强了，说出去多有面子！”

    “还学会抬杠了是不是，看打！”叶寻直接在欧阳宁兰那丰挺的翘『臀』上拍了一记，恩，欧阳宁兰轻『吟』了一声，一双美目白了叶寻一眼，这才吐气如兰的道：“这次损失不小，八艘战舰四艘已经趴窝了，损毁超过50％以上，估计得进大修场，咱们的实力没法修复，莱比锡号还算完好，翼骨龙号躺在地下，也没有受到损坏，不过翼骨龙号几乎算不上战力，剩下的战舰，只有老枪号跟极光号还能飞行，目前已经吩咐下去在加紧维修了，不过这两艘战舰上也有许多魔晶炮损毁，所以只能从其他几舰上弄炮补充，大概需要花费一两天时间，战斗力差不多能恢复70％！”

    “四座天空领，战神领损失最重，虽没被夷为平地，但是五座堡垒要塞中，两座被彻底摧毁，余下的三座也损失惨重，大量魔晶炮损毁，基本上已经丧失了战斗力，豹云号情况略好，但是能有全盛时期3成战力已经不错了，雪领也差不多，顶多还有四成战力留下。”

    “咱们千寻领损失同样不小，八座星堡被彻底毁坏了两座，其他的都受到不小的损毁，主堡受损程度也超过了35％以上，基本上是狼籍一片，魔晶炮损失了近半，战斗力下降40％还多，唯一值得安慰的就是魔宠战团，飞艇大队还保持完整。”

    叶寻每听一句，这心都在滴血啊，基本上整个猎天军团的战斗力历经九关之后，战斗力只剩下不到三成，甚至更少，可以说是前所未有的虚弱，这样的战力怎么去打天空监狱。

    “对了，还有一个事情，在穿越钢铁之门时，虽然很多火翼天马都飞走了，但是仍然有一些火翼天马被困在了几座天空领城堡之内，从几个领地传回的消息看，这些火翼天马差不多有五六百匹！”

    叶寻啊了一声，道：“还没清剿干净？都干什么吃的！”

    “你别急啊，我还没说完呢！”欧阳宁兰连忙道：“这群留下来的火翼天马在进入这个星空空间后，都不在暴躁，也不在攻击四周的建筑，似乎都平静了下来，所以雪女，兵王，血豹那边也就没攻击，怕是想要驯化了这群火翼天马！”

    “驯化七阶的火翼天马？他们真想的出来，这群火翼天马可不是幼兽，驯化几乎没有可能！”叶寻摇了摇头，说着，但最后却还是道：“先放着吧，只要不攻击领地，先放放再说！”叶寻虽然嘴里这么说，但心里也有点想法，如果真能收服的话，那就爽了，而且现在无法收服不代表以后也无法收服不是，暂且放放，或许会有转机也说不定。