    第一百七十八章 铁塔岩龙

    猎天军团先后进入了洞开的入口，不过进入了『迷』宫之后，叶寻才发现这哪里是什么『迷』宫，分明是一个小型的异空间，而叶寻也在第一时刻接受到了『迷』宫任务。

    “欢迎你，猎天军团的军团长，你的军团已经进入了大『迷』宫的第一层，第一层的守护者是铁塔岩龙兽，你们的任务的从铁塔岩龙的手中夺取大地权杖，并使用大地权杖开启进入下一层的空间之门。”

    第一层的空间完全是一个干旱的戈壁峡谷，少有绿『色』，天空中，一轮太阳火辣辣的晒着，地面上却满是『乱』石嶙峋，甚至有些石林高达百米，锋利如刀。

    叶寻扭过头望向萝卡，道：“萝卡小姐，你对『迷』宫内部的情况是否也有一些了解！”

    萝卡沉『吟』了一下道：“那个冒险者的记录中记载，想要到达『迷』宫中心，需要通过九层关卡，不过咱们所在的第一层跟那个冒险者记录中的不同，九层关卡的难度逐层增加，而在进入『迷』宫中心之前，我们是无法离开『迷』宫的，只有不断的前进，或者全军覆没。”

    叶寻点了下头，跟他想的差不多，不过没想到想要进入中心区域居然要过九道关卡，也不知道这次储备的能量能否支撑到最后：“传令，让飞艇大队，魔宠大队出动，打探一下地形，寻找目标铁塔岩龙兽！”

    “娘的，这里也太热了一点！”兽兽顶着头顶上的大太阳，滚滚的热浪扑面而来，没多一会的功夫，身上的皮甲都晒的发烫：“老牛，咱们下去，沿着石林的阴影前进，再在这天上呆着非要晒冒油不可！”

    牛气冲天点了点头，两人驾驭者荆棘大鹏从半空直冲而下，一头钻进了那高大的石林之中：“兽兽，你说那铁塔岩龙是个什么东西，怎么这么半天也没有看个活的！”

    “鬼知道那是个什么玩意，不过这个空间应该不算大，应该很快就能发现吧！”

    两只荆棘大鹏飞快的在石林中穿梭，足足飞了有一刻钟的功夫，少说也有百十里地，两人正纳闷这个空间里到底有没有活物的时候，头顶上却突然砸过来一块巨石，砰的一声，巨石直接砸在石林之上，溅起无数的碎石。

    “兽兽，我想我们发现目标了！”牛气冲天一个旋转，这种大块的石头想要砸中荆棘大鹏，显然是不可能的，不过两人在看到那个攻击他们的魔兽，却是微微有点咂舌。

    铁塔岩龙兽，果然形如其名，硕大的身材，足有五十米长，腹部下方有六条犹如柱子般得腿，全身上下披着厚厚的岩石层，尾部很长，在尾端十分的扁平，类似勺子状，只见这个大家伙尾巴灵活的将地面上的一块巨石挑入尾端，而后，那硕大的尾巴就好像投石车一样，猛然一甩，一块巨石就带着万钧之力，砸了出来，啧啧，这大家伙简直就是一个移动的投石车。

    破坏力惊人，如果用来攻打要塞城墙之类的，这个大家伙绝对是主力。

    不过铁塔岩龙兽虽然威猛无比，但是面对两个灵活无比的荆棘大鹏却显然有点大炮大蚊子，根本就使不上力，兽兽跟牛气冲天很轻松的就从铁塔岩龙兽的身边穿过：“真他娘的皮厚，这家伙不愧铁塔之名！”

    “小心点，兽兽，好像前面有好多铁塔岩龙兽！”

    “知道，不过这数量还真是，咱们倒是很轻易通过，但如果是战舰，估计就有点悬了，这要是挨上一下，估计连装甲都得变形！”

    “快看，那个会不会是我们的目标！”牛气冲天快速的拉高，胯下的荆棘大鹏直冲天空，不过下方的密集的石雨，却是不断的炸裂，溅起的石屑比起防空炮的弹片还要密集。

    牛气冲天望着远处，那一块被削平了的山峰上，十数只足有一百多米长的铁塔岩龙兽围拢在一个破神庙四周，而那神庙的正中，一个散发着土黄『色』光晕的大地法杖漂浮在半空之中，显然这就是他们此行的目标。

    “有点难办啊！”望着幻影水晶中记录的情况，叶寻也有点头疼，扫向四周的众人道：“大地权杖的位置大家也都看到了，想要夺取，并开启大地之门并不困难，困难的咱们整个军团如何通过，这些铁塔岩龙兽看一眼大家都该知道，是一个皮糙肉厚的主，而且数量没有上万，也有几千之数，而且十分密集，连荆棘大鹏在最后的关头都险些被击中，可见那石雨的密集程度，如果换做是战舰或者是天空领，不知道要挨上多少下！”

    幽缓缓的道：“其实想要通过的法子也不算复杂，一个就是清理出一条道路来，虽然铁塔岩龙兽很密集，但是这些铁塔岩龙兽的体积都很庞大，通常一个山头上只有一只，想要移动的话很困难，所以可以将这些大家伙看做是不会移动的炮塔，不过这些大家伙的防御力大家也都看到了，想清理出一条安全的道路来，肯定要耗费不少的时间以及精力，能量更不用多说。”

    “除了这个法子外，那就是强行突破了，凭借防御硬突过去，不过战舰，天空领可能会受损，如果闹不好，受损的情况也不会太轻！但好处是不会浪费时间，能量也不会损耗太多。”

    “第一个法子安稳，第二个法子冒险了点，不过咱们要通过九道关卡才能到达『迷』宫中心，这才是第一道，能量还是能省就省，要知道就算最后通过了关卡，还要跟虫族大打出手，多留下点能量，就多一点胜算！”叶寻开口道，显然叶寻是倾向后一个选择，强行突破。

    “强行突破的话，咱们还不知道铁塔岩龙兽的攻击会不会对领地造成致命伤，而且开启权杖，那十几头大家伙也是一个大问题。”

    “我想我有个法子，或许能有点作用！”说话的是雪女，雪女的『性』格就跟她的名字一样，冰冰的，很少在会议上发言，不过雪女虽然说话不多，但是这个女人的分量可不轻。

    “哦，说来听听！”

    “不知道大家注意到了没有，这些铁塔岩龙兽所在的位置大多数都是高高的石林之上，这些铁塔岩龙兽的防御肯定十分变态，想要干掉一个自然很困难，不过如果是去摧毁这些铁塔岩龙兽下方的石林可就容易多了，而蜂式飞艇的空气炮，完全可以胜任这个工作，这样用少量的能量消耗，就能开出一条较为安全的通道，虽然会花费点时间！”

    “恩，雪女的法子可以一试，龙豹，你的飞艇大队没有问题吧！”

    “交给我们好了！”

    龙豹驾驶着飞艇，很快就来到了第一个拦路铁塔岩龙兽所在的位置：“飞艇以双机为一组，在魔宠大队吸引注意力的时候，给我狠狠的朝着一个地方炮击！争取一次就将它干掉，出发！”

    龙豹说着扭动方向杆，蜂式飞艇从一个石林的背面突然冲出，快速的朝着那不远处的铁塔岩龙兽所在的石林飞去：“空气炮充能，瞄准石林一侧，准备攻击！”

    蜂式飞艇的速度不慢，而铁塔岩龙巨兽此刻被数只荆棘大鹏给绕的眼花缭『乱』，根本就没有注意下方，“发『射』！”一道空气炮带着一道气旋，瞬间就在石林上炸开，空气炮的密度本就高，炸开的瞬间，大片的石块就被炸飞脱落，而空间塌陷效果就是将这种破坏加剧。

    十数艘蜂式飞艇接连不断的命中一个位置，很快那石林就被炸出一个大缺口：“第二中队，出击！”

    十六艘蜂式飞艇这一回跟之前的第一中队呈九十度角发起了的攻击，一发发的空气炮不断的命中山体，这些石林本身就不比山峰，是在大风不断侵蚀的过程中形成，虽然高大，但是却上下却不够宽，就跟木头棍一样，中间的位置接连被攻击，已经让被攻击的位置变得十分薄弱，而整个时候，上面的铁塔岩龙巨兽在不断的践踏地面，后果可想而知。

    “塌了，塌了！”望着那头跟倒栽葱一样栽倒的铁塔岩龙巨兽，众人不由地大声欢呼尖叫起来，显然雪女的整个方法是可以使用的。

    接下来按照定好的路线，蜂式飞艇不断的出击，跟魔宠中队配合默契，一个个拦路虎纷纷被打倒，一条通道渐渐的出现在眼前。

    “幽，等会由莱比锡号打头，最后一关，是无法用之前的法子过关的，只能靠硬闯了，莱比锡的主炮最强，就算不能一炮干掉那些铁塔岩龙巨兽，也要打蒙它们！”

    猎天军团很快就排成一线，顺着之前打通的通道，从石林上空快速的朝着大地权杖的位置而去，距离最后的岩石还有一里多地，猎天军团再也无法借助四周的石林遮掩，而前方，数支铁塔岩龙巨兽纷纷站起身，尾巴上多出一块重达千斤的巨石，重重的抛『射』向打头阵的莱比锡号。

    砰砰，接连中了两道石块得莱比锡号不由地的上下剧烈的晃动，幽扶着座椅这才没有摔倒：“立刻检查破损情况，主炮瞄准，预备攻击！”

    “发『射』！”九道致命的元素炮弹飞快的『射』出，莱比锡号上，有三门主魔晶炮已经被换成了黑暗属『性』，这九道元素炮弹，三道是黑暗属『性』的，三道是火属『性』，三道是风属『性』，都是攻击『性』很强的元素，轰，三发火元素炮弹是最先爆裂的，灼热的气浪立刻将四周拉入一片火海之中，那些铁塔岩龙兽也被笼罩其中。

    随后的风元素卷动着火焰，让火焰更加凶猛的扑了上去，而之后的三道黑暗元素炮却没有攻击铁塔岩龙巨兽，而是朝着铁塔岩龙巨兽下方的岩石击去，大片的岩石在黑暗元素的腐蚀中，快速的脱落，一只倒霉的铁塔岩龙巨兽巨吼一声的从这块缺口处掉落。

    数只荆棘大鹏飞快的从火海中穿过，来到岩石正中受到土元素壁垒保护的神庙，飞快的夺取大地权杖，开启了大地空间之门，隆隆隆的声音从神庙中四周的巨柱传来，随着柱子不断的移动，一个巨大的空间法阵形成，无数的土元素快速的在法阵上方形成了一个巨大的门。

    “全速前进，冲过去！”看到元素之门洞开，猎天军团的战舰，领地纷纷加速冲向那道大门，并从这个荒蛮的戈壁中穿过。

    “恭喜你，猎天军团的军团长，你们成功的跨过了第一道考验，时间耗费两小时三十三分钟五十秒，在所有闯关者中，目前排名三百七十六位，未能进入前一百名，所以不给于额外的奖励，第二关光明与黑暗，夺取日之珠，月之珠，集合两颗宝物后，开启第二道门，日月之门。”

    第二个关卡，空间略有扩大，但是也不算是太庞大，不过这个空间却是一半光明一半黑暗，而想要夺取的宝物，分别被光明圣甲虫以及黑暗萤火虫保护，这两个种群都是虫族，也就是说叶寻他们需要拿下两座虫巢，杀死母虫，才能拿到日月双珠，最后完成任务。

    这个就不需要讨论什么策略了，虫族的数量只有一个字，多，跟移动不便的铁甲岩龙兽可大大的不同，所以也取不了巧。

    漫天的光明圣甲虫组成的虫云，非但没有将光挡住，反而因为这些光明圣甲虫的原因，让天空一片雪白，连让人抬眼都十分困难：“使用黑暗魔晶炮，给我狠狠的轰！”对付虫子，只有一条路，那就是集中全部的火力，然后以摧枯拉朽之势彻底的灭掉这些虫子，否则一旦被虫子包围，攻入领地，结果就算最好，也会损失惨重。

    无数的黑『色』元素炮弹飞入那雪白的光亮中，就好像是太阳上显现出一点黑暗的光斑，很快就被光湮灭，而这片光明圣甲虫显然不比一般的虫族，天空之中居然下起了光之雨。

    “好漂亮！”小公主张着樱桃小嘴，惊叫道，确实很漂亮，同时也很要命。

    这些光之雨的杀伤力可丝毫不差，护罩就好像沸腾的开水，不断的泛起层层的涟漪，而透过护罩的光雨落在地面上，就会燃烧起光之烈焰，哪怕是碰触到坚硬的岩石，也能烧成熔岩。

    好在这光之雨持续的时间不长，在猛烈的魔晶炮击中，那笼罩整个天空的光明圣甲虫也是噼里啪啦的不断的掉落，天空再次『露』出一片蔚蓝之『色』，失去了数量上的优势，这些光明圣甲虫立刻成了一群猎物。

    而叶寻还惊讶的发现，在这个巨大的『迷』宫中，一切并不是虚幻的，而是实体，这些光明圣甲虫可都是难得的材料，尤其是光明虫晶，那可是数量十分稀少的光明系能量，价值可比其他元素要贵出几倍来，而且光明圣甲虫的身体，也是用来制造铠甲的上等材料，如果拿出去贩卖又能小赚一笔。

    光明母虫，也是一个难对付的，不过叶寻也十分阴险，从黑蜘蛛丛林，搞到的大量黑暗蛛丝也算是拍上了用场，光与暗本身就是对立的，这一关想要通过，其实也不算难，只要能解决了一面，那么另一面也就好解决了。

    光明母虫被干掉后，掉落出一个五阶的母虫虫晶，还有一颗日之珠，身体也成了战利品被运回，拿下了光明这一方，剩下的黑暗萤火虫自然也在话下，要点就是刚才打到的光明虫晶。

    当光明的审判不断的发出怒吼，那些黑暗萤火虫纷纷无处遁形，被之后猛烈的元素风暴给吞噬了干净，随后黑暗母虫也很快就被干掉了，日之珠，月之珠双双到手。

    “咱们的损失情况怎么样！”叶寻并没有急着开启日月双珠，打开通往下一层的大门，虽然之前的一战打的还算轻松，但是也并非损失。

    “还可以接受，各舰都受了些外伤，损失不算严重，帕维已经带着人进行了修补，能量损耗也可以接受，拿下两个虫巢也算是补益了不少，不过这两个虫巢太穷了些，比起外界的虫巢可差的多！”欧阳宁兰拿着三个领地，八艘战舰的情况表，以及战利品的收获清单，对着叶寻小小的抱怨道。

    “好了，能有这些补充就已经不错了，幸好咱们的火力够强大，否则之前那一阵光之雨，就能让咱们全军覆没！”叶寻倒也是知足的很。

    “不过这次弄到一颗珍贵的光明虫晶，你打算是卖出去，还是咱们自己用！”光明系母虫的价值可远非其他系母虫可比，黑暗系的咋说还有一个黑蜘蛛超级虫巢，算是有一个来路，但是光明系，却是稀少无比，别说母虫，就算是光明系虫群都少见非常。

    “稍后给碧斯兰，让龙晶吸收了吧，光明系的虫晶可是可遇不可求的好东西，或许能让龙晶再次进化也说不定！”

    “恩，四级天空领升到五级好像十分苛刻，龙晶核心都吸收了三颗母虫虫晶了都没半点反应！因为这一次它能有点变化！”

    “呵呵，我想四到五级领地没有那么容易升，可能还有其他升级标准也说不定。”