    第一百九十七章 火蚁兽

    吱嘎，吱嘎，脚踩在那历经不知道多少岁月的铁板之上，发出一声声难听的吱嘎声，叶寻小队以及另外三个暗金战队都小心翼翼的朝着里面走，一面是防备着可能出现的危险，一面却要防备这脚下。

    超级无畏舰是联盟天空战舰中最顶级的战舰，长度几乎达到六百米，宽百米，上下十三层，上面安装最大的魔晶炮达到了十八英寸，要知道魔晶炮的口径越大，技术含量也越高，十八英寸几乎已经是魔晶炮最强型号，远不是十四寸炮可比的。

    庞大的战舰躯体，让超级无畏舰拥有了恐怖的火力，整艘战舰至少能摆放魔晶炮近千门，相当于一个小型的要塞，而且超级无畏舰还具备相当的速度，甚至超级无畏舰有要塞毁灭者的称呼，如今这艘超级无畏舰虽然只剩下半截，但走在其中，依旧给叶寻等人不小的震撼。

    超级无畏舰的重量超过五万吨，装甲十分厚重，龙骨异常结实，否则也无法在摔了一下之后，还保持着完整，不过让人很奇怪的是这半截战舰似乎被虫子啃了一般，很多地方厚重的钢铁上都有明显的咬痕。

    砰，砰，砰，一个盾战士用手中的暗金重盾使劲的砸着一扇微微变形的门，几下之后，这被岁月腐蚀了许多的钢铁门终于不堪重负的发出几声吱嘎的声响，随后向后倒去，砰，钢铁门砸在地面上，扬起一片尘土，叶寻等人等了片刻，这才进入其中。

    “这里应该是魔晶炮室，不过除了装载魔晶炮的滚轮外，炮身不知道哪里去了，这个炮室还算完整，应该不会掉落出去！”幽看着地面上的一个残缺的滚轮，目光扫了眼四周。

    “这里有一个半人高的洞，从洞边角上能看得出来，跟外面那些钢铁上的咬痕差不多！”叶寻说着矮身进入一侧的魔晶炮室，扫了一眼后，道：“情况差不多，也没有炮身，不可能是被人搬走，如果是搬走的话，滚轮不可能丢在这里，结合这四周的咬痕来看，估计这里有虫族的踪迹！”

    尽管炮室内已经没有任何的东西，但是叶寻等人依旧很仔细的找了一遍，希望能有些有价值的物品出现，不过接连搜查了十数间炮室都一无所获，甚至有的地方依旧残破不堪。

    搜索在继续，渐渐的来到了战舰尾端的动力区，作为超级无畏舰，动力区是很大的，拿莱比锡号重巡来说，尾部动力区是仅次于核心舱的地方，放置有魔力转换仪，动力驱动仪，能量输出法阵，次动力核心等关键部件，莱比锡号尾端就设置有四套能量输出机器，以及两座次动力核心，以增加战舰的机动『性』。

    怎么说这里也是一艘超级无畏舰的尾部动力区，不会比重巡差把，一行人撞开门，进入了尾舱，果然这是一个比其他舱室都要大出无数倍的大型空间，而从格局上看，这里至少安装有九套能量输出机器，四座次动力核心，而在动力核心跟能量输出机器之间，虽然很多钢铁地板都已经残缺，但上面密密麻麻的阵法线条却依稀可见。

    不过这些重要的部件此刻都已经残破不堪，一些重要的地方都已经没了，象那些动力核心，核心魔晶已经不在，连底盘上那些导魔金属，以及珍贵的金属全都没了，只剩下一点残痕似乎证明这里曾经是次动力核心。

    “看来这里也已经被光顾了，而且看样子这只虫族以吞噬金属为生，搞不好咱们这次碰到了高级虫族！”幽观察了了片刻之后，不由地对着叶寻苦笑道。

    “吞噬金属的虫族，不是没有，但每一种都很难缠，希望咱们碰到的不是最难缠的！”叶寻对幽的话很是认同，因为吞食金属的虫族种类不少，不过细算下来也屈指可数，如果从地面上留下的痕迹看，更是能将范围缩小到几种，不过这几种，哪一个都不是叶寻希望碰到的。

    吱吱，噬金鼠小金突然瞪大了那黑『色』的小眼睛，肥胖的身躯扭动着，下一刻，身上金光闪动，噬金鼠小金就已经飞窜了出去，叶寻看了一眼，连忙追了上去，最后看着小金钻进了一个动力输出舱内。

    叶寻等人连忙追上，但才到近前，就感觉四周的温度微微有点高，而顺着那钢铁裂隙望去，却能看到一只大约两米多长的蚁兽，叶寻心下苦涩，还真是不希望来啥，它偏偏来啥。

    火蚁兽：高级虫族，也是虫族中种群数量最大的一支，等级：66，血量：12000，攻击力：2500~2700，防御力：800~1200，拥有技能：火毒护罩，蛮力冲撞，？？？

    蚁兽，在虫族中智力低下，只有蚁兽母虫智力还算过得去，抡起单只的实力，甚至比不上一些中级高端的虫族，但是蚁兽在所有高级虫族中却稳排前三甲之列，因为蚁群数量庞大，这是一个拥有无数分支的庞大种群，抡起数量，整个虫族中只有蜘蛛跟蜂族可媲美，蚁兽按照属『性』不同，分成火，沙，风，黑暗，冰五大分支，另外还有雷，金系等罕见的蚁兽群，不过数量远没有前五种得数量多。

    单一的蚁兽并不难对付，但也没那么轻松，叶寻没有出手，只是让一个暗金战队上去，为的就是看看这火蚁兽的战斗力如何，但结果显然并不是很乐观，一分多钟后战斗结束，除了重盾战士受到火毒侵害，导致不断的掉血外，其他人几乎都完好，蚁兽的火毒十分霸道，重盾战士只要靠上前就会大量的掉血，而且接近的时间越久，火毒越强。

    只要对回归有点了解的玩家都知道，蚁族是一个群居群体，发现了一只，就代表着在附近肯定会有一个蚁巢的存在，而一个蚁巢内会有多少的蚁兽，叶寻想想就有点头皮发麻。

    “这个火毒很霸道，每秒至少掉血二十点，如果仍然在蚁兽身旁，火毒的毒『性』就会加深，增强到每秒掉血三十点，战斗结束后，火毒依旧持续了整整三分钟，唯一庆幸的火蚁兽的攻击方式很单调，技能不多，但是攻击力很强，甚至连重盾战士都有点挡不住火蚁兽的撞击，另外就是火蚁兽的防御值虽然不高，但是对法术伤害却具有一定免疫的效果，而物理攻击的伤害更是大打折扣，但总的来说，只要不碰到大群的火蚁兽应该很容易对付，但如果数量超过十只以上，我们肯定会有损伤，如果在多一点，怕是咱们只有落荒而逃的份了！”

    “你说咱们所需要的金属球会不会就在这蚁兽的巢『穴』内，如果真的在话，咱们要怎么才能从成千上万，甚至可能更多的蚁兽中夺取那金属球！”叶寻虽然不愿意面对这群火蚁兽，但很显然，他们想要找的东西很可能就在火蚁兽的巢『穴』内，叶寻不得不去考虑怎么对付这群火蚁。

    “如果真的是那样，就只能用绝对防御壁垒试试了！”幽想了想道。

    叶寻点了点头，正要说话，脸『色』却突然一沉，道：“回去吧，朝着东面的飞艇遭遇了火蚁兽的追击，显然是发现了那火蚁兽巢『穴』，而以蚁族的特『性』，在发现我们之后，肯定会大量出动，看来咱们又要打一场硬仗了！”自从第六关之后，接连两关都没有太强难度的战斗，但是这第九关，显然不付出点代价是过不去的。

    叶寻等人坐着翼骨龙号飞回了千寻领，而这时，领地上空已经爆发了小规模的战斗，一群数百只的火蚁兽围上了千寻领，不过这群火蚁兽也很快被几发水系魔晶炮给打散，并形不成什么威胁，不过魔宠大队面对这群火蚁兽显然无法发挥出实力，毕竟火系克制木系，尽管荆棘大鹏有荆棘光环反弹伤害，但显然面对成群的火蚁兽只有逃走的份。

    翼骨龙号落在千寻领后，叶寻立刻发出命令，让分散在附近的领地，战舰向千寻领靠拢，随后发出战斗警戒，收回四周的搜索的飞艇大队，开始做战斗的准备。

    很快作战会议室内，各领地的领主，战舰的舰长陆续围在回忆桌前，叶寻看人到齐了，这才对着欧阳宁兰点了点头，欧阳宁兰上前道：“根据飞艇大队传回的消息，在东面大约千余里的位置发现了一个超大型火蚁巢『穴』，大家请看，这些是飞艇大队用记忆水晶记录下来的图片，整个巢『穴』几乎是用钢铁堆积而成，地面部分这蚁巢塔大约有千米之高，光是四周遇到的一只巡逻，数量就有近千只的规模，而保守的估计，这个蚁巢内至少有超过百万的的火蚁兽。”

    “另外从我们刚刚对火蚁兽的战斗的一些了解，这群火蚁兽都是六阶的高级虫族，攻击力很强，而且全身附带有火毒，临近的话，会被火毒侵蚀，被火毒靠近的时间越长，火毒越强烈，而且火毒的持续时间也很长，至少有三分钟，另外火蚁兽对法术有一定的免疫，物理攻击力更是大打折扣。”

    “如果启动绝对防御壁垒，这群火蚁兽也无法逃过那元素『乱』流的绞杀吧！”

    “这个问题谁也无法确定，百万蚁兽如果硬冲的话，就算是绝对防御壁垒怕也要被撕开一条口子，毕竟这群蚁兽乃是六阶的高级虫族，我们之前对付的虫族虽有六阶，但数量却不会超过二十万以上！”

    “那就将战斗控制在二十万数量以内，这样应该不会有问题了吧！”黄泉道。

    “想的容易，火蚁兽又不是你家养的，说来多少就来多少！“

    “这最后一关，需要八颗金属球才能开启通往『迷』宫中心的大门，而我估计这八颗金属球的一颗很可能在这火蚁兽的巢『穴』内，百万火蚁兽，想要一次『性』的清剿干净是不可能的，我们的实力不够，很可能会被火蚁兽扑到近前，一旦绝对防御壁垒被攻破，那等待我们的将是全军覆没的下场，何况我们目前还有不少的能量，但是这种高强度的战斗能持续几次，如果余下的金属球也都有这种强力的虫群守护，我们怎么面对！”

    “军团长说的没错，想要一下干净，甚至是来几次大的战斗来结束这显然不可能，我们现在存储的能量虽有不少，但也没有到可以任由我们挥霍的地步，何况现在我们还没有确定金属球是否在火蚁巢『穴』内，如果没有的话，我们耗费太多的能量反而得不偿失，我的想法是小股小股得引，蚁群母虫虽然繁殖惊人，但也不会凭空就生产出无数的蚁群出来，如果只是千只的小蚁群，我想对付起来应该不难，只不过这种方法很花费时间。”

    “到了最后一关了，一切以稳为重，因为我们到了『迷』宫核心，还将面对大批的虫族，所以这一关不能冒进，尽可能的保存军团的战力！”

    “其实幽说的分而歼之，应该很有可行『性』，你们看，这是之前收集到的情况，由于我们的领地，战舰都安装有海神守护阵，所以表面都有一层海水保护屏障，而火蚁兽显然是火系虫族，如果火蚁兽穿过海水屏障之后，大家看，火蚁兽身上的火毒云似乎在短时间内受到了压制，而从绞杀这些火蚁兽的战队传回的消息，被压制的火蚁兽战斗力被削弱了很多，如果火蚁兽的数量不是太多，我们完全可以做到快速的绞杀虫群的目的，甚至不动用大口径的魔晶炮！”欧阳宁兰道。

    “看来只能用这个法子试试了，咱们有四座领地，分别到达这巢『穴』的四个方向，距离要在百里之后，而后用飞艇或者魔宠大队去招引火蚁群，这外围的火蚁差不多千只一群，只要不招引太多，应该能从容应对！”

    随后叶寻分配了四座领地负责的方向，半日后，四座领地陆续进入预定的位置，开始了对火蚁兽进行小规模的绞杀战斗。

    千寻领此刻负责的方向是西面，由飞艇前去拉蚁群，由于飞艇本身不强，虽然会惊动那蚁塔外围的火蚁群，引起火蚁的攻击，但是却不会吸引太多的火蚁，甚至有时只引动一小群，不超过两三百只。

    “来了，准备战斗！”一改往常虫群到来，在十里外就会受到铺天盖地的攻击不同，这群蚁群一路上畅通无阻，一直追着那飞艇扑入了千寻领的海神守护法阵，不过这护罩是突破了，但是火蚁兽身上那一层火毒护罩却好像熄灭了一般，『露』出了里面的灰『色』的身体，八寸的冰雪女神咆哮瞄准蚁群密集处就是几下，蚁群立刻『乱』作一团，散了开来，有的扑向领地上的主堡，有的则落在地面上，快速的爬动。

    主堡上有各个战队早就准备好了，这群火蚁一靠近，面临的就是劈天盖地的法术攻击，而失去了火毒护罩，似乎火蚁的防御都下降了许多，所以面对一个个精锐战队的绞杀，一只只的火蚁快速的消失着，而那些没有去攻击主堡的火蚁也没有躲过，地面上无数的根须卷起，而后被空中的魔宠战队扑杀，几百只火蚁很轻松的就被干掉。

    “海神护罩果然有效，火毒被压制后，火蚁兽很容易杀，让飞艇大队每间隔十分钟出动一艘飞艇，交替引动火蚁！”

    十分钟一波，绞杀的速度很快，压力并不大，叶寻也没有让人加快引怪的速度，所以各个战队也颇为轻松，有充足的时间恢复状态。

    “火蚁身上的好东西可不少，火蚁体内的火晶很纯正，是上好的能量晶石，而且每一只的火蚁体内都有一块或大或小的火精铁，这玩意跟海蓝精铁差不多，都是上好的元素铁矿，如果数量多了，除了打造兵器之外，甚至可以用来打造新式的熔炼火炉，或者干脆打造战舰！”

    “打造战舰，呵呵，亏你想的出来，这一只火蚁才大拇指盖多点，想要打造战舰得杀多少去，咱们不用干别的了。”叶寻也是淡淡一笑。

    战斗在不断的继续，引怪，杀怪很枯燥，不过能走在大多数玩家前面的玩家大多数都是耐得住寂寞的，何况火蚁的身上除了火晶跟火精铁外，还会有一定几率爆出火系极品装备，甚至是饰品，这些装备，饰品都具有很高的火系抗『性』，甚至能减弱火毒的侵蚀，可算的上是极品，如果拿到外界去，能卖出一个不错的价钱。

    “龙豹，火蚁塔那边的火蚁群数量怎么样！”

    “别提了，之前还有见少，不过刚才去的飞艇刚回报，似乎从火蚁塔内又补充了不少，数量没多少变化！”

    “呵呵，有补充才好，如果火蚁一直缩在蚁塔内反而让我没从下手了！”

    这种小范围的绞杀战，分成了四个战场，几乎每十分钟就会有一千到两千只的火蚁被干掉，一个小时就有上万只被干掉，而这种绞杀一直持续了两天两夜，至少有超过五十万的火蚁被干掉，不过这个火蚁塔内火蚁依旧数量不菲，似乎无穷无尽一般。

    又是两天过去，至少有近百万的火蚁被干掉，这个速度算不上快，但也算不上慢，但这座火蚁塔似乎依旧有无数的火蚁兽存在。

    绞杀进行到了第五日，半个上午刚过去，龙豹就飞快的找到叶寻，道：“军团长，火蚁塔那边似乎有了些变化，突然出现了大量的火蚁群，数量不详，但铺天盖地的好多，似乎有火蚁boss率领，其中一波已经朝着咱们这边扑过来了！”

    “看来火蚁塔内的火蚁数量也不多了，否则不会突然拼命，干掉这一波，咱们就杀到火蚁老巢去！”