    第一百六十八章 天空海中的霸主—虎鲨兽

    趁着两女去换装备，幽这才扭头道：“我就不打扰你们的雅兴了，在码头区有专门的漂浮岛，这是我给你们租的，不过记得去时给钱，我只交了定金，另外这是天空海岸的水族分布图，白『色』的防卫区，不会有水族出没，黄『色』的水族出没区，实力差不多都是五阶到六阶的样子，红『色』的是禁区，出没的大多都是比较强大的水族，如果没有特别的任务，最好还是不要过去，在这片水域内，水族可是这个，千万别小看了这些鱼类生物。”

    幽说着转身离开了房间，叶寻还有点纳闷，这么急匆匆的难道有约会不成，恩，八成是，叶寻正想着，卧室内房门就被打开了，欧阳宁兰从房内走了出来，叶寻望了过去，眼睛都有点直了，难怪幽那个家伙会离开，果然是非礼勿视啊。

    欧阳宁兰的俏颜也微微有些红，没办法这身幽给两女的水下装备实在是太合男人的心思了，光滑半透明的鲨鱼皮的材质，完全紧绷的设计，穿在两女身上，那婀娜的身段凸显的淋漓尽致，胸前鼓鼓的好像随时都会崩开，下身，紧致的皮裤将圆滚的翘『臀』完美的托起，甚至连两腿之间的神秘之处，都勒出一道波纹的形状，啧啧，果然是诱『惑』无比，也难怪欧阳宁兰也会脸红，这身衣服比穿泳装都要让人难堪。

    “看什么看，小心眼珠子瞪出来！”欧阳宁兰自然注意到了叶寻那贪婪的眼神，好似要将人吃掉一样，虽然心里有点小喜悦，但更多的却是羞涩，如果不是这身紧致的皮甲能够减免水下移动的阻碍，打死她，她都不会穿，还不如穿泳衣呢，至少不会有这种羞涩难忍的感觉。

    后面，紫若也是低着脑袋，羞涩无比的挪了出来，不过比起欧阳宁兰，紫若却是围着一个大浴巾，这妮子果然够狡猾，不过欧阳宁兰看到紫若这身，立刻觉得自己好像吃大亏了，不行，为什么自己要在她面前出丑，好姐妹，要有难同当，欧阳宁兰上前直接一拉，紫若措不及防之下，浴巾直接被掀开。

    啊！紫若一声尖叫，连忙用手捂住身上要害，那感觉就好像她里面没有穿衣服一样，至于么，叶寻心里嘀咕了一声，嘿嘿笑着走到两女身前，从上到下的打量了一番，然后很是点了点头的道：“我终于发现了，幽那个家伙绝对是一个闷『骚』男，这两身衣服挑的，实在是太合我心意了！”叶寻一边说着，一边伸出罪恶的大手，在欧阳宁兰跟紫若的胸前一抓，那饱满的惊人的弹『性』，让叶寻手才捏下去，就立刻弹起来。

    “你干嘛！”欧阳宁兰嘤咛一声，打掉叶寻那使坏的手，娇嗔羞涩的道，叶寻却是恩，恩的点了头道：“鲨鱼皮的，果然够弹『性』！”

    两女满头黑线。

    蔚蓝『色』的水，『荡』漾着层层的浪花，天空中的鸥鸟在头顶上飞过，这个租用来的小型漂浮岛面积不过十来个平方，正中有一颗大椰子树，树下面有一个遮阳棚，而下面则是一片沙子组成的沙滩，这个漂浮岛周边五米内的空间属于中立区，也就是保护区，是不会被水族攻击的，而出了这个范围，那就说不准了。

    那人造的沙滩上，三张躺椅并排放着，叶寻躺在中间的位置，手上拿着幽给他的那副水域分布图，将其输入到自己的黄金罗盘内，地图录入完成后，直接点击地图显示，一个立体的天空海岸分布图就出现在虚空之中，而一旁的紫若跟欧阳宁兰也纷纷转过头，望向这个天空海岸地图。

    “这就是天空海岸么，真漂亮，就好像是一颗巨大的蓝宝石一样，难怪被称作是第三战区的皇冠之星！”欧阳宁兰望着那由水元素组成的天空海岸，丝毫不吝啬赞美之词的道。

    “紫若的转职任务是猎取五阶小boss水蜥蜴的筋和魔核，宁兰你的转职是猎杀水豹，获取三十张水豹皮『毛』以及一颗水豹的炎珠，恩，水蜥蜴是两栖水族，等阶为五阶，为水，土双系魔兽，主要分布在无人岛屿之上，这，这，还有这都有分布，数量不小，咱们附近就有一座岛屿有水蜥蜴，先帮紫若完成任务！”

    漂浮岛很快就靠近了地图内的岛屿，说是岛屿不如说这是一块破碎的陆地，更好像是一片沼泽，河网纵横密布，漂浮的陆地上长满了植物，这里的水很浅，甚至没不过膝盖，而且水十分清凉，一眼就能看到底部。

    “看来要步行了，这里水太浅了，漂浮岛进不去！”叶寻看着身边不远处的岛屿，回过头对着两女道。

    “走吧，幸好这里人不多，否则能丢死人，还有你到前面去，不准从后面偷看！”欧阳宁兰对着叶寻道，叶寻扭过头，不由地大咽口水，这妮子的胸似乎比以前大了好多，等一会得好好比量一下。

    转职要杀的猎物是小boss，叶寻走在这个岛屿上，清理着躺在水中，好像睡着午觉的水蜥蜴，在这种水土丰美的环境里，黑暗吞噬古树的也格外的欢腾，长的都比以往高大一圈，这些水蜥蜴最厉害的就是长长的尾巴，跟鞭子一样，其次就是会喷『射』水弹，水箭，水盾等多种水元素法术，倒是没有太过出彩的地方，如果非要说，那就是水蜥蜴的皮很厚，血量较高，而且在水中速度很快，如果单杀很吃力，当然有黑暗吞噬古树则要轻松许多。

    一路从岛屿的边缘杀入岛中，在清理了若干水蜥蜴后，三人也终于看到了正主，一只个头明显要大一头，有着水蓝『色』的冠子的蜥蜴被几只蜥蜴围在中间，叶寻丢了个鹰眼术过去，果然就是目标的水蜥蜴小boss。

    “那个带着鸡冠子一样的蓝『色』蜥蜴就是你的目标了，接下来我们可帮不上忙，要靠你自己了，而且这附近也没有什么可利用的地形，唯一能用的就是那边的几颗树，或许将它们引过去，你爬到树上，站在树上『射』，水蜥蜴虽然懂得元素法术，但是却没看到有范围的法术，你只要把握好节奏，应该能磨死那只小boss！”

    紫若点了点头，叶寻跟欧阳宁兰让到一旁，躲在一旁的树丛内，转职任务一般的难度并不费劲，只要利用好周边的因素，加上有点耐心，大部分都很容易完成，比如打这个小boss，只要紫若不出错，能捕抓对水蜥蜴的攻击手段，躲过水蜥蜴的攻击，箭术精准一点，磨死这个小boss并不复杂，只不过水蜥蜴的皮比较厚，一个人单挑的话可能要杀上一阵。

    紫若飞快的拿起弓，抽出一支箭，对着那水蓝冠子的依稀的就是一箭，『射』出一箭后，转身掉头就跑，而在一旁草丛内的叶寻看着那只水蜥蜴boss，却是瞪大了眼睛，靠啊，水上飞，只见那只水蜥蜴张开爪璞，踏着水面，居然一下子窜了起来，而前爪居然是扬起的，只靠后爪飞快的踏水，速度居然奇快。

    也幸好紫若『射』出一箭后，头也不回的就往树那边跑，否则非要惊的跑不动道，反而会被水蜥蜴给追上，看着紫若拉着树藤上了树梢，而水蜥蜴却是慢了半拍，从树梢下方飞过，叶寻都不由地为紫若捏了一把汗，显然这个任务考验的是弓手的敏捷，冷静以及耐『性』，否则一个环节出差错，都被被水蜥蜴追上，一旦被纠缠住，余下的几只水蜥蜴就会围过来，以弓箭手的血防是很难扛得住几只水蜥蜴的尾鞭攻击的。

    呼，叶寻松了口气，上了树，剩下的自然简单多了，只要躲避下面的法术攻击并且在移动中准确的『射』出箭矢就可以了，“坏蛋，你的手是不是可以拿开了，捏的人家很疼哎。”欧阳宁兰微微皱着眉头，对着叶寻道。

    叶寻低下头，看到自己的大手居然不知道什么时候已经攀上了欧阳宁兰高耸的胸脯，而且这一抓，那惊人的弹『性』让叶寻爽的要死，看来这鲨鱼皮做内衣肯定会有不错的销路，叶寻如是的想着，等回头下线，去别墅旁边的海里弄两头鲨鱼回来，不知道会不会跟游戏里一样，又光滑又有弹『性』。

    叶寻嘿嘿笑了笑，左右看了眼，然后道：“亲爱的小乖乖，你看这左右没人，而你又这么的诱人，我是不是应该将你就地正法呢！”

    “紫若可就在那边，如果不怕她吃醋的话！”欧阳宁兰伸手指了指那边的树上，不过下一刻，她就觉得胸前得樱桃被人含住了，嗯，欧阳宁兰没想到叶寻居然来真的，连忙道：“坏人，不要啊！”

    叶寻却是没有理会，女人说不要的时候，往往都是希望你继续，不过叶寻也不至于在这里打野战，不是他不想，而是亲密度不够，该死的亲密度，没办法，在系统的防御下，叶寻根本不可能撕开欧阳宁兰的衣服。

    “咯咯，让你坏，撕不开吧！小心你在侵犯我，我让雷劈你！”欧阳宁兰看着叶寻那猴急的样子，不由地娇笑不已的道。

    “你舍得，把这身东西脱掉！”

    “不要！”

    “那算了，等回头『摸』『摸』紫若的，她可不会拒绝我这点小小的要求！”

    “哼，信你才怪！”欧阳宁兰有点吃不准的道。

    “你不信，虽然紫若的胸没你的大，但是却格外的柔软，而且很有弹『性』，握在手里刚刚好！”叶寻一边说着一边扫着欧阳宁兰，果然欧阳宁兰一听叶寻这么说，犹豫了一下道：“那只能『摸』胸哦，不准做别的！”

    叶寻点了点头，万事开头难，就好像以前一样，先是『摸』『摸』胸，然后就是腰，在然后就是全身，再然后自己想去，靠在草丛内，把玩欧阳宁兰的饱满胸脯，目光却扫向紫若那边，如果有什么危险叶寻也能第一时间去解救，但好在期间虽然有两三次差点被击中，但好在没有大碍，半个多小时候，紫若拿下了小boss，而另外几只水蜥蜴在boss死后就爬了开来，因为自始自终，紫若也没有去攻击它们，所以它们身上并没有仇恨。

    “解决了！”

    “恩！”

    “那走吧，下一个目标水豹！”叶寻说着往外走去，不过紫若在看向欧阳宁兰的时候，却是小声的嘀咕了声，狐媚子，显然叶寻两人在草丛里的动静都被紫若看在眼睛里。

    水豹，55级到59级的水系魔兽，不过水豹居住的区域却十分特殊，属于一个天空海岸很特殊的地方，熔岩温泉水域，本来天空海岸是不应该有火山一类的存在，但是在这里的一座岛屿上，却居住着一只高阶的熔岩兽，熔岩兽将这个岛屿改造成了一个小型的熔岩火山，靠吸取周边的火元素来维持这里，而这座小型的熔岩火山周边也形成了一片范围不大的熔岩温泉水域，水温比周边要高出不少，而且整个水域上方都是雾气缭绕。

    比起紫若的任务，欧阳宁兰的任务明显要高出一个难度，三十张普通水豹皮并不困难，难的是猎取炎珠，炎珠是只有少数水豹异化后在体内结出炎珠，也被称作是水炎珠，因为水炎珠并不具备单独释放出火元素以及水元素的法术，而是释放出雾气，如果作为魔核镶嵌在兵器上，就会拥有雾的特『性』，隐匿。

    这一回，连猎杀普通的水豹也只能靠欧阳宁兰一人来做，而且水豹可不象水蜥蜴是水路两栖的，想在水中猎杀水豹，难度并不小，尤其是欧阳宁兰是火属『性』专精，很多技能在水中都受到极大的削弱，只能使用普通的攻击。

    “你刚才跟宁兰在草丛里做什么呢！”紫若目光望着四周，寻找着稀少的变异水豹，一边若无其事的问道。

    “你想知道！”叶寻嘿嘿笑了下，扭过头，道：“其实也没干什么，就是帮宁兰按按胸部，你也知道女人的胸脯需要时常的按摩才能长的大，虽然她的胸脯已经不小了，但是哪有女人会嫌自己的胸能更大一点呢！”

    紫若扭过头看着叶寻，做了坏事居然还能说出一套歪理来，叶寻看着紫若，却丝毫没有被揭穿的尴尬，而是继续道：“怎么你不信，要不要我也给你按摩一下，其实以前宁兰的胸脯没你大呢！”

    本以为紫若会羞红脸，然后扭过头，不理他，但出乎叶寻预料的，紫若居然点了点头，道：“不过要等没人的时候！”

    叶寻傻眼了，一个清纯的女孩这就这么被自己带的堕落了，刚才自己有没有幻听，叶寻还想去确认一下，紫若已经大叫了起来：“宁兰，我看一头与众不同的水豹，是火红『色』的，就在你右手边不远，快，别让它跑了！”

    欧阳宁兰顺着那边看去，果然一只跟蓝皮水豹不同的红皮水豹就在远处的一个地方戏水，立刻调转方向，不再跟普通的水豹纠缠，普通水豹什么时候都能杀，但红皮水豹就不同了。

    虽然红皮水豹在水中的速度奇快，但被一个实力不高的人类追杀显然太失面子了，被欧阳宁兰一弩『射』中，臂弩，通用装备，战士系可用，可『射』出一道弩箭，攻击范围30米，使用完后，需填充，这一弩是吸引仇恨的，红皮水豹在中箭之后，果然朝着欧阳宁兰的位置冲来。

    水豹的速度在水下很快，根本就不是欧阳宁兰可以比拟的，但是欧阳宁兰却也不是菜鸟，她尽可能的悬浮在水中，然后等待水豹发动水中突击，这样就能以逸待劳，然后在打好提前量，就能对水豹做出伤害，可以说这么做很凶险。

    好在欧阳宁兰一身装备不差，加上来之前有过细心准备，使出几张渔网后，水豹的移动受到了很大的限制，而欧阳宁兰自然不会放过这个机会，虽然红皮水豹属于变异体，但并非产生变异后就会变强，比如这水炎珠，在水中就明显是一个鸡肋，发不出水法术，干冒雾『色』也没啥用，也就是数目稀少，比较难找而已。

    “呼，累死我了，在水里打怪果然是一个折磨！”欧阳宁兰躺在躺椅上，身体一点都不想动弹的抱怨道。

    “那要不要我给你按按！”

    “不要，就会占人家便宜！”欧阳宁兰可不想在紫若面前被叶寻给弄的难堪。

    “寻，快看，那个是什么！”紫若本来还想坐下说话，但转过头的瞬间却瞥到了一幕，一个巨大的背鳍好似利刃一般划破水面，这个似乎是科普世界里鲨鱼的特有场景，一道背鳍划破水纹，而在水下却是一个庞然大物。

    叶寻站起身，瞥过头，却正好看到那头巨大的虎鲨兽跃出水面，而在它那血盆大口中，一只水豹刚刚填满了它的嘴，那完美的流线型的身躯，硕大的脑袋，锋利的牙齿，无一不再说明这只魔兽的身份，也是天空海岸无人不知，无人不晓的霸主，虎鲨兽。

    虎鲨兽在天空海岸绝对是一个金字塔最顶端的生物，不过虎鲨兽通常生活在天空海岸的核心水域内，偶尔也会到边缘水域游动，猎食，成年的虎鲨兽最低也有七阶的实力，而且在水中，还要为它们的实力抬上一个层次，不过虎鲨兽平素在顶层水域很少见，但是没想到今个叶寻的运气不错，平日难得一见的红皮水豹没半个多点就出现了，这会更是连这种遇到概率更低的虎鲨兽都碰到了，看来叶寻可以去买彩票了。