    第一百六十五章 天空滑板

    放，一道道元素炮弹从外围的二级风帆战舰上激『射』而出，经过改装之后的二级风帆战舰，装备了四门八寸炮，八门六寸炮，可以说魔晶炮的数量被削减了一半，魔晶炮的威力虽然得到了很大的提升，但数量稀少的魔晶炮也无法形成范围群『射』。

    四艘风帆战舰这一次全都派了出去，加上两艘三级装甲炮舰，一共六艘前出二十公里外的区域拦截已经扑来的黑暗吞噬兵蚁，虽然风帆战舰的魔晶炮被削减的厉害，但是主炮的威力却足以撕开五阶以上，甚至六阶虫族的防御，至少不会象之前那样，连只虫子都『射』不下来。

    密集的魔晶炮火顿时席卷起一道元素壁垒，卷动的空气气流好像漩涡一样的将漂浮在空气中的尘埃，残骸拉入其中，而后在元素壁垒中化作更加精细的天空垃圾，而远处那些黑暗吞噬兵蚁，则形成一道箭矢形状，撞入元素『乱』流之中。

    黑暗吞噬兵蚁：黑暗蚁族最基础的战斗单位，只拥有较长的生命，负责守护蚁后以及巢『穴』，极具战斗『性』，等级：60，血量：4000，攻击力：1000——1100，防御力：400——450，魔法防御力：300——380.附带被动技能，黑暗庇佑，吞噬，技能：腐蚀毒『液』，黑暗光球。

    比起黑暗工蚁，黑暗吞噬兵蚁虽然个头小了两圈，但无论是攻击，还是防御都强了不止一筹，黑暗吞噬兵蚁具有跟噬金鼠，噬金蚁一样的特『性』，那就是吞噬，吞噬各种金属，然后通过消化这些金属会变成黑暗吞噬兵蚁坚固的骨骼，表面的甲壳覆盖有一层金属薄膜，虽然极薄，但是防御强度却大增，甚至对元素法术也有一定的抵挡能力。

    在风中燃烧的火焰形成了元素火海散发着炽热的温度，然而黑暗吞噬兵蚁却义无反顾的冲入其中，就在战舰上的众人还暗笑这群蚂蚁是单细胞没脑子的虫子的时候，让人吃惊的事情发生了黑暗吞噬兵蚁群却破开了火焰，冲出了火海。

    攻击，攻击，一发发的元素炮弹被『射』出，然后卷起一道恐怖的元素法术，尽管黑暗吞噬兵蚁确实对元素有抵抗能力，但也禁受不住如此威力的元素法术的近距离轰击，陆续的有黑暗吞噬兵蚁被元素炮弹淹没，而成群的蚁群也被轰的四分五裂，散成一片散沙。

    大群的蚁群消散了，但并不代表蚁群彻底的完蛋了，正相反，化作十几，几十一群更加具有威胁，如果望过去，就好像天空中形成了一张网，罩了过来。

    “船长，不好了，有黑暗吞噬兵蚁靠过来了，而且正在啃食咱们的战船！”飞翔号上，一个玩家大声叫喊着，对着坐镇指挥室内的暴走小鸟说道。

    暴走小鸟是一个五大三粗的大汉，身上的腱子肉比那些健美教练都要扎实，健美，脑袋上光着顶，夜晚都可以当做小灯泡，别看暴走小鸟这般模样，但却是一个术士，是的，不是盾战士或者是其他什么战士，而是羸弱的术士。

    “都他娘的一个个是摆设么，伤心小箭呢，让他给我将那些蚂蚁清扫干净！”暴走小鸟火气冲冲，扯着大嗓门的大喊道。

    “船长，黑暗吞噬蚁可是六阶怪，咱们四阶的法术根本造成不了多大的伤害，伤心那边也挡不住了，已经有一个炮室被攻占了，咱们死了三个兄弟！”

    嗡嗡嗡嗡，就在暴走小鸟将船只驾驶交给了身边的副手，正迈步走出指挥室，准备亲自出手，指挥室前方就有一波黑暗吞噬蚁扑来，噗噗噗，这群黑暗吞噬兵蚁纷纷喷『射』出黑暗光球，这种光球比桃子大上那么一点，但是却不能因为它的个头而小看它。

    黑暗光球碰触的地方，就好像是碰到了腐蚀『性』极强的酸『液』，甲板上立刻被咬下一块肉，出现一个个的大洞，咔，前帆桅杆被一团黑『色』的腐蚀酸『液』『射』中，那酸『液』就好像一头怪兽，很快就将桅杆给啃掉一块，桅杆不可避免的弯折，重重的砸向一侧，二级风帆战船赖以生存的速度，也受到了影响，船体发动了一定的倾斜。

    “碎石炸弹，爆，爆，爆！”暴走小鸟挥舞着法杖，召唤出一个硕大的石块，随着他的暴怒，大石接连爆炸，炸出无数的碎石朝着四周砸去，那一群黑暗吞噬兵蚁纷纷被这密集的石雨砸中，甚至还有不少掉落在甲板上，但是四阶法术对已经达到六阶的黑暗吞噬兵蚁杀伤力已经被大大削弱，顶多给这些黑暗吞噬兵蚁造成些麻烦而已。

    “娘的！”暴走小鸟看着那些再次爬起来的黑暗吞噬兵蚁，四周也全都是这些家伙的身影，依旧在发『射』的魔晶炮已经越来越少，暴走小鸟又有点怀念那些几寸的小魔晶炮来，对付这种近距离的虫子，那些小魔晶炮更加的顺手，不过能否撕开黑暗吞噬兵蚁的防御就是一个问题了。

    暴走小鸟急的直骂娘，显然情况并不乐观，咔嚓，主桅杆从头顶开始断折，而风帆早就被腐蚀的一个个窟窿，甲板的一侧，已经被这群该死的黑暗吞噬兵蚁给吞掉了一大块，甚至『露』出了里面的钢铁龙骨，而这群黑暗吞噬兵蚁却好像找到了最好吃的食物一样，不断的朝着底舱冲去。

    “启动救生艇，弃舰撤退！”虽然心有不甘，但暴走小鸟还是第一时间做出了决断，他们已经被黑暗吞噬兵蚁给包围了，动力已经下降了一半，估计用不了多久，那防护本就没多强的核心舱室也会被攻破，就算没有攻入那里，但以战舰眼下的破损程度，也差不多到了报废的边缘。

    如果在以前，暴走小鸟肯定会与这艘战船共存亡，因为这艘战舰虽然差了点，但毕竟是他们的老本，如果连它都没聊，他们也没有其他的退路了，团队解散也不是不可能，但是眼下的情况自然不同，就算这艘飞翔号挂掉，他们也有去处，而且是一个更好的去处，如果挂了反而要搭上不少时间去练级，反而得不偿失。

    片刻之后，三艘救生艇搭乘着四十余人飞快的脱离已经被『露』出船体骨架的飞翔号，那四周该死的黑暗吞噬蚁依旧不断的发『射』着黑暗光球，飞翔号正在以极快的速度化作这片垃圾场内的一份子。

    逃出飞翔号的暴走小鸟脸『色』并不好看，不过目光扫向另外几个地方，才发现自己不是最惨的，黄泉号甚至已经从中断裂，哀之黄泉也是一脸忿忿然的乘坐着救生飞艇冲出黑『色』的蚁群。

    四艘二级风帆战舰，只剩下一艘炎龙号边打边退，虽然那也受了些损失，但还在坚持，而两艘三级装甲炮舰也是受损不轻，已经开始后撤，可以说被打成这样，还是第一次，黑暗蚁族不愧是被称为死亡虫族的虫子。

    好在一行人的损失并非没有收获，至少为千寻领这边争取到了一些时间，莱比锡号顺利的停泊在千寻领上，并开始朝着沉沦之地外围退却，三艘战舰接取了暴走小鸟，堕落星辰以及哀之黄泉等人后，加快了速度脱离黑暗蚁族，在两刻钟后赶上了天空领，不过远远的黑暗吞噬蚁群也在后方紧追不舍，丝毫没有放过叶寻一行的意思。

    对于损失了三艘风帆战舰，叶寻还是有点意外的，没想到只是短短的一刻钟不到，居然三艘风帆战船彻底的化作天空垃圾，而跑回来得炎龙号也已经受损严重，而另外两艘三级战舰，也被黑暗吞噬蚁给弄的狼狈无比，坚固的金属装甲好像被老鼠啃过一样。

    黑暗吞噬蚁群虽然一路追了上来，但是对防御更强的天空领，黑暗蚁群虽然也接连破开防御护罩杀入，但是对付黑暗吞噬蚁，花妖树精的根须似乎格外的给力，就好像苍蝇拍一样，将一只只的黑暗吞噬蚁拉入地下，化作一团团的树茧，成了花妖树精的食物。

    幸好莱比锡号所在的位置只是沉沦之地的边缘，当叶寻等人的领地冲出沉沦之地的边缘，黑暗吞噬蚁群只是又追出一段距离，就纷纷回返，这让叶寻大是松了口气，就是这短短的一战，叶寻对这群无孔不入的蚁群可算是有了一番了解，也难怪联盟在这里几次吃瘪，损兵折将，这群该死的蚂蚁太难对付了。

    “领主大人，莱比锡的修复工作可能我们自己无法完成，莱比锡号毕竟是一艘五级的重巡，咱们目前的条件太过简陋了，而且目前咱们虽然有熔炼炉可以提炼金属，也有冲压设备用来制造装甲甲板，但是莱比锡号破损十分严重，加上主体构架乃是二十年前构造，结构早已经没了往日的结实，就算是要修理，也可能是进行一次彻底『性』的大修，花费并不会建造一艘莱比锡号便宜，唯一能省却的就是时间，毕竟莱比锡号已经有了架构，修复还是要快一些的！”

    帕维看着这艘破损严重的，但主体还保存着得莱比锡号对着叶寻等人道。

    “那我们还要回帕兰，这一路又要耽搁不少时间！”叶寻微微皱眉的道。

    “并不一定非要回帕兰天空城，除了在沉沦之地，联盟在主要的通道，地区都建有天空堡垒，据我所知，咱们半路路过的荆棘丛林附近就有一座荆棘要塞，在天空之地，这样的要塞通常都具备修复战列舰的能力，所以只是修复的话，在荆棘堡垒也可以完成！”帕维道。

    “如果是这样，那就最好不过！碧斯兰，寻找荆棘要塞的坐标位置，我们出发前往荆棘丛林！”荆棘丛林位于次外圈，这个区域的虫族叶寻等人还是能应付的来，就算遇到几万只的虫群，也能吃得下，但是如果遇到更大的虫群就只能跑路了。

    三天后，叶寻一行到达荆棘丛林外的荆棘要塞，荆棘要塞就是一块漂浮在半空的小型陆地，上面有一座坚固的要塞城，而这里最大的特『色』就是城墙上都被一层荆棘所覆盖，就好像披了一层尖锐的甲胄一般。

    作为次外圈几大练级圣地之一，荆棘要塞也有了一些玩家高手进入，只不过数量很少，这个世界永远都不缺少冒险者以及高手，达到五阶的实力，对大部分玩家虽然还遥不可及，但对这些人来说却是很容易的，转职五阶，在这片区域混也要全身上下一身极品才能混的开，否则很容易出师未捷身先死。

    千寻天空领缓缓的靠上荆棘要塞，而在之前碰到的巡逻队早已经将叶寻一行的消息递送到了，荆棘堡垒内的驻守指挥官，西波恩伯爵的耳中，这位一等伯爵听说叶寻等人居然从沉沦之地拖回来一艘五级重巡，顿时惊讶无比，带着一票亲卫亲自来到停泊场。

    “哦，我的天啊，你们是怎么做到的，莱比锡号，第三舰队的主力重巡莱比锡号，没想到在我有生之年居然还能看到它的身影！”西波恩伯爵望着这艘破损严重的战舰，不由地潸然泪下，仿佛是回想起了二十年前的那场旷世大战。

    叶寻看着西波恩话语里似乎知道这艘战舰，不由地问道：“伯爵大人，莫非认识这个大家伙！”

    西波恩点了点头，道：“我曾经参加过黑十字战争，不过那个时候我还只是一个名不见经传的小人物，在克莱伦战列舰上服役，而莱比锡号跟克莱伦战列舰同属第三主力舰队，曾经一起并肩作战过，甚至我还曾远远的看到过莱比锡侯爵，一个慈祥的老人，可惜在最后一战中，莱比锡作为断后的战舰，不幸被虫族包围了，一直以来我都以为莱比锡已经如沉沦之地的那些战舰残骸一样，没想到他居然还保持的如此完整，感谢众神！”

    “伯爵大人，我想修复它，不知道您能否开放军队的修理船坞，我想这样一艘具有历史意义的战舰，重返战场，一定非常的有意义！”叶寻立刻提议道，在每一座城市，要塞，都会有联盟军队的修理船坞跟民用修理船坞两种，只不过这种军队的修理船坞通常只针对当地驻军开放，而象叶寻这些玩家，自然只能使用民用船坞，而军用，民用自然也是有差别的，首先军用的修理船坞，联军后勤部是给报销一部分的，各处要塞只负责一部分，另外就是军用的修理厂无论是技术水平还是修理速度都要更好更快，叶寻提出使用军用修理厂，也是看准西波恩对这艘战舰的感情。

    西波恩望着莱比锡号，并没有怀疑叶寻的提议，而是点了点头的道：“千寻子爵，你说的不错，莱比锡号曾经是我们的联军的骄傲，修复它让它重返战场是一件很有意义的事情，我会让人来修理他，不过千寻子爵也该知道，虽然军方修理船坞可以减免些费用，但一些费用仍然需要你们自己来支付的，还有这艘莱比锡号修理好后，谁来指挥它继续作战！”

    “恩，是这位，是他发现的莱比锡号，而我不过是恰逢其会罢了，按照联盟的法律，寻找到无人的战舰，或者领地，似乎归于寻找人所有！”

    “恩，确实如此，而且联盟军中还是追加贵族册封，不过这个册封却是尊衔，还需要经过考验才能正式成为一个真正的贵族！不知道我们的幸运儿是哪一位！”

    “就是他，幽，不知道西波恩伯爵能否作为见证人写一封信将事情的始末告诉战区指挥官，我想挽回了一艘重巡这样的功劳应该是大家的！不是么！”

    “呵呵，举手之劳，好了，想必大家在沉沦之地一番冒险也都累了吧，我就不多打扰了，莱比锡号我会让人过来拖去修理，我想应该让人对莱比锡号做些修改，毕竟它太老了，二十年的时间我们的技术可是突飞猛进的发展！”

    “那就太感谢了！”送走了西波恩，幽对着叶寻竖起了大拇指，虽然同样是顶尖的猎人，但在察言观『色』，处理人际关系方面，幽却差了叶寻很多，就像现在，叶寻三言两语的就节省了一部分资金，而且会免费获得一次让莱比锡升级的机会。

    “莱比锡号的修缮估计会持续一段时间，这一次战斗大家想必都感觉到自身实力的差距，所以在这一段时间内，到达转职级别的去接转职任务，没有达到的就去升级，争取转职五阶！”

    叶寻说完之后，就让众人散了，各自去忙自己的事情。

    转职任务是单人过关的任务，是不允许有人从旁帮忙的，所以只能自己完成，荆棘要塞距离荆棘丛林不远，所以叶寻并没有立刻匆匆去做转职任务，而是来到要塞内的店铺内，寻找能够使用的上的装备。

    “我想去荆棘丛林探险，有什么好的货『色』推荐么！”叶寻走进一家规模不小的店铺，进门后，直接对着负责导购的兔女郎询问道。

    作为兽族四大美女种族之一，兔女有着可爱的兔子耳朵，身材高挑，一双水汪汪的眼睛，『性』格温顺，笑容十分甜美，比起狐族女子的狐媚狡黠，兔女更加招人喜欢，至少不需要担心自己被骗。

    “子爵大人，您是自己一个人去探险么！”

    叶寻点了点头，兔女郎沉『吟』了一下，道：“如果是一个人的话，那么这种天空滑板我想您会喜欢的！”天空滑板，什么东西，叶寻跟着兔女郎的身后，来到店内的一侧，墙壁上悬挂着十数种好像冲浪板一样的东西，这就是天空滑板？