    第一百六十九章 熔岩八爪章鱼

    跟一般的水族不同，虎鲨兽是一种攻击『性』极强的魔兽，象水豹，水蜥蜴这一类水系魔兽只会攻击进入它们身边一定距离内的人，但是虎鲨兽却是看到人就会主动攻击，可不会跟你讲什么有效仇恨距离之类的。

    “那个家伙好像是冲着咱们过来了！”叶寻望着水面上的背鳍，就好像一把武士锋利的刀锋划破水波，朝着叶寻所在漂浮岛杀来。

    “咱们在漂浮岛上， 应该不会被攻击吧！”紫若也有点害怕的道，人的名树的影，虎鲨兽的名气太大了点，而且出金月海湾前，可是有人专门警告过它们，千万别去招惹虎鲨兽。

    叶寻耸了耸肩头，然后对着紫若道：“很不幸的告诉你一个消息，漂浮岛的设置只针对七阶以下的水族，也就是说漂浮岛的护罩挡不住这个大家伙几下！”

    “咱们要怎么办！”这一下子不光是紫若急了，连欧阳宁兰也急切了起来，要知道两人可是49满级，距离50级只差一步，不过可别看这最后的一步，如果挂掉的话，他们的等级就会下降1级，之前的转职任务全部白做不算，还得继续冲级，如果转职到5阶，如果挂掉的话，却还是5阶，这也是掉级不掉阶。

    “还能怎么办，到那座熔岩岛上去，虎鲨兽虽然凶悍，但毕竟是水族，是不能上岸的，没看那些水豹已经纷纷奔着岛岸去了！”叶寻指了指那水中翻腾热闹的水中，两女扭过头，果然如此，连忙催促的道：“那还等什么，赶紧去岸上啊！”

    叶寻看着两个急的不管不顾的女人，水里虽然有一个七阶的大杀星，但是那座岛上似乎也有一个比七阶更强的八阶魔兽存在，不过叶寻可没有去提醒两女，而是让漂浮岛以最快的速度朝着岸边飘去。

    虎鲨兽接连吞食了几只水豹，水面上的鲜血味道更佳的浓郁，虎鲨兽兴奋的从水中跃起，甩动着强劲有力的尾鳍，直奔飘动的漂浮小岛冲来。

    “怎么办！”虎鲨兽的速度可是奇快无比的，只是片刻的儿工夫就已经来到漂浮小岛旁边，紫若指着那近在咫尺，甚至透过清澈的水面能够轻易的看到那虎鲨兽在水面下狰狞的巨齿，身子微微有些颤抖的道。

    叶寻好笑的道：“两个选择，你不搭理它，好好的坐下来，第二个，拿起你的弓，『射』它，当然这个时候，最好还是不要招惹它为妙，咱们距离水岸边还有六七十米的距离，或许它并没有袭击我们的打算！”

    不过似乎在回应叶寻的推测，虎鲨兽缓缓的靠近了漂浮岛，不过在漂浮岛外的五米的地方，却好像撞到了一个屏蔽，让它无法在往前进，虎鲨兽这一下只是轻轻的撞了一下，倒是没有什么影响，但是下一刻，虎鲨兽却是潜入了水中。

    砰的一声，剧烈的晃动让整个漂浮岛都为之摇摆，啊，紫若，欧阳宁兰两女直接摔到下面的人造沙滩上，叶寻却是站在沙滩上，脚下好像是有吸盘一样，稳如泰山，看来整个大家伙并不打算让他们顺利的逃走。

    黑暗吞噬古树在小岛上无法使用，因为小岛的面积太小了，根本不够黑暗吞噬古树的成长，无法使用黑暗吞噬古树，那么就只能使用弓箭进行攻击了，正好五阶之后技能又多了几个，不过五阶，七阶差着两阶，而且虎鲨兽一直都躲藏在水面下，想要攻击到它，很难啊！

    “战争技，凝结！”这个技能自然也是叶寻出『色』的完成转职任务才获得的技能奖励，凝结，可将专精元素凝结，并释放出不弱于法师的法术攻击，凝结需要时间30秒，释放一次后，需要一分钟得冷却。

    叶寻是水，土，木三系专精猎人，到达五阶后，这三系专精木系提升为五级，土系四级，水系三级，这还是叶寻做了几个大任务，额外多获得了几个专精点数，所以才将三系元素专精提升到这个程度，除此外，叶寻还有三系武器专精，陷阱专精五级，刀专精四级，弓专精四级。

    凝结针对的元素系专精，等于是让非法系职业获得了跟术士一样的释放法术的能力，不过这个施法消耗的时间，消耗却并不小，而且元素凝结之前还需要对法术进行复制，也就是说这个凝结一种元素只能使用一次，使用完一次后，就需要再次复制法术后才能在使用，而复制的时间同样需要几十秒。

    凝结这个技能怎么说呢，有点鸡肋，但是却也很稀罕，如果用在关键的时候，却还是颇有作用的，何况这个凝结拥有一个默认技能，那就是化箭，也就是说这个凝结可以制造出纯元素箭，属于精灵族高阶箭技。

    “大地荆棘之刺。”大地荆棘之刺是五阶高级战争技，可以刺出一个好像菠萝叶片一样的层状荆棘刺来，攻击范围三乘以三，距离五米，相当的强悍的一个土系技能，叶寻直接朝着漂浮岛拍出这一招，而在水下，一个巨大的荆棘刺层层刺出，就好像马蜂的尾针，虎鲨兽也算点背，正好撞在了大地荆棘之刺上。

    砰的一声，漂浮岛再次的上下摇摆，剧烈的晃动，让刚释放出法术的叶寻也一个站立不稳，坐在沙滩上，而在水面下，虎鲨兽直接撞碎了大地荆棘之刺，而额头上也出了点血，破开一个不大的小口子，但是这一点血，却是让虎鲨兽彻底的发狂了。

    “怎么了，难道它受伤走了！”漂浮岛又恢复了平静，水面上也没有再次出现虎鲨兽的背鳍，在沙滩上滚了几个来回，有点晕乎的紫若坐起身，看着突然的风平浪静，不由地的问道。

    “我倒感觉象是暴风雨来临前的平静！”欧阳宁兰爬起身，道

    欧阳宁兰的乌鸦嘴很快就应验了，在漂浮岛不远的一个地方，水纹越发的混『乱』，水浪相互碰撞碎裂成水花，叶寻望着那水面，暗道不好：“快，离开漂浮岛，是漩涡！”叶寻二话不说直接拉起两女的手，就跃出漂浮岛，而后朝着只有几十米的岸边游去。

    水面上的『乱』纹很快就开始向着一个方向旋转，本来平平的水面上，开始出现一个小小的漏斗，而漏斗很快就变得越来越大，没多时一个漩涡已经形成，漩涡带着强大的吸扯力，将四周的一切物体都给吸入其中，而漩涡的外围，一层层的波浪一浪高过一浪的朝着四周拍打而去。

    虎鲨兽的技能，吞噬漩涡，水浪推打着叶寻三人，不时的将三人给吞没，但好在有避水珠，还不至于被呛到，而且有了水波的推动，叶寻三人的速度也快了许多，逐渐的靠上了熔岩岛。

    三人爬上熔岩岛的『乱』石沙滩，躲到一块大石的后面，任由身后越来越大的浪拍打在岩石之上，溅起无数的水花，而在水面上，叶寻三人所在的漂浮岛已经被吞噬漩涡给席卷其中，慢慢的朝着漩涡的底部移动。

    数十秒后，当波浪渐渐的平息，水面上才再次恢复了平静，然而叶寻所乘坐的漂浮岛算是彻底化成了尘埃碎片，除了漂在水面上的几个椰子还在说明之前这里发明过什么外，就在也找不到半点痕迹。

    雨过天晴了，叶寻轻呼了口气，正打算说话，身后却突然传来一声隆隆的水声，叶寻从岩石后面『露』出头，我靠，差不多就行了，至于这么玩命么，叶寻心里暗骂一声，连忙道：“快，我们去那里！”

    叶寻说的位置是一块巨石的后方，比起他们现在躲避的岩石要大出不知道多少倍，最关键的是那块巨石跟山体是连接在一起的，而且位置也比较高，幸好此刻四周的水豹自身难保，也没有人去找叶寻三人的麻烦，纷纷寻找地方躲避。

    “抱紧我，千万别松手，听到了没有！”叶寻一手抱住一个，将两女尽可能的蜷缩在自己的怀中，话音刚落，那隆隆的水声已经接近了岸边，然后就听一声巨浪击空的澎湃之声响起。

    虎鲨兽释放的是小禁咒，大海啸，能够掀起高达十数米的波浪，吞没一切阻挡在前方的敌人，虎鲨兽的仇恨因为之前那一击还在叶寻的身上，所以尽管干掉了漂浮岛，但虎鲨兽却没有要离开的意思，而是选择了干掉那个胆敢伤害自己的家伙。

    大海啸的气势惊人，长达百米的海啸高达近二十米的巨浪重重的拍打在熔岩岛上，不过熔岩岛可不是之前的那个小漂浮岛，轻易的就被干掉，不过这么大的巨浪还是让整个熔岩岛向后移动了数十米，可见这一招的威力之强。

    巨浪对叶寻三人的威胁并不算强，毕竟有岩石挡着，他们受不到直接冲击，但是波浪的回流却是同样凶猛，尽管叶寻已经做好了准备，但还是差点被那汹涌的回流给冲走，而血量也在那水波的冲击中飞快的下降，好在这种回流很快就消失了，但看着自己仅剩下的血量，依旧让人心惊胆战，不愧是七阶的魔兽，小禁咒说发就发，要不是自己见机得早，怕是直接就被干掉了。

    吼，一声巨吼突然传来，不是虎鲨兽的，而是熔岩岛内居住的熔岩兽的，看来还是来了，只希望这个大家伙不会注意他们才好，随着那一声吼叫，岛上的那座火山口突然喷『射』出浓重的黄『色』硫磺烟雾来，不多时，一道熔岩喷『射』而出，紧随着一只巨大的熔岩章鱼全身沐浴在熔岩之中从火山口中的爬了出来。

    熔岩八爪章鱼，火属『性』水族，罕见的变异体，居住在岩浆湖内，是熔岩岛上最强大的领主boss，同样也是天空海岸排名前三的强大魔兽之一，而排位的第一的自然是居住在核心水域的虎鲨兽皇，乃是八阶高位的魔兽，而熔岩八爪章鱼却只排行第三，不过这也是跟它的属『性』有关，在这片水域内，熔岩八爪章鱼的存在根本就是一个异类。

    作为一个领主级的boss，自然有着不容侵犯的领域范围，而这头虎鲨兽居然敢用小禁咒攻击熔岩岛，简直就是挑衅的行为，盘踞在火山口的熔岩八爪章鱼一边喷吐着熔岩发泄着自己的愤怒，四条犹如燃烧火焰的章鱼吸盘手却是来回挥舞着，两道由熔岩组成的熔岩之矛被吸盘手握着，嗖嗖，两道熔岩之矛直接朝着身前的水中『射』去。

    噗嗤，一大片水雾从水面上升腾而起，而那一片的水都好像被烧开了一样的沸腾起来，而一股股的鲜血从水面下，流淌而出，魔兽的阶位，代表着实力上的差距，而阶位越高，别说提升一个阶位，就是一个档次都是巨大的差距，对叶寻三人来说虎鲨兽是他们根本就无法面对的存在，但对于熔岩八爪章鱼来说却是随手能够捏死的臭虫。

    不多时，那头虎鲨兽的尸体就漂浮到了水面上，那抽搐的身体代表着它还活着，但是身体却已经被熔岩之矛贯穿，尽管那熔岩之矛此刻已经失去了火焰，但是在刺入它的身体时，那高达上千度的温度已经将它的身体内脏给烧熟了，它活着，但却离死不远了。

    熔岩八爪章鱼显然对一头已经濒死的虎鲨兽没有太多的兴趣，而是松开了手臂，再次沉入了火山口，靠，真变态，叶寻咂巴着嘴道。

    “坏蛋，你还想抓多久！”可能是被叶寻的声音给惊醒，从那熔岩八爪章鱼的震撼中恢复过来的欧阳宁兰终于意识到了胸前的坏手，而一旁紫若却是低着头，不知该怎么办好。

    叶寻低下头，看着大手正握在两女的胸前，连忙松手的道：“你们知道的，这纯属意外！”

    “哼，鬼才信你，你跑什么！”欧阳宁兰看着站起身就跑的叶寻，跺着脚叫道。

    “那头虎鲨兽还有气，我去给它来一下，让它死的痛快点！”叶寻快速的跑到海岸边，从戒指内切换出弓跟箭，直接对着漂浮在水面上的虎鲨兽『射』了起来，尽管虎鲨兽的皮依旧很厚，但是却已经是奄奄一息，叶寻的箭不断的设想那巨大的伤口，虽然只能『射』掉几十点，十几点血，但以虎鲨兽仅剩下不多的血量来说，只要一两分钟足以干掉它了。

    正所谓鹬蚌相争渔翁得利，让你狂，这下看你还敢撒野不，叶寻一边想着，一边『射』着，而欧阳宁兰跟紫若也跑到岸边，不过两女并没有凑热闹，因为两人还没有完成转职，就算是搭手也获得不了经验，叶寻一下下的『射』着，终于虎鲨兽最后的一点血被他『射』光，杀死一只七阶虎鲨兽的庞大的经验让叶寻的经验一下子就达到了90%多，差一点就直接升一级，好丰厚的经验。要知道叶寻不是主要伤害输出，只是凭借最后的输出获得30%的经验值，如果要是全杀，那叶寻至少能升两级，啧啧，这经验简直就是白捡的。

    何况还有一头虎鲨兽的尸体，虎鲨兽的皮可制造水中装备最好的材料，还有一颗七阶的水系魔核，虎鲨兽的筋，虎鲨兽牙，虎鲨骨骼这些可都是上好的材料，如果使用这些打造出一张弓以及箭矢，怕最低也要暗金级别。

    “怎么了，哭丧个脸！”欧阳宁兰看着叶寻『射』杀了虎鲨兽后，居然没有『露』出高兴的表情，反而哭丧个脸，不由地好奇的问道。

    叶寻扭过头，道：“你们不觉得我们好像被困住了么，尽管跟两个美女在这孤岛上会留下些美好得记忆，但是这个地方似乎不是美人的孤岛！”

    欧阳宁兰这才想起，这个岛屿似乎是水豹的聚集地，虎鲨兽死了，那样的话，欧阳宁兰扭过头，果然四周出现了无数的水豹，正满眼红光的望着他们这几个入侵者。

    “你还不快想办法，这么多的水豹，咱们可对付不了！”看来危机的局面依旧没有解除，虽然五阶的水豹好对付的多，但是数量太多了，何况叶寻也不敢太张扬，谁知道会不会惹怒了上面那位大神，那可是一矛杀死了虎鲨兽的存在。

    “咱们先去那边石崖上，至少不用担心被围攻，然后宁兰下线，去喊幽，让他过来救咱们！”

    欧阳宁兰点了点头，事到如今也只能这么办了。

    “啧啧，你们真牛，居然连虎鲨兽都能干掉一头，这玩意可是水上霸王，就算是当地驻军都不敢轻易猎杀，生怕惹来大量的虎鲨兽围攻！”幽看着被拖上船的虎鲨兽，也是瞪大了眼睛，佩服无比的道。

    “行了，我自己有多少刷子还不知道，我也只是借借光，两个大家伙打架，咱渔翁得利而已，不过好处却都便宜了我而已，怎么样，这虎鲨骨，牙齿，兽筋可是打造弓箭的极品原料，要不要分你一张！”

    “嘿嘿，那正好，我转阶之后，还没把合适的弓呢，那我就不客气了！”

    “那那座沉掉的漂浮岛的赔偿可要你掏！”

    “不是吧，这个你也跟我计较！”

    “是你先跟我计较的，我现在也很穷的好不好，你只养一个，我要养两个！”

    “你也好意思说！”幽满头黑线的道。