    第一百九十二章 拯救美人鱼女王

    海龟人，海族中最长寿的一个种族，同时也担任着海族中最为重要的祭祀，占卜，记述等工作，本身战斗力一般，但防御力却是首屈一指的。

    “人类，没有想到居然在这里看到人类的踪影！上一次跟人类打交道已经是三百多年前的事情了，你们应该是来帮助我海族重新夺回海洋的吧。”老海龟对几个人并没有太多的惊讶，长寿的老海龟在被卷入『迷』宫之前，曾经与人类打过交道，这之后就不曾再见过人类，想起自己的占卜，这些人类就应该卦中来解救他们的英雄。

    海啸还没开口，老海龟却将该说的都说了，倒也省下他的麻烦，点了点头，道：“是的，我们也接收到了任务，救出你们的公主，并驱逐邪恶的娜迦一族！不过对于海洋我们很陌生，所以我们军团长才会派我们几个来探听些情报！”

    “能带我去见你们军团长么，或许我可以为你们指明方向。”

    “尊敬的军团长阁下，鄙人海龟族海约瑟?芬兰之龟，你可以叫我海约瑟，我是海族中的祭祀者！”海龟人也是海族中的两栖种族，虽然在陆地上显得有些笨拙，但却不会有什么不适。

    “千寻，联盟子爵，猎天军团军团长，您好，海约瑟，这一次我们到这里，接受到了神的旨意，帮助海族对抗娜迦一族，不过我想你也应该知道，我们人类在海中并不如海族那般自由，实力会受到不小的限制，而对于这片海洋，我们也是一片未知，不知该从何处下手，如果您能给出一些指点，那就再好不过了！”

    “尊贵的子爵大人，你们来帮助我海族挣脱牢笼，为您效劳是我芬兰之龟，海约瑟的荣幸。”

    “子爵大人其实并不用过于担心，当初我海族之所以被击败，完全是狡猾的娜迦一族使用了诡计，拘禁了我海族女王『露』易丝，为了女王陛下的安危，五万海族将士这才无奈投降，让那群可恶的娜迦占据了这片美丽的海洋，不过在当时，海族将领海隆威尔在海族将士投降之前，却暗中将一部分海族精锐隐藏在了海中偏僻的角落，伺机拯救女王，并重新夺回这片海洋，另外那些被拘禁的海族将士，虽然这些年多受迫害，惨死众多，但仍然有一部分顽强的活了下来。”

    果然，这个拯救海族的任务，关键的是拯救这些海族，聚拢那些散落在各处的海族士卒，只要集合起这些海族将士，那么驱赶娜迦一族的事情就容易了许多，所以能聚集多少海族就成了关键。

    “您知道那些海族都分布在这片海中的哪些地方么？”叶寻询问的道。

    海约瑟摇了摇头，道：“在这之前，我也被关押在海牢之中，不过我是海族中的祭祀者，娜迦一族虽然邪恶，但也要祭祀海神，所以每年这个时候，我都会被押送到亚特兰之城，不过沿途我都会被严密看管，所以知道的消息有限，当初分散到各处的海族将士我并不知晓，不过有一个消息，却能给你们一些帮助。”

    “哦，快说来听听！”

    “当初五万海族将士缴械投降，娜迦族将他们分散关押，并加以残害，以减少海族可能的反攻，不过这些年过去了，海族将士的数量也所剩不多，加上娜迦族认为自己的统治已经稳固，所以对这些战俘放松了不少，好像有听说过，娜迦人将他们安置在各处海底矿床，让他们开挖海矿。”

    “这片海中的海矿矿床我都知晓，所以到那里应该能救助不少的海族将士，救出这些战士之后，子爵大人应该优先救出女王殿下，只要能救出女王殿下，那只要女王殿下发动海洋号角，就可以召集所有的海族，驱逐邪恶的娜迦一族了！”

    “哦，那你们的女王殿下被关押在了哪里，你可知道！”

    “恩，这些年我有暗中打探过，似乎是在深海之沟的海底之牢，但是太过具体的情况我就不知晓了！”

    “这些就已经足够了，您先休息吧！稍后的时候还需要您为我们带路，前往海底矿床。”

    海族，作为智慧种族中的一个，海族曾辉煌过一段时期，那是在巨龙时代之前，兽人蛮荒时代之后的一个时间段，当时的是兽人大联盟已经逐步瓦解，大陆陷入动『乱』，而这个时候，大海中四海皇，美人鱼，娜迦，女妖以及海精灵却完成了对四海的一统，并联手建立了大海洋联盟，四海之军涌上了大陆，并占据大陆长达三千年。

    后来巨龙率领着众多种族驱逐了海族，击杀了当时海精灵女皇，重创女妖之皇，海族大败退，四海皇统一四海的局面再次被打破，加上龙族当时使用了些阴谋手段，让海族陷入了无休止的争斗，到最后，海精灵一族几乎被灭族，女妖一族也从皇位沦落，整个大海成了美人鱼跟娜迦一族的争夺，海族大战持续了万年之久，直到人类崛起之后，海族才最终被美人鱼领导的海族统一，但这个时候的海族已经虚弱的不成样子，跟当年杀上大陆的海族早不可同日而语。

    而美人鱼之皇为了休养生息，采取了与人类贸易的方法，大海进入了短暂而宁和的一段时间，海族在这一段时间内获得了喘息之机，不过当初败落的娜迦一族却始终在暗中积蓄力量，准备卷土重来，只不过这个时候，美人鱼之皇多年的善政却深得海族人心，娜迦一族自然也成了邪恶的那一方。

    大海的面积是陆地是七倍，大陆上有价值的矿藏大多被开采一空，但海洋不同，大海之中缺乏开采条件，只有一些天然的『露』海矿床才会被开采，供应海族使用的各种铁器，而在这片空间内，海底之中也有一条丰富的海中矿脉。

    按照芬兰之龟海约瑟的说法，这片矿脉是一条伴生矿脉，主要出产海蓝铁，除此外还有海晶石，海晶石是类似水魔晶石的存在，不过海晶石蕴含的水系能量更加浑厚，而海蓝铁也是拥有特殊属『性』的金属，打造出的铁器不惧怕海水的腐蚀，并且具备提升水系法术的效果。

    在海约瑟休息的时候，叶寻也没有闲着，而是召开了一次会议，这次行动因为环境而人员使用上受到了些限制，火属『性』术士是彻底没了发挥余地，因为海洋中，火法术士被压制的最厉害，几乎超过身周五米后，任何火法术都会自动被大海吞噬，就算在身旁，法术也被压制的威力只有两三成。

    至于其他职业，虽然也会受到限制，但压制也有一个限度，何况他们的任务很明确，先救助一批海族将士，而后以这些海族战士为主力，救出公主，然后就跟在后面打酱油！不过在公主救出之前，叶寻他们却只能靠自己。

    这一次出动，叶寻只出动了最精锐的二十个战队，人多了也不一定能发挥出效果，反而容易暴『露』，而按照海约瑟所说，这海底矿床也并非是连成一片，而是被一块一块的分布在海底，然后从上往下挖，所以海底矿床的形状都是一个个的大坑，每一个矿坑多则两三百，少则几十海族，负责看押的娜迦数量肯定不会太多。

    海底矿坑，一条海蛇穿过随着海流摇摆的水草从，来到一处最边缘的矿坑，这个矿坑规模不大，影影绰绰的能看到几十个海族在其中工作，而四周大约只有两个小队的娜迦士兵在看守。

    不过似乎和平太久了，这些娜迦的戒备并不算很森严，除了在矿坑上方设有一个哨塔外，余下的娜迦只有三个监工，其他的都缩在一处石屋内，消息很快就传到了叶寻这里。

    “海啸，你带着人先干掉那个哨塔上的娜迦，主力封锁住那个石屋，剩下的那三个娜迦巡逻兵，大地，罪恶，风，你们三个战队负责缠住他们，千万不能让他们逃掉，蓝光，星辰，天下三个战队负责解救海族。”

    海啸带着两人，悄悄的朝着哨塔的位置游去，这个哨塔的位置正好可以俯视整个矿坑，如果矿坑内有任何的异动，都瞒不过这里，不过站在这里的娜迦虽然很尽忠职守，但是他却只看到矿坑内，却忽略了背面。

    海啸三人的海蛇顺着哨塔一角游入其中，三条海蛇同时动作，就好像三条绳索一般直接将这个娜迦战士的双腿，双臂都给缠的死死的，海啸三人趁机上前，两个水系专精的战士抽出兵刃，让这个娜迦很快就见了阎王。

    解决了哨塔之后，叶寻等人立刻从藏身处鱼贯而出，三个监工分处的位置不同，但也先后发现了这群突然出现的人类，不过他们并没有做出什么反应的时候，身边也多出了几个拦路的，战斗一触即发。

    娜迦一族在所有海族中，战斗力也算是首屈一指的，毕竟作为曾经四海皇之一，娜迦一族曾辉煌过，尽管在漫长的海洋争霸战中，娜迦一族元气大伤，但娜迦一族却没有消失在战争中，反而因为战争，变得更加彪悍。

    虽然娜迦战士只是六阶的战士，但是对于没有海中魔宠帮助的几个战队来说，六个人也只是能纠缠住这些娜迦而已，想要击杀在海中灵活异常的娜迦，太过困难，战士的冲锋技能在海水中大打折扣，根本就起不到突袭的效果，而攻击，也因为受到海水的阻碍，而变缓许多，这种战斗可以说很憋屈。

    海族虎鲨战士巨牙被被松开身上沉重的镣铐之后，不由地活动了一下双臂，从这些人类的口中，他知道这些人是来解救他们，然后去救出女王，驱赶娜迦一族的朋友，简短的了解了一下情况后，巨牙就拿起手中巨大的海蓝铁打造的铁铲，尾巴一甩，身体已经游出数米之远。

    这些昔日的海族战士脱离了镣铐后，立刻变得生龙活虎，纷纷加入到战团之中，而战斗有了这些海族战士的加入，也变得轻松了许多，面对数倍于己的海族战士，娜迦战士纷纷倒下，这一个小矿坑也算是顺利解放。

    “尊敬的人类子爵，谢谢你们的搭救，如果不是你们，我想我早晚都会倒在这该死的地方！”巨牙是这群海族的头领，是海族中最善战的虎鲨一族，虎鲨一族是海族军队的中坚力量，拥有很厉害的近战能力。

    “呵呵，海族的战士果然厉害，我们人类在海中限制很大，所以只能作为辅助，关键的还要靠你们自己，不过我现在很象知道，这里有多少海族的战士，我想你也知道，我们之后要去解救女王殿下，那里的看守可不会跟这里一样，这般的稀疏！”

    巨牙有些沉痛的道：“我们只剩下不到三千战士，不过除了战士之外，还有一些被娜迦族抓来的劳工，这些人虽然不是战士，但数量也不少，如果能拿下这片矿床，我们差不多能聚集起两万海族，不过我们没有武器，甚至连力量也没有多少，那群娜迦每天只给我们很少的食物！”

    “食物的话我带来了一些，不过趁手的兵器我们却没有合适的！”海族战士体型最小的也比人类大出一圈来，而且人类的刀剑之类的兵器，对于海族来说都太小了，根本就不够瞧。

    “只要有食物就可以了，我知道娜迦一族在矿床附近有一座冶炼所，如果能够拿下那里，兵器的事情就能够解决掉，等我们吃饱了，就去夺取下一个矿坑！”

    吃饱喝足的海族战士在休整了一会后，就开始了行动，战斗进行的还算顺利，娜迦族虽然在矿床这里安置了重兵，但大部分娜迦士兵都被抽调到各个矿坑负责监工，看押海族挖矿，而聚集在一起的娜迦很少有超过百人的，所以这么一个矿坑一个矿坑的夺取，足足有四五百娜迦战士被优势的海族士兵击杀，而消息仍然没有泄『露』出去。

    “娜迦族在这里大概布置了一千二百个娜迦战士，我们虽然夺取了东面这一片的矿坑，但接下来才算是恶战，东面矿坑分布比较零散，但在往前，就是矿脉密集区，所以这里只有三个相互连通的巨大矿坑，在这里差不多有五千多海族矿工，而负责监工的娜迦也足有四百人，除了游弋各处的监工外，三个矿坑中间的位置设置有一个娜迦营地，那里至少有两百个娜迦战士，我们这边虽然聚集了八千之众，但是能够战斗的不过千人，其中战士只有六百不到！”

    “如果换成往常，我们自然不怕这些娜迦，但如今我们的身体情况很差，加上没有趁手的兵器，就算最后能拿下这里，也会损失惨重，而且如果这些娜迦想要逃走，我们也阻拦不住，但我们在救出女王陛下之前，不能让亚兰特之城内的娜迦得知消息，否则想要救出女王陛下根本就不可能！”

    “巨牙，你之前说在附近有一个海底冶炼坊，我们可以先夺取那里，拿到武器之后，在杀过来！”

    巨牙摇了摇头，道：“就算我们能够拿下海底冶炼坊也需要几天时间才能打造出兵器，而那个时候我们早就已经暴『露』了，毕竟每间隔一天，各处的娜迦都会将出产的矿石运送到这里，而距离上次送矿石，已经过去了一天半，我们只有半天的时间！”

    娘的，叶寻心里暗骂，他就知道事情不会那么顺利的进行下去，而眼下的情况似乎已经成了一个死结，想要拿下西面矿床，并且不走漏半点消息，就必须要将海族战士武装起来，否则这些虚弱的海族战士很难跟成建制的娜迦战士对抗，何况这里的娜迦可不光只有普通的娜迦，还有娜迦通灵，精英等等。

    但是想要武器，就要去攻打海底冶炼坊，那里同样驻扎有一支娜迦兵马，数量虽不及这里，却也不少，足有一百多娜迦看守，而且就算拿下冶炼坊，也需要时间打造兵器，而这又跟时间有冲突，『奶』『奶』个熊的，这不是玩人么。

    叶寻脑海里快速的转动着，想来想去，归根结底，最大的死结还是海族的女王，因为他们目前做的全都是为了解救女王的准备，而之所以不敢惊动娜迦，也是因为女王握在娜迦手中，投鼠忌器之下，自然无法运用全力，如果向解开这个死结，似乎只有一个办法，那就是救出海族女王，只要能救出海族女王，接下来这盘棋才算是活过来。

    “海约瑟，海底监狱距离这里远么！”

    “恩，不远，怎么？”

    “我先来想去，与其现在面对这个死结，不如趁着娜迦还不知道我们的情况时，去救出女王，海底监狱就算有重兵把守，但我们完全可以声东击西，只要救出了女王陛下，我们才有可能打赢这场战争！”

    “海底监狱的看守可不会象这里一样松散，我们现在的力量？”

    “所以肯定会有牺牲，甚至可能会损失掉这里所有的人，而为的只是一个救出女王的机会，究竟干不干，你们选择，但我们眼下时间不多，你们需要尽快的做出决断！”

    巨牙跟海约瑟对望了一眼，最后咬了咬道：“如果能救出女王，就算牺牲所有的人也是值得的，子爵阁下，能否将你的想法详细的说一下！”

    叶寻摇了摇头，道：“具体的情况需要看情况而定，不过我们如今陷入了一个死局，这是我唯一能想到的破局之法！”