    第一百七十二章 超级虫巢

    天空之地，第十三空域，这是一片被人称之为黑蜘蛛丛林的空域，出产黑曜晶石，这是一种黑暗系虫晶体，也是在次外圈已知的虫巢之中唯一盛产黑暗系虫晶的地方，不过这片黑蜘蛛丛林除了出产这种黑曜晶石外，还是有名的死亡丛林，在次外圈八个空域中，第十三区域是公认的死亡领域。

    黑蜘蛛丛林，是一个被黑暗笼罩的空域，而且这片丛林跟一般的丛林不同，因为构成黑蜘蛛丛林的不是植物，而是蜘蛛丝，这是一片用蛛网笼罩而成的丛林，盘踞在这里的是一个超级虫巢，其母虫是天空黑寡『妇』，抡起繁育能力，排在所有虫族第一，而这个超级虫巢拥有的天空蜘蛛的数量也从来没有人能够计算的清楚。

    在虫族中，虫巢会分成四个等级，也就是低级，中级，高级以及超级虫巢，低级虫巢拥有虫族三万到十万之间，通常是由初生的母虫建立，不过也有例外，因为虫巢的级别是按照数量计算的，也有可能是强大但却繁育能力较为低下的虫族巢『穴』，不过这个概率不是很大，因为虫族是一个以繁殖而称霸克兰蒙多大陆的种族。

    中级虫巢的数量在十万到三十万之间，而高级虫巢也就是大型虫巢则有三十万到两百万之间，通常大型虫巢是经过较长时间发展，并且拥有强大战力的虫巢，不过虫族的繁育一向跟能量资源有关，所以大型虫巢数量不是很多，毕竟能供养上百万虫族的资源矿脉都要大型甚至超大型的才可以。

    大型虫巢已经算是十分罕见，但是却并非是顶端，在大型虫巢之上还有超级虫巢的存在，而超级虫巢的数量哪怕是在整个克兰蒙多也是屈指可数的，绝对不会超过百个，而天空之地很荣幸的就有这么一座超级虫巢，也就是这个黑蜘蛛丛林。

    超级虫巢与前面的虫巢不同，超级虫巢并非一个独立的虫巢，而是数个，甚至是十数，乃至数十上百个母虫构成，也就是说超级虫巢是罕见的多母虫巢『穴』，而且超级虫巢的通常都很大，比如整个黑蜘蛛丛林就占据了三分之一个十三空域的空间，正因为如此，第十三区域才会被称为死亡区域。

    “快，竹竿，我们冲进去，小蜘蛛们，你家爷爷又杀回来了！”一艘外形十分罕见蜘蛛样式的飞艇快速的划破一层层的云层，八只爪子样的喷『射』器不断的喷『射』出一道道元素飘带，这艘飞艇仿佛不是在飞，而是跟水蜘蛛一样，是在用爪子波动水面，然后快速的滑动，而在艇身外面，一层淡淡的犹若实质的黑雾护罩笼罩在艇身之上。

    飞艇快速的穿行在云层之上，朝着远处那巨大的黑暗蜘蛛丛林奔去，而笼罩在黑蜘蛛丛林外围的天空蜘蛛对这个家伙却好像置若寡闻，仿佛没有看到一般，并没有上去追赶，很快这艘黑蜘蛛飞艇就穿入了黑蜘蛛丛林中。

    穿过那由一条条蛛网凝结而成的丛林空间，黑蜘蛛号异常灵活的躲避过沿途的障碍，终于在一块被蛛网笼罩的一块浮空岩石前停了下来，黑蜘蛛前端得嘴缓缓开合，正是飞艇的门，而为首的两人一前一后的走了出来。

    当先的一人，身材瘦高，仿佛一个电线杆一样，明明瘦弱无比，好似骷髅兵一样的身上穿着一身黑蜘蛛战士套装，虽然人依旧看上去那么不牢靠，仿佛一吹就倒，那长腿几步就迈下了飞艇，朝着不远处的石屋大声的叫喊道：“哈哈，小公主，你竹竿大哥回来了，还不快来迎接！”

    “臭竹竿，你跑那么快干嘛，公主小宝贝，快看你胖哥给你买什么好东西了！”跟在后面，仿佛一个肉蹲一样的胖子扭动着那水桶一样的肥腰，一摇一摆的十分滑稽的走下飞艇，也张开嘴大声叫喊道。

    吱嘎，那石门被推开，一个长相精致，年岁不过十余的小萝莉一手拿着扳手，一手拿着螺丝刀，粉嘟嘟的脸蛋上还擦有几点油污，十分俏皮可爱的从房内走了出来，看到这一高一矮，嘟着小嘴的道：“臭竹竿，笨小鸟，你们怎么才回来，我让你们搞的东西弄回来了么！”

    “嘿嘿，小公主，我们要是不搞定你的东西，怎么敢回来，东西都在飞艇上，看，我给带什么好吃的了！”胖子说着拿出一个大袋装的糖果。

    “哇，胖胖你最好了！”小萝莉上前一把抢过糖果，那圆圆的大眼睛眯成一个月牙，十分的可爱，对着胖子的脸上就亲了一下，然后欣喜的撕开糖果袋子，就要吃。

    “哎，看来我这极品小蛋糕是送不出去了，算了，还是我自己吃好了！”

    “竹竿哥哥，你也最好了！”小萝莉看着那蛋糕，眨巴眨巴眼，立刻跑到瘦子面前，探手就要。

    这一胖，一瘦正是竹竿打蜻蜓以及泰山压小鸟，在遗忘之城时，跟叶寻有过交情的两人，不过那个时候两人却是同时『迷』恋一个女人，但后来，叶寻离开遗忘之城去自由港时，跟两人就断了联系，而两人也显然经历了不少事情。

    小萝莉叫小公主，别看年岁不大，但却是机器天才，而且魅力值跟幸运值都超高，眼前这艘黑蜘蛛飞艇就是小萝莉制造出来的。

    三人簇拥着走进屋门，一脚踏入之后，里面的空间却比外面看上去的要大上几倍不止，而跟外面被那粘稠的蛛网，腐烂的木头形成的空间不同，屋内就好像是一个独立的小空间，有绿草，有流水，有树木，甚至还有蔚蓝『色』的天空，而在这片桃源一般的地方正中，则有一座两层的房屋，不过房屋的形状却并非方正的形状，而是如同一个五芒星一样的五角小楼。

    小萝莉是竹竿跟泰山两人偶然间遇到的，他们两个当初并没有到七十七战区，而是去了三十四战区的流云要塞，在流云要塞碰到了被人欺负的小萝莉，两人见义勇为的上前搞定了那群无赖，后来就这么凑合到了一起，然后在之后的几次探险里，几人接连又有不少奇遇。

    比如在一个地下墓地内找到了地精大学者的笔记，里面记述了那个地精大学者的空间理论以及实用的方法，这也是这个异空间的由来，不过这个空间得一切都是用能量支撑起来的，并非真正的独立空间。

    “小公主，这个泰坦机器战士什么时候才能完成啊，我都有点快等不及了！”在房间正中，偌大的大厅内，却没有摆放什么沙发，地毯，玩具之类的，而是摆放着一个巨大的魔偶，这个魔偶也是在探险中获得的一个残骸，不过此刻很显然这个魔偶已经获得了新生，尽管它的身体被拆的七零八落，内里零件也全都『露』在外面。

    泰坦战士，地精族制造出来的堪比兽族黄金比蒙，以及巨龙的强大战争机器，曾经是地精文明最辉煌时代的守护战士，但是在地精的时代过去，以及那最后的百年黑暗，地精一族别说是最辉煌的泰坦战士，就连圣级的魔偶战士都只能勉强制造出来，而且战斗力也远远不及一般的战士，跟传说中的魔偶战士根本就没有可比『性』。

    “就是，九阶的泰坦战士啊，如果能完成的话，咱们岂不是无敌了，娘的，再有不开眼的想打我们小公主主意的『色』狼混蛋，通通一指头捏死！”胖子伸出肥胖的手指，狠狠的捏了一下。

    小公主却是摇了摇头，道：“就算我能够修好这个泰坦战神，也完全不可能发挥出原来的战斗能力了，他身上的很多部件都是我用炼金法阵制造的，都是普通的材料，别说抗住黄金比蒙，巨龙一击了，就是受到较重的碰撞，里面的零件都会损坏！”

    “那我们想要报仇的打算不是又没希望了！”胖子有点沮丧的道，当初他们在三十四战区混的也不错，不过一次探险中却因为一张图纸而被一个公会追杀，几人都挂了一次，之后那个公会还不依不饶，这个公会在三十四战区势力不小，他们这才被『逼』的逃离，但是对方却是不依不饶，派来了追兵，直到在两个多月前为了躲避追击，逃进了这里，他们运气还算不错，在被一群蜘蛛围攻时，发现了一具巨大的黑蜘蛛残骸，躲在其中才躲过了四周蜘蛛的围攻，那黑蜘蛛残骸就是如今黑蜘蛛飞艇的外壳。

    “倒也不是，虽然没有九阶那么厉害，但是七八阶的实力还是有的，不过就是禁不住强烈的碰撞，而且我们虽然有泰坦之心，但是泰坦战神的能量源却是一个问题，地精时代的泰坦战神可是使用龙晶为能量源，这样就能源源不断的提供能量损耗，并且让泰坦战神具有一定的智慧，但是咱们没有龙晶，所以以目前一次充入的能量，只能维持泰坦战神五分钟时间，如果是高强度的战斗怕是支撑不了两分钟，除非能找到足够强大的能量晶石，否则泰坦战神很难发挥出全力！”

    “看来咱们还得忍气吞声一段时间啊，咱们这次出去，已经发现对方在附近的要塞内出现，显然是仍不死心！”竹竿道。

    “呵呵，没办法，谁叫咱们没有实力，却还握着宝贝呢，那张魔偶之心炼制阵，可是制造魔偶战士的关键，价值连城，否则对方也不会穷追不舍了！”

    魔偶之心，也是赋予地精制造出的魔偶真正力量的核心，让魔偶具备了简单思考，听从指令的大脑，也是一直困扰着魔偶研制的难关，这个炼制阵以你个被是炼金师的小公主学了，不过虽然是学了，但是想要炼制魔偶之心也并非简单的事情，因为不同等阶的魔偶之心需要不同等级的宝石，通过炼金阵炼制，材料昂贵，毕竟克兰蒙多已经不是几千年的克兰蒙多，地精时代的大陆上，分布有多处宝石矿脉，地精一族也是靠着这些宝石矿脉而称霸大陆，建立了盛极一时的地精文明时代。

    但是地精文明之所以会没落，也跟宝石矿脉枯竭有关，没有足够的宝石，也就无法制造战力强大的魔偶，没有强大武力的庇护，地精文明的衰败也成了必然，人类辉煌时代开启之后，宝石已经属于稀有物品，价值连城，不过富有的宝石矿虽然不多，但一些贫瘠的宝石矿却还有一些，但是辉煌时代末期，百年黑暗之后，人类连大陆都没保住，退守南北两岛，宝石资源就更加昂贵了，所以说这个技能有点鸡肋，虽然知道它价值连城，但是实用『性』却很差。

    “对方肯定是想拿这个去换奖励，哼，想要学习魔偶之心可是要大师级炼金师，累死他们也找不到公主这样的小天才，而且就算找到了，学了，也是鸡肋，一颗最低级的九品宝石在市场上都能卖出十几金币，而炼制九品魔偶之心就需要五块，成功率却不过30%，而九品魔偶之心只能制造出一阶魔偶，算上各种费用，差不多要两百个金币以上，除非吃饱了撑的，谁造这没什么大用的一阶魔偶！”

    “魔偶想要具备一定战斗力，最低也要五阶，但是想要五块五阶宝石，光是宝石的价值就要上百万金币了，五阶魔偶能顶几个五阶士兵，十个，还是二十个，要知道买下一个五阶的原住民战士也不过两三万金币而已，这玩意谁玩的起，除非他手里握着一个宝石矿脉，否则想都别想！”

    “呵呵，你说的倒也对，宝石的价格太昂贵了，而且越是高阶价格也越高，而且炼制的过程是有失败几率的，等阶越高的魔偶之心炼制出来的几率最低，对方八成是想换取奖励，说不定能换上一艘重巡也说不定！”

    “我想就算是要一搜战列舰都绰绰有余，不过估计系统不能给，有点破坏平衡，那艘莱比锡号出现的时候，可就引起不晓得风波！”

    “谁说不是呢，五级的大家伙，啧啧，如果咱们有一艘，直接开着他，碾平了魔域公会都是小菜！”

    “不爽啊，不爽啊！”

    “不爽也没招，谁叫咱们命苦呢！”

    “去，两个『色』大叔！“小公主扭身躲过两个家伙抱过来的胳膊，拿着扳手挥舞了两下：“别以为给我买糖吃，就能占我便宜！”

    轰隆隆，一声剧烈炸响从外面传来，整个空间都似乎在颤动，小鸟跟竹竿面面相觑了一眼，然后面『色』凝重的站起身：“难道是那群家伙发现我们了，然后再后来盯梢跟着来了！”

    “不可能吧，黑蜘蛛号上可安装了最好的罗盘，可以探测上百公里的距离，对方不可能尾随我们而来！”

    两人说话间，又是一阵颤动，：“走，去外面看看，小公主你老实呆在这里，等我们回来！”

    “左侧船舷，辅炮攻击！”黄泉作为莱比锡号的副舰长负责着整个左侧船舷魔晶炮位，此刻的莱比锡号历经近两个月的战争洗礼，外表布满的伤痕，但这却没有让莱比锡号看上去老旧不堪，反而衬托出莱比锡号的彪悍凶猛。

    轰，轰，轰，莱比锡号上强大的火力组成了一道笼罩范围巨大的元素『乱』流区，但凡被笼罩其中的天空蜘蛛纷纷被那锋利的风刃，炽烈的火焰化作一团碎肉飞灰，而在莱比锡号上下，前后，分别还有四艘轻巡战舰，尽管没有莱比锡号那那威猛的主炮，但是炮火的猛烈程度丝毫不比莱比锡号差上多少。

    历经两个月的绞杀行动，猎天天空军团接连剿灭低级虫巢十九个，中级虫巢五个，几乎以两天的时间就会摧毁一座虫巢，而在剿灭虫巢的过程中，七艘三级装甲天空战船也先后开始了升级，使用高等级的母虫虫晶足以完成三级到四级的跨越。

    或许一个低级虫巢对于一艘三级装甲战舰几乎是一个不可能完成的目标，但是面对一个拥有四级堡垒，五级重巡的天空军团来说，却是轻松非常，每一座虫巢内都会有大量的虫晶补充，起初的时候，猎天天空军团还会因为太过浪费能量，收敛来的虫晶除去补充各领地，各战舰后，能剩下的很少，但是在之后，叶寻等人也开始刻意的减少参战的战舰，或者是等待对方完成虫云的聚集，然后瞬间聚集全部的火力，争取在瞬间摧毁虫巢的兵力，可以说在不断的战斗中，猎天天空军团在不断的成长，同时也总结出了一些经验。

    随着剿灭虫巢，获得母虫虫晶，几艘三级战舰陆续进行升级，猎天天空军团的战斗力也日益提升，如今整个天空军团中，三座天空领已经完成了二级到三级的进化，七艘三级天空战舰中，有五艘完成了三到四级的升级改造，余下的两艘也在附近的要塞内进行最后的升级，不要几日就会回到军团之中。

    可以说在两个月的战斗中，叶寻已经完成了自己的练兵计划，而这一次来到这座超级虫巢，也是想要挑战一下，尽管这是一座超级虫巢，但里面的天空蜘蛛等阶却五阶到六阶，而在其他空域内的大型虫巢最低也是六阶的虫巢，如果比较起来，啃一啃这个超级虫巢，危险度反而要低一点，当然叶寻此次来，主要是因为这里的虫子够多，而且叶寻也想要积存一点黑暗晶石，毕竟在作战中，黑暗魔晶炮的腐蚀效果很有用，不过他也没打算太过分，只是杀杀外围，否则真惹『毛』了这个超级虫巢内的最大母虫，叶寻也得吃不了兜着走。