    第一百八十二章 福祸相依

    黎明在即，眼看着这一关就要通过，但谁能想到，在最后关头，居然杀出三个程咬金来，三头九阶亡灵龙，对于等级以五阶为主的猎天天空军团来说简直就是不能逾越的鸿沟，根本连打的劲头都兴不起来。

    猎天天空军团拥有四座领地，八艘战舰，其中八艘战舰分别是幽的莱比锡号，是一艘五级重巡，余下的七艘分别是爆炎天使欧阳纳兰的火天使号，碎石的巨石号，老枪的枪神号，龙虎的龙虎号，冰之影的冰霜号，人中之龙的吕布号，还有蓝光的流星号，这七艘战舰在之前的两个月中，都已经跨过了四级的门槛，拥有了自己的战舰技。

    面对九阶亡灵龙，唯一能对其造成一点威胁的似乎也只有战舰技，不过战舰技虽然强大，但对面却是三条亡灵龙，所以叶寻也不指望能干掉对面的亡灵龙，只求能拖延上一会，争取朝阳升起的一刻。

    “火天使号，巨石号，去拦截左侧的亡灵龙，莱比锡号，枪神号，龙虎号，吕布号负责正中间的那只亡灵龙，冰霜号，流星号负责右侧的亡灵龙，使用战舰技，无论如何也要争取到时间！”叶寻这么调派，其实已经做好了会有损失的准备，四级的轻巡，五级的重巡防御顶多挨上亡灵龙几次攻击，如果亡灵龙上来就发狠，估计一下子就能秒杀一艘。

    左翼，巨大的亡灵龙扇动着那巨大的骨翼，爆炎天使驾驶的火天使号跟碎石的巨石号已经调转了方向，欧阳纳兰使用母虫印记跟碎石进行联系：“等一会，由我的火天使号率先发动攻击，火天使号的火焰爆炎应该能对亡灵龙造成些伤害，挡上一挡，你的碎石号瞄准亡灵骨龙的翅膀攻击，如果能断了它一只翅膀最好，就算不能也要让它吃点苦头！”

    欧阳宁兰望着窗外已经接近的亡灵龙，一个个的指令快速的下达着，而随着核心舱内的动力晶核开始将能量逐步激发，凝聚，以动力晶核为中心，火元素的越发的活跃，一波波的火元素好似波浪一样向四周『荡』漾开来。

    本来就漆成火红『色』的火天使号外面，四周空气中的火元素也开始疯狂的朝着火天使号凝聚而来，以火天使号为中心，一个巨大的火元素团逐渐的形成，而且越来越密集，火焰开始跳动，火苗从红『色』变成蓝『色』，当亡灵骨龙已经距离火天使号不足千米之距的时候，这一团巨大的火球中已经看不到火天使号。

    使用战舰技的损耗是很大的，内部体积有限的战舰，发动一次战舰技就可能将战舰上的全部能量消耗一空，所以战舰技一用，等于这艘战舰被废去了武功，到时候战舰就会成为一个靶子，所以非但最后关头，战舰技是不会使用出来的。

    “该死的亡灵龙，吃姑『奶』『奶』这颗大糖果，大火焰爆炎！”随着欧阳宁兰的喊声，巨大的火团似乎被推动了那么一下，晃动了一下，然后缓缓的向前移动，速度也逐渐的加快，最后在脱离了火天使号的时候，巨型火球已经摇摇晃晃的直奔几百米开外的亡灵骨龙。

    对于亡灵系来说，第一克制的元素系是光系，其次就是火系，这两系对亡灵系都有一定的伤害加成，所以当这个巨大的爆炎火团砸来，亡灵骨龙前进的速度也降了下来，张开双翅，扬起脖颈，一口亡魂吐息朝着那飞来的火团吐去。

    灰『色』的亡魂吐息跟爆炎火焰接触在一起，顿时好似不容的水火，发出一阵阵的噼里啪啦的声响，亡灵吐息虽然很强，但是面对这巨大的爆炎火焰也只是削减了三分而已，并不足以将其击散，所以火团只是顿了一顿，而下一刻，巨大的火球就将亡灵骨龙笼罩其中。

    吼，亡灵骨龙发出一声惨叫声，不过这并不是结束，一直在侧后准备着战舰技的碎石号此刻也加入了进来，大地彗星坠，只见那阴沉沉的空中，一个超级巨大的大石球从漩涡中『露』出头，然后携带着巨大的吨位，狠狠的砸向了那被火焰包围的骨龙。

    砰的一声巨响，骨龙被砸中后，根本就无力抗衡这巨大的巨石，片刻后就被砸向了地面，激起一片的白骨，而天空中，亡灵骨龙消失，显然，刚才那一记攻击砸了个正着。

    “亡灵骨龙也没什么了不起的么，就这么over了！”欧阳宁兰又点小得意的道。

    不过下一刻，欧阳宁兰就被身边的一声叫喊声给吸引了过去：“舰长，好像龙虎号被击中了！龙虎号好像开始掉下去了！”

    “什么？”

    中间，集中了四艘战舰，其中还包括莱比锡号这艘重巡，可以说是集中了优势的力量，叶寻这样做未免也没有拿下一颗亡魂龙晶的想法，不过这样做，显然也让亡灵骨龙生了警觉，所以远远的亡灵骨龙就发动了攻击。

    而此刻四艘战舰几乎都在凝聚战舰技，这个时候是不能被打断的，而在四艘战舰排位的时候，就有意的将莱比锡号围在中间，三艘轻巡挡在了前方，于是那巨大的骸骨骨矛直接从龙虎号前段刺穿到尾部，整艘战舰都被拖后数十米，中了这样一记攻击，加上战舰四周凝聚的元素失去控制疏导后，形成的元素逆流，直接让龙虎号炸裂，化作漫天的钢铁火焰雨，根本就没有修复的可能『性』了。

    龙虎号的牺牲并非没有价值，余下的三艘战舰抓紧了时间总算是完成了战舰技能的凝聚，随后，三道猛烈的元素攻击瞬间吞没了那头亡灵骨龙，而亡灵骨龙就如同大海中的小舟，来回的翻滚，被卷向远处，虽然这一击不会致命，但也足够让它吃些苦。

    “各舰马上回归，雪女，兵王，云豹，准备领地技！”跟只能使用一次就会武功全废的战舰不同，领地技的威力要更强，不过准备时间也要长许多，但领地本身可以储备大量的能量，所以领地技也可以使用多次，当然这也跟领地内储备的能量多少有关。

    负责阻挡的战舰纷纷退回各个领地，而三座天空领上空，无数的元素凝聚形了三道元素漩涡，疯狂的吸收着四周的游离元素，而在地面上，被砸入墓地的亡灵龙也破开了压在身上的巨石，朝着天空上的猎天军团发出一声怒吼。

    不过骨翅尾端因为巨石砸中的缘故，那一块的骨头发生了断裂，所以这只亡灵龙也只能朝天空吼几嗓子，并用四周散落的骨头快速的修复受创的位置。

    三条骨龙中，正中的那条，被三艘战舰的战舰技击中，其中还有一艘是五级的重巡，五级战巡的战舰技足以媲美小禁咒，所以正中的骨龙也是受了些伤，短时间内也需要修复断骨，亡灵骨龙虽然强，但是却跟真正的巨龙不同，虽然同为龙，但却没有巨龙的钢筋铁骨，骨头的防御始终不如真正的巨龙的强悍。

    三条骨龙里，右侧的骨龙虽然被冰给冰冻了一会，但是很快就从冰封中解冻，距离猎天天空军团也最近，所以在身上大块的冰晶掉落的时候，这条亡灵骨龙也终于扇动翅膀的朝着猎天天空军团扑来。

    天，渐渐的亮了起来，尽管那朝阳依旧迟迟没有『露』出脑袋，但是叶寻却迎来了一次千载难逢的机会：“全体攻击右侧的骨龙！”

    随着叶寻的命令，四座天空领上空光芒大作，狂暴的能量瞬间吞噬了四周的一切，当眼前能够再次望到四周的景物，一道通天的光柱笼罩着那条亡灵巨龙，四座天空领凝聚了足足三分钟的能量，几乎将四座天空领上的一半能量都积累在了这一击之上。

    如此强大的能量，爆发出来的伤害是恐怖的，哪怕对面是九阶亡灵巨龙，同时被四座天空领的攻击击中，也绝对讨不了好，尤其是千寻领，可不是普通的天空堡垒，能够自由使用七系元素的千寻领，在之前将全部的能量都转化为光元素，那强烈的光几乎让整个空间都白茫茫的一片，光元素的净化，让这条亡灵巨龙的身体开始瓦解，化作齑粉，连龙头内的亡灵火焰也渐渐的消散。

    轰，一道强烈的元素风席卷向四周，光柱渐渐的缩小，最后消散，而那条亡灵巨龙也只剩下了头骨还没有被彻底的毁坏，在那里有着一颗龙晶。

    四艘蜂式飞艇快速的从千寻领上飞出，一张巨大的网兜住了这条亡灵巨龙的坚硬的头骨，然后飞快的回到千寻领，而这个时候，另外两条被吹飞的亡灵龙也终于姗姗来迟，再次的扑向猎天天空军团。

    “嘿嘿，抱歉，不跟你们玩了！”叶寻说着，点击了开启空间之门的选项，就在刚刚，朝阳终于探出了头，而这场疯狂的战斗也终于宣布结束，随着那一扇门被打开，猎天天空军团也终于跨入第六层空间，而两条骨龙则被挡在了大门之外。