    第一百九十六章 战舰墓地

    当一股股的海族加入战团，娜迦战士陆续的被分割包围，而娜迦王见势不妙还想要逃走，但这时，美人鱼女皇『露』易丝却停下了海神号角，手指一点女皇皇冠上的海神之珠，意味着海皇身份的海皇权杖出现在了『露』易丝手中。

    “娜迦王，你还想走不成，四海之牢，封！”美人鱼女皇舞动手中的权杖，这女皇权杖虽然不是神器，但也有半神器的威力，权杖的顶端镶嵌着一颗硕大的海蓝宝石，而在尾端的权杖之上，还密密麻麻的镶嵌着不小百颗的海蓝宝石，随着美人鱼女皇『露』易丝的舞动，这些海蓝宝石散发出淡淡的幽蓝之光。

    而在娜迦王身边，那流动的海水似在慢慢的凝固，娜迦王自然也感受到了那海水传来的压迫感，嘴角却不由地冷笑的道：“『露』易丝，虽然我杀不掉你，但是想走的话，还没有人能够拦得住我，凭借四海之牢就想要将我抓住，痴心妄想，海神咆哮！”

    一股强大的力量从海神三叉戟中涌出，刚刚还要凝固的海水就好像玻璃一般的碎裂开来，娜迦王冷笑连连，海神三叉戟不断的挥动，一道道的海流波加快着四海之牢的崩溃：“给我碎，碎，别以为这就结束了，在奥特兰城，我还有两万大军，这一次我要将反抗者全部杀光，杀光！”

    砰，在娜迦王疯狂的挥动中，四海之牢终于不堪冲击的碎裂了，海水不断的向四周涌动，席卷的人站不稳脚跟，美人鱼女皇『露』易丝却没有理会娜迦王的咆哮，而是在四海之牢被打破的时候，樱口再次张开，那好似天籁般的声音再次响起：“以海之女皇的名义，海神审判！”

    从那虚无的大海之中，一条条的海蓝『色』的锁链从四周的海水中钻出，娜迦王冷哼一声，手中挥舞着海神三叉戟，将飞来的海蓝锁链一个个的击碎：“没用的，别白费力气了！”

    娜迦王话音还没落，又一条海蓝锁链飞来，娜迦王再次挥舞出海神三叉戟，但是这一次海神三叉戟虽然将锁链震碎，但是却已经不如之前的流畅，海蓝锁链渐渐的出现的越来越多，从四面八方的包围着娜迦王。

    “给我破！”娜迦王再次启动海神三叉戟，但是这一次海神三叉戟上的击出的海流居然只击碎了前方数米的锁链，根本就没有将眼前所有的锁链击碎，娜迦王微微一愣，怎么会这样，海神三叉戟是大海中威力最强大的兵器，任何人，任何法术都无法抗住海神三叉戟的攻击，但眼前的情况却明显出乎了娜迦王得预料。

    “锁！”就在娜迦王片刻的失神之际，终于有海蓝锁链贴近了娜迦王，那巨大的镣铐直接锁住了娜迦王的手臂，啊，娜迦王大叫一声，三叉戟再次将锁在手臂上的锁链击碎，但是下方却又出现数条锁链，将他的双腿锁住。

    娜迦王咆哮着，做着最后的困兽之斗，但是无敌的海神三叉戟突然玩不转了，娜迦王的自信也开始坍塌，一道道的锁链不断的锁住他的身体，六条手臂，双腿，腰间，很快娜迦王的身体就被这些锁链限制住了。

    而当娜迦王被锁链锁住的瞬间，美人鱼女皇的身后，出现了一个巨大的海神虚影，海神虚影举起手中的海神三叉戟，指向娜迦王：“审判，有罪！”海神三叉戟被海神虚影递出，砰的一声撞在娜迦王的身体上。

    砰的一声巨响，娜迦王的胸前顿时一片血肉模糊，手中的海神三叉戟也掉落了出来，“四海之牢！封！”当那禁锢的力量再次降临，这一次娜迦王终于无力回天，随着那四海之牢彻底的封印娜迦王，海中出现了一个漩涡，将四海之牢拖入了那海之虚无中。

    “战争，还未结束，夺回奥特兰之城，彻底将娜迦一族驱赶出我们的大海！”美人鱼女皇的声音再次传来，所有的海族沸腾着，欢呼着，然后在海族将领的带领下，蜂拥着涌向昔日的海族皇城。

    失去了娜迦王的娜迦一族在无数的海族战士的进攻下，终于不支的溃败，逃往大海的边缘，而叶寻等人的任务也总算是完成了。

    海神殿，美人鱼女皇穿着一身珍珠霞帔，手持海皇权杖，充满了女皇的威仪：“恭喜女皇重新执掌这片大海！”

    “千寻子爵，没有你们的帮助，我的人民还在娜迦族的脚下呻『吟』，你是我海族的恩人，所以我特意让人准备了一份大礼送给你们！”

    美人鱼女皇说着，从一侧的珍珠帘后方，陆续出现数个贝族少女，每一个人都托着一个托盘：“这三样礼物是我海族能拿出的最贵重的礼物，希望千寻子爵收下！”

    怎么只有三样，这女皇还真是小气，海族的富裕可是闻了名的，什么珍珠，珊瑚值钱的玩意不要多，装满一个仓库就成，怎么就拿这么点东西就想打发他。

    “第一份是上品幻珠五十颗，算上我答应你的那五十颗，一共一百颗，幻珠孕育千年方有一颗，极为贵重，这些已经是我海族能拿出的极限了，第二份，是一张礼单，包括各种我海族才有的特产，数量希望还能让你满意，第三件是我海族独有的海神守护阵，拥有这海神守护阵，你们的天空岛以及战舰就可以在大海中穿梭自如，这里是海神守护阵的副图，希望这海神守护阵能够守护你们的平安！”

    “您的礼物实在是太贵重了，不过女皇陛下的心意我就权且收下了，只是不知何时女皇陛下能为我们开启通往下一个空间的门！”

    “为你的领地安装海神守护阵还需要几天时间，而海神三叉戟也需要点时间吸收能量，所以时间定在五天后吧，我会亲自为你们打开海神之门，送你们离开！”

    时间，一晃就是五天，猎天天空军团已经安装上了海族的海神守护阵，按照龙魂精灵碧斯兰的说法，这海神守护阵至少能提升五成防御，并且具备一定的法术免疫，减速的效果，当然海神守护阵的维持需要持续消耗水系能量，不过在大海的环境内，消耗会大幅度降低。

    另外海神守护阵还有一个缺点，那就是开启的时候极耗费能量跟时间，甚至还必须要满足一个条件，就是要有充足的水存在，否则这个海神守护阵就无法开启，但有了这海神守护阵的好处就是天空领跟天空战舰都具备了潜入大海的能力，能在海中自由移动。

    “开启海神守护阵！”叶寻下令道，海神守护阵就设置在龙晶核心内，并不跟固有的法阵冲突，这个守护阵相当于一个子阵，需要单独开启，不过一旦开启一样要从龙晶核心内吸取能量以维系法阵运转。

    海神守护阵被开启之后，一股淡淡的海蓝之光从法阵上亮起，而随着法阵的运转，一个缩小版的千寻领虚影出现在海神守护阵中央，而从这个虚影上可以看到，随着法阵的运转，四周的海水正被这个法阵吸吮，并形成一个天幕笼罩着整个领地，就好像是一个巨大的圆形泡，将领地包裹其中。

    整个守护阵启动花费了三个小时，而领地上空已经多出了一道蔚蓝『色』的光圈，这道光圈可以阻隔海水，同时也具备从海水中产生氧气的作用，整个猎天军团全都被一片幽蓝光圈笼罩，叶寻这才下令，整个军团潜入大海之中。

    而在奥特兰城的海神殿，海族女皇『露』易丝则手持这海神三叉戟为猎天军团打开了海神之门，猎天军团在奥特兰城上空停留了片刻，而后一头钻进了海神之门。

    过了第八关，叶寻再次出现在了奖励空间，似乎越到最后，能够完成闯关的军团越少，这一次叶寻他们至少耗费了大半个月的时间，但是却仍然排在前十名，又一次的轮盘转动，不过这一次叶寻开启的是能量宝箱。

    不知道是否跟第八关有关，开启的能量宝箱内居然开出了五万摩尔能量的深海魔晶，这一下子海神守护阵的能量是不用发愁了。

    “寻，要不要关闭海神守护阵，维持这个法阵需要消耗大量的能量，我们手中的水系魔晶能量并不足以维持这种消耗！”幽走进了叶寻的办公室，对着叶寻道。

    “不用，刚刚开启了一个能量宝箱，有五万摩尔单位的深海魔晶可用，这是最后一关了，谁知道要怎么通关，多一层防护也多一分安全的保障！”这能量开启的还真是时候，既然有足够的能量，叶寻自然也不会吝啬，虽然在第六关的时候耗费了大量的能量，但这接连的七八两关却是让整个军团的能量储备比来之前还多了一些。

    “最后一关的任务是什么！”幽听到叶寻这么说，也笑着点了点头，这个家伙的运气有时候连他都要羡慕，缺什么来什么啊！

    叶寻查看了一眼任务列表，道：“收集八颗刻有法阵的金属球，看来又是一个寻宝的任务！只不过咱们这次是要在垃圾堆内寻宝！”

    第九关，战舰亡地，又可以称为垃圾场，整个空间都被无数的金属垃圾，战舰残骸填满，放眼望去，到处都是战舰的遗骸。

    当猎天军团从海神之门出现到了这个巨大号的战舰垃圾场，叶寻也不由地被震撼了一把，虽然从任务介绍上得知这里是一片充满了战舰残骸的地方，但是只有看到之后，才知道这里究竟有多少战舰残骸。

    “快看，那座山包，居然是超级无畏舰的残骸，乖乖的，只是剩下一半都比莱比锡号重巡大，什么时候咱们也能有这么一艘大家伙！”黄泉咽了口吐沫，看着那巨大的水投影屏幕，在这上面，千寻领周边三十公里范围内的景物一收眼底。

    “放大来看看！”叶寻道，这艘超级无畏舰只剩下半截的舰身，尾巴朝天，倒栽葱般得『插』在地面上，虽然装甲已经七零八落，但是那巨大的骨架，却依旧震撼每一个心，大略估计一下，这艘超级无畏舰至少有六百米以上，几乎是莱比锡号重巡的两倍长度还多。

    在眼下，莱比锡号已经算是庞然大物了，但是跟这艘超级无畏舰比却有点小巫见大巫了。

    “超级无畏舰，你以为想有就有的么，据说整个联盟这种超级无畏舰也不会超过百艘，每一艘都是宝贝疙瘩，平常连见都见不到，只有千万人数以上的超大战场，才会出现它们的身影，保守估计，这一艘大家伙至少价值三亿金币以上，光是日常维护就足够我们整个军团花销的！”蓝光虽然也很眼热，但却还比较清醒，这种大家伙想要拥有，没个十年二十年根本不可能，现在玩家的水准，也才开始普及轻巡而已，连重巡都算是主力战舰了。

    “这里可不光光是有超级无畏舰，你们看，这里到处都是各种战舰，小型号的不说，光是比重巡大的家伙，放眼望去就至少有十来个，如果能从里面挖出来点东西，就够我们受益不尽了！”

    “恩，兵王说的不错，这里这么多战舰残骸，甚至还有虫族的战舰，显然是我们跟虫族大战后的大量的废弃战舰，最后却被拖进了这里，或许能够找到一些对我们战舰升级有帮助的东西！”

    “看来这里应该不是垃圾场，而是应该是财宝堆才对，好了，现在安排任务，龙豹，飞艇大队立刻出动，你们的任务是尽可能的向四周探查，既然是寻宝，那么肯定会有守护宝物的怪，可能是魔兽也可能是虫族，所以你们要小心谨慎一些，如果有任何发现，就立刻回报。”

    “知道了，军团长！”

    “各领地，战舰暂时不要分开太散，各个战队以小队为主，下到地面后，在领地周边三十公里内进行搜索，同样，如果有任何的发现立刻回报！好了，大家都回去准备准备吧！”

    “龙虎，咱们也下去溜溜！”经过这一段时间的进化，翼骨龙号已经完成了进化，雪白『色』的舰身十分的漂亮，一百个可升级的骷髅成了战舰主要『操』控者，而龙虎作为翼骨龙号的副舰长，早就想要开着这艘翼骨龙号到外面飞一圈了。

    翼古龙号在完成骨龙龙晶融合之后，还能够融合叶寻手中的骨池图纸，不过这亡灵族的骨制战舰，却有一个特点，虽然可以升级，但是必须要融合足够的骨头才能够变大，所以如今的翼古龙号虽然具备四级轻巡的核心，但实际上体积却只比一般的轻巡小一半，只相当于较大的飞艇，而想要改变这种情况，就只能等骨池融合完成后，用骨池内生成的骨头不断的融合。

    翼古龙的形状保持着龙生前的样子，两翼带有翅膀，不过这翅膀却无法扇动，有点象古老的飞机，硕大的头部成了指挥控制舱，翼古龙号的速度远比人类的战舰要快的多，很可能是因为骨龙龙晶的缘故。

    翼古龙号从千寻领起飞之后，在天空中转了几圈，这才在那艘巨大的超无畏舰不远处停下来，而此刻在超无畏舰下方已经有了好几支暗金战队。

    “军团长，您也来了！”风之战队的风行天下看到叶寻一行走来，上前道。

    “恩，怎么在这里站着，没过去！”叶寻好奇的问道。

    “我们想看看，拍点照片，回头放在论坛上肯定火，另外我们也在看这艘大家伙的动力核心舱在什么位置，通常的都会在中部偏后，如果这个大家伙也是如此布置的话，我们在看从哪里能爬上去。”

    “没发现什么附近有什么怪么！”

    “暂时还没有！”

    “这么上去怕是有点困难，如果将其放倒，在上去就容易的多！让你们的人回来，我让幽开着莱比锡号撞一下！”叶寻沉『吟』了一下，这斜着的怎么爬，连个落脚的地都没，而且就算爬上去了，如果有虫子啥得，连反击都难。

    “你还真敢想，我已经让人开着战舰过去了，不过这撞一下，你就不怕这大家伙直接散了架！里面的好东西被弄没喽”

    “这么大的块头应该不会那么脆弱吧，再说了，这玩意都破成这德『性』了，该破得都破得差不多了，能保存下来的还在乎这么一下！”

    “你倒是想的开！”幽笑骂一声，片刻之后，天空之上，巨大的莱比锡号遮挡着上空，不过没有一头撞上去，而是缓缓的向前推去，不过就算是这样，那半截超级无畏舰还是如同一个老人般脆弱的发出一声声酸得掉牙的断裂之声。

    轰，在不断的推动下，超级无畏舰还是被推倒了，不过倒在地上的时候激起了无数的金属碎片，整个大家伙的骨架还算是结实，没有彻底的散架，依旧保持着大致的模样，待一片尘土散开，叶寻这才站起身，道：“走吧，上去看看，希望能弄到点好东西！”