    第一百六十二章 初战，落后的战舰

    碎石号乃是从邪灵公会中缴获来的三艘最好的三级战舰之一，也是采用最为标准的双元素系能量供应方式，主动力核心采用风系能量驱动，可提升三级装甲炮舰速度15%，而在炮火的配备上，三级装甲炮舰主炮采用八寸魔晶炮，分别装在侧船舷上，跟船体呈现45度角，在瞄准时可以移动90度角，前后共计六门。

    除此外三级装甲炮舰除了六门主炮外，还安置了大量六寸速『射』魔晶炮，分成上下两层，足以覆盖船体两侧的任何角度，六寸炮的数量多达二十八门，而除了这些，在船甲板，以及主舰桥上下，还安装有八门四点八寸可移动魔晶炮塔，而这些魔晶炮中其中配备最多就是火神的怒吼足有三十二门，余下的还有十门则配备的风之号角。

    在已知的七系元素中，元素之间大部分都是相生相克的，而如果利用相生相克来搭配，从而让有限的魔晶炮发挥出更强大的威力，这也成了玩家们打造出最强战舰的第一关，而到目前为止，最流行的双系搭配就是风跟火，风跟水，风跟火搭配，风跟火可相互促进，形成强大的风暴火焰，而风跟水搭配，则能形成暴风雪雨。

    魔晶炮释放出的元素形成一定规模，就能从量变产生质变，无论是风暴火焰海是暴风雪都是质变中的一种，其实这种搭配还有很多，比如土跟植物系，火跟黑暗系，这些都能搭配形成强大的质变，但是无论是植物系还是黑暗系都因为各种原因很难普及，其中能量获取是最为重要的一点。

    元素搭配，不仅仅需要产生强大的威力，还要看获取这种能量的难度，如果威力够强，但是能量获取困难，就是在强大的战舰，没有炮弹也发挥不出战斗力，而且在众多的元素中，风系动力可以提升战舰速度，而在实力还不济的情况下，拥有一个跑的开的战舰显然是最好的，至少打不过还可以跑。

    冰霜号的配备其实跟碎石号大同小异，因为在到达四级之前，船型几乎就那么几种，也不需要太多的变化，只不过冰霜号上的魔晶炮由火神的怒吼变成了冰雪女神的咆哮，同样的风系动力。

    而比较起来，二级的风帆战舰却有点不够瞧，不仅仅是从火力上，连配备的魔晶炮数量也比炮舰少出一倍来，风帆战舰唯一值得称道的就是速度了，因为安置有三座风帆，可以为风帆战舰提供额外的动力源，加上风帆战舰主体为木制，十分轻巧，所以风帆战舰几乎成了跑的最快的战船，速度快，耗能少，就是二级风帆战舰最主要的优点。

    不过二级风帆战舰的缺点同样不少，比如说可安置的魔晶炮很少，撑死最多可装二十四门，主炮为六寸速『射』炮，而且还只能安装八门，余下的都是四点八寸的魔晶炮甚至是四点二寸的小型魔晶炮，火力差了太多，而装甲防御也是低的可怜，只有区区不到三千点。

    这样的防护，哪怕是被六寸炮连续击中三五下，风帆战舰也会瞬间在天空解体，在千寻领跟邪灵公会大战的时候，二级风帆战舰甚至都没有资格冲在前面，只能躲在三级装甲炮舰的后面，因为千寻领炮击释放出来的元素『乱』流就足以让这些薄皮的家伙满目疮痍。

    此刻出动了两艘三级炮舰，两艘二级风帆战舰，配合一座二级领地，这种实力说强不强，说弱也不算弱，如果只是面对四阶的虫族，这样的火力配备足够了，毕竟对方只是不过万的小虫群，但这里是第三战区，低等虫族出没的很少，最普遍的虫族都有五阶以上的战力，如果遇到一些甲壳薄的还好对付点，如果遇到甲虫类虫族，那二级风帆战舰除了做侦察之用外，几乎发挥不出多少力量，因为二级风帆战舰上主要的四点八寸魔晶炮就算正面命中甲虫的甲壳，也撕不开对方的防御。

    碎石，冰之影的运气显然不怎么好，待这群虫族靠近，他们也大致的能够判断出前方的虫族种类，是甲虫族群中的瓢虫族，瓢虫族的虫子甲壳上都标记有大大小小的斑点，而辨别这些甲虫的实力的方法，就是看甲壳上的斑点颜『色』，黑『色』为普通的瓢虫，白『色』则为精英级别的瓢虫，如果是金『色』就是boss级别的了。

    至于瓢虫族身上的斑点多寡，只能说明他们的种群种类，并不能说明实力高低，瓢虫族最常见的种群就是一星瓢虫，七星瓢虫以及满天星，一星瓢虫身上只有一个硕大的斑点，四肢上多牙刺，甲壳防御强，属于近战单位，七星瓢虫甲壳上以七星为主，均匀分布在两片甲壳上，七星瓢虫则主要以法术攻击为主，最后的满天星，身上点点无数，数不清楚，这类甲虫主要是毒系伤害为主。

    “总指挥，我想我们需要支援，对面的虫族是以五阶为主的甲壳虫族，瓢虫族，二级风帆战舰很难撕开对方的防御，我们需要支援！”雪领号上得到前方信息的雪女立刻联系千寻领上的叶寻，将情况大致说了一下。

    “知道了！”看来第一次就遇到了不怎么好对付的虫子：“令，战神领的极光号，豹云领上的吕布号，从两侧增援，起飞的龙虎号也加入战团，炎龙号以及飞翔号退出战圈，扩大侦测范围，确保四周安全，另外传令枪神号起飞，在令飞艇大队准备出击策应。”

    既然开打了，那就大小齐上阵，好好的磨合一番，最前方，炎龙号，飞翔号上的船长虽然很不爽，但是却又无可奈何，谁让他们的攻击火力不够，上去除了浪费能量外，几乎不会有什么奇迹发生。

    碎石号跟冰霜号一前一后先后发动了第一轮炮击，尽管安置的魔晶炮可以以一定角度的旋转，但真正打起来，对敌时候却不会以船头对准对方，而是以侧船舷一面的魔晶炮位为主攻，一次差不多能够用上二十二门左右的魔晶炮，当然如果被虫群包围那就另当别论。

    魔晶炮的后坐力并不高，哪怕是大口径的魔晶炮，后坐力也不是很大，唯一影响魔晶炮数量的是魔晶炮硕大的炮管以及船体内可防止炮位的位置，而就以如今的炮舰为例，几乎魔晶炮的炮室就是炮手的卧室，因为炮室很宽敞，加上魔晶炮不会像火『药』一样产生烟尘，所以炮室完全可以作为卧室使用，否则一座炮舰怎么可能安装上四十几门炮。

    轰，轰，四十余门魔晶炮不断的喷吐着元素弹，火红『色』的火焰弹，水蓝『色』的水弹以及青『色』的风弹，飞快的朝着正虫群中飞去，砰，一发火焰弹碰触到一只七星瓢虫，顿时那在急速飞行中就变得极不稳定的元素顿时从那圆球形的元素团中爆发出来，浓缩成一团的元素有很强的威力，而正面的击中的虫族面对这种高浓缩的元素，就算是甲壳在坚硬，也无法阻挡。

    高达数千度的火焰快速就直接吞噬了眼前这只可怜的七星瓢虫，甚至连个渣滓都没有留下，七星瓢虫就化作了一团灰烬，而火焰却是依旧没有减弱，向着四周扑去。

    风弹卷起的气流很快就将这一片片的火云卷起，火借助风的流动向四周快速的蔓延，很快被炮弹笼罩的区域化作一片火海，而另一边，一片暴风雪已经笼罩在瓢虫之中，不少的甲虫身上都结出了冰晶，移动速度打为减缓。

    轰轰，魔晶炮的炮击并没有停下，而是一波又一波的不间断的攻击着，六寸的速『射』炮虽然杀伤力远不及八寸魔晶炮，但却胜在速度够块，每分钟最快十五发的速度，足以形成一片魔晶弹雨，而时不时的八寸炮的炮击虽然间隔很长，但每一炮的威力都很强劲，通常一炮下去，附近十米左右的虫族都会遭受到灭顶之灾。

    不过四十门魔晶炮相对于数量近万的虫族来说还是无法全部覆盖，很快大量的虫族就从魔晶炮无法覆盖的区域围了过来，就好像是一张大网，搂头罩了过来。

    而这个时候，从两侧赶来的极光号跟吕布号也加入了战场，两翼顿时多出二十门的炮火覆盖，火力顿时增加了一倍，这让想从两翼穿『插』而来的虫族很快就陷入了灭顶之灾中。

    吕布号使用的是风系魔晶炮，风之伤，每一炮释放出去的青『色』的炮弹，都会化作万千的风刃，锋锐的风刃虽然无法一下子破开七星瓢虫的甲壳，但是却能切断七星朴龙飞动的翅膀，无数的风化作的龙卷风刃，虽然单纯，但形成的威力并不比双系元素形成的元素风暴差。

    极光号同样也是风系战舰，不过内核使用的却是水系，船名明显有点不搭配，如果非要扯上关系，就是极光号配备了三门光明神的祈祷，可以为极光号在夜间提供照明，而使用水系动力核心虽然无法获得速度上的加成，但却可以增强舰船的续航能力，因为战舰不会缺少水源，不需要专门储备，节省出来的空间完全可以装下两倍的食物。

    不管怎样的配置，但是魔晶炮的选择却多选用，风，水，水三系，因为这三系是运用最广泛的魔晶为基础的魔晶炮，虽然黑暗系，雷系同样具备高杀伤，但是这两系如果设定为主炮，寻常的人根本就供养不了。

    四艘战舰并非是停泊在空中不动的，而是在缓缓后退，以拉开跟虫族的距离，只是不到半刻钟，一万只虫族组成的虫云就已经稀疏了许多，而这个时候雪领也终于步入战场范围。

    跟体积受到限制而无法装备过多魔晶炮的天空领来说，广阔的区域可以让天空领配置更多们的魔晶炮，而且没有口径的限制，当然前提是你要买的起，而后就是玩的起，天空领为什么被称为移动堡垒，天空要塞，就是因为天空领上可以布置更多的魔晶炮，火力更加威猛。

    但是事实上，天空领上安装的魔晶炮并不会比战舰多出太多，尤其是玩家的领地，因为玩家没那么多钱，砸不起，魔晶炮最便宜三寸小魔晶炮都要五百金币，四点二寸的要一千两百金币，四点八寸的要二千金币，六寸的则翻倍到了四千，八寸的达到了九千以上，十寸的两万，十二寸的甚至在五万上下。

    就算一座二级天空领能安装一千门十二寸魔晶炮，也得拿得出那五千万的巨款来，战争打的是什么，无外乎金钱，而如今能置办的起战舰，天空领的，都是在黑市里收购了金币，才凑齐的第一笔资金，或许是靠公会成员集资打造，可以说在初期天空领跟天空战舰几乎是入不敷出，能做到收支平衡的极少。

    资金上的限制让天空领不可能无限制的安装魔晶炮，叶寻的千寻领面积够大，而且还借了五千万的巨款，也只是置办了那种十寸为主的魔晶炮四百来门，耗费也过了千万，在眼下能安装这么多魔晶炮的可没有几个。

    雪领上安装的魔晶炮数量不算少，但也有一百门左右，而且主力也不过是八寸炮，数量还不过半，而这一次叶寻在维修厂停留阶段，叶寻将上次截获而来的魔晶炮分配下去不少，大大的增强了三座天空领的火力，没有这批魔晶炮的支援，就算是叶寻那些老朋友不会有意见，他们下面那些人也早就闹起来了，也就是叶寻财大气粗加上有一座四级的天空堡垒，才能压得住。

    雪领也加入战团，加上龙虎号的加入，顿时连上下两个方向的瓢虫也纷纷遭遇到了炮火的阻挠，一时间西北面天空姹紫嫣红，数千瓢虫族虽然随后冲上了近前，围住了碎石号跟冰霜号，但是此刻的虫群已经是稀稀拉拉，不成规模，很难在对战舰，领地造成什么致命的伤害。

    稀稀拉拉的又持续了一刻多钟，战斗逐渐进入了尾声，近万的虫子最后只有不到两千余散成一片的散了开来，龙豹带领的飞艇则尾随追击了片刻，就纷纷返回，因为用蜂式飞艇对付这种规模不大的虫群简直就是一个巨大的浪费，因为空气炮的发『射』时间间隔很长，而相比起那些波及范围更广的魔晶炮，覆盖范围只有周边十米左右的空气炮显然建树不大。

    战斗后的清扫工作自然由几艘风帆战舰来完成，大约一个多小时后，战场这才打扫完成，而这个速度已经很快了，这还是托着了天空之地特殊的空间法则的缘故，这些虫子尸体不会掉落地面，否则光是打扫战场就要耗费大量的时间，而且还会有大量散落遗失。

    初战告捷，虽然面对的只是一个小虫群，但是第一个配合，并没有出现大的差错，很完美的干掉了眼前的虫群，依旧是可喜可贺的事情，当然这次行动也暴『露』出一些问题来，比如飞艇，二级风帆战舰，飞艇的问题还不大，只不过是使用的时机，什么时候出动才能达到最大的效果，但是二级风帆战舰在第三战区却明显有些鸡肋了，因为他们的炮火根本就无法参加战斗。

    “天空之地的虫子最低级的都是五阶，咱们这还是在最外圈，进入次外圈的话，五阶的虫族会更多，六阶的虫子也会十分常见，所以二级风帆战舰必须要进行一下改装，哪怕是减少魔晶炮的数量，也要放置足够口径的魔晶炮！”

    “我同意！”飞翔号的船长暴走的小鸟立刻表示赞同，不能加入战斗就意味着他们只能干看着，而自己只能充当眼睛的作用，如果是这样，那还不如离开第三战区，去别的战区混呢，至少打的爽。

    “我也同意，不过改装只能应付一时，在第三战区内，就算是三级装甲炮舰也显得有些落后了，所以尽可能的提升战舰等级才是最重要的！”炎龙号的船长是欧阳宁兰家的管家之女，跟欧阳宁兰从小一起长大的，不过这女人的『性』格跟欧阳宁兰却有点相反，火爆的外表却有着一颗冰冷的心，比起任『性』急躁的欧阳宁兰，欧阳月显然更加沉稳。

    其他的二级风帆战舰的船长也都有切身之痛，对欧阳月的意见表示同意，目光也都不由自主的看向叶寻，毕竟现在大家成了一个整体，他们自身如果想要从二级风帆战舰提升到三级，却需要一段时间来积累，毕竟二级风帆到三级装甲炮舰，花费相当巨大，几乎就是砸钱，就算不算升级费用，光是材料费用都是一笔不小的开支。

    叶寻沉『吟』了一下，点了点头，道：“恩，尽最大可能提升各舰的等级和实力确实是当务之急，既然大家已经是一个整体，那资源的运用上自然是以提高整体实力为主，但眼下我们没时间返回帕兰去提升战舰等级，而且我们手里的资源也没有那么多，所以这次行动除了迎回那艘重巡外，大家也要全力的收集各种资源，积攒的越多，咱们返程之后，实力提升的也越高，不过当务之急还是将各二级风帆战船进行初步的改造，改造就由帕维的维修厂来负责，没有进行改造的风帆战船则主要进行侦查。”

    开完一个简短的会议后，众人自然少不得庆祝一番，然后继续朝着沉沦之地前进。