    第一百六十七章 飞行魔宠军团的设想

    荆棘大鹏蛋的简直毋庸置疑，拿到外面去，能拍卖出上百万的天价来，在回归内，如今拥有宠物的玩家占到全部玩家的百分之一不到，也就是说一百个人可能只有一个人有宠物，而这些有宠物的人里，能有比荆棘大鹏这种带有神兽光环，风，木双系的极品飞行魔宠的好的，可以说屈指可数，哪怕是那个弄到熔岩火焰兽的玩家，那只熔岩火焰兽的价值也不一定比荆棘大鹏蛋高。

    按照回归内的规定，一般的玩家在四阶之后只有一个宠物名额，除了驯兽师跟猎人两个职业外，普通玩家基本没有机会获得第二魔宠的资格，当然，如果弄到次神级宠物契约卷轴或者更高级的卷轴道具也并非没机会，但是这种概率低的可怜。

    猎人每升一阶可以多一名猎兽，也就是宠物，而到如今为止，叶寻已经有了三只宠物猎兽，噬金鼠小金，花妖妖精艾丝莉，雷鼠小紫，而在这三只宠物猎兽中，噬金鼠小金乃是金系王者领主的后代，花妖妖精艾丝莉则是风，土，水三系花树妖精，同样也具备领主的潜力，而只有在雷霆山脉内猎捕的雷鼠小紫最为平庸，但也拥有雷霆山脉内的魔兽才有的雷属『性』异变，虽然战力不强，但在关键时刻却能派得上用场。

    而到达五阶，叶寻的猎兽名额将会在增加一个，毋庸置疑，填补这个空缺的自然是荆棘大鹏了，荆棘大鹏具备神兽才有的光环，特『性』的反弹伤害，风，木双系，最关键的是荆棘大鹏是飞行魔兽，无疑这又给荆棘大鹏加了点分数，在回归这个以天空为主战场的世界，飞行魔兽显然比其他宠兽更受亲赖。

    猎人可以拥有多猎兽宠物，但是跟驯兽师却又有不同，猎人想要获得猎兽只能获取幼生期的魔兽驯化，或者是卵时孵化后驯养，获得方法跟普通玩家相同，而并非象驯兽师，拥有生命归元的技能，可以将签订的魔兽化为幼兽或者卵，当然面对强大的魔兽，这种契约签订也更加困难，这也是是当前宠物一直供不应求的原因之一。

    回归是多文明发展的世界，不仅仅有地精的机器文明，也有灿烂的魔法文明，如果说飞艇，战舰都是地精文明的代表，那么魔宠军团显然是魔法文明的代表，巨龙骑士的辉煌仿佛依旧在眼前，尽管近千年来，随着巨龙隐居巨龙岛，龙骑士越发的稀少，但并非没有。

    而在人类的国度内，东方的鹰隼飞行军团，西方的狮鹫飞行军团都是人类最强大的飞行魔宠军团，精灵族的百羽军团，魔族的独角兽军团，这些都是强大的可以摧毁飞艇，战舰，甚至是堡垒的尖兵。

    不过相比较起地精的机器文明可以大量制造出来的工业产品，飞艇，战舰，魔宠的获取来源就很困难，虽然各国都拥有一支甚至几支强大的魔宠军团，但是这些魔宠军团的存在却是绵延了上千前，甚至要追溯到那百年的黑暗时代，是一代又一代的积累，才形成了今天的庞大飞行军团，数千上万的飞行魔宠。

    魔宠的数量一直都是限制魔宠军团扩大的主要原因，毕竟能作为魔宠的魔兽并不多，或者说要满足三点要求，才可能作为魔宠的来源选择，一，作为魔宠的魔兽要有一个相当大的群体，二，作为魔宠的魔兽必须要达到一定的阶位，并且具备一定的潜力，三，成长周期不会太过漫长。

    这三点几乎成了魔宠军团组建的最大门槛，其实看起来似乎并不算什么，但是实际上，能通过这三点而筛选出来的魔兽并不多，比如说第一个点，群体，魔兽的群体是繁衍后代，魔宠达到一定基数的保障，而通常魔兽存在的生物链，注定了他们金字塔形的结构，也就是说，阶位越高，数量也会越少，所以种群数量跟第二点实力是成反比的，而如何在两者之间平衡，找到一个种群数量不小，而实力还要过得去的魔兽种群就足以筛选掉大部分魔兽。

    当然能过了前两点的，还要经过第三条，就是成长周期，要知道魔兽不同于人类，人类的寿命最高不超过一百五十年，哪怕是实力在强大的人类都活不过两百岁，但是魔兽不同，随着阶位的提升，魔兽的寿命也是成几何倍数的提高的，而漫长的生命，也注定了魔兽可能拥有一个很长的成长期，好比巨龙，这种魔兽金字塔顶尖的智慧魔兽，可以拥有几万年的寿命，而成长期就长达两三千年，当然巨龙在幼年期就已经具备了一定的战斗力，但比起成熟期的巨龙却不可同日而语。

    而过了这三点，才可能形成魔宠军团，叶寻萌发的念头，自然也是这个，虽然魔宠军团不是想弄就能弄的出来的，但作为一个领主，叶寻并不一定需要弄出一个拥有上万，甚至更多的军团，他只要弄出几十，上百就足以支撑领地的防御。

    尽管地精们研究出来的机器很灵巧，比如蜂式飞艇，但是机器就是机器，是无法跟拥有智慧的魔兽相比的，抡起灵活，蜂式飞艇就算在多加八个螺旋桨也比不了只有两个翅膀的荆棘大鹏，这也是各国尽管都有庞大的战舰军团，甚至是天空要塞，但依旧会组建魔宠军团的原因，因为无法被替代，所以才会存在。

    荆棘丛林内有多少荆棘大鹏，叶寻不知道，但想必两三千只应该有了，而荆棘丛林虽然不小，但也就这么大，所以荆棘大鹏虽然是荆棘丛林内处于生物链顶端，没有任何的天敌，但也不可能无限扩大种群数量，食物来源就会限制它们的繁衍，几千只，怎么说也能提供出一两百枚蛋吧，当然这只是乐观估计，作为高级魔兽，荆棘大鹏的生育期并不确定，只会根据荆棘丛林内的食物是否充足来判断是否要繁衍。

    叶寻盘算了一下，哪怕只能弄到五六十枚，也能组建出一支小型的魔宠中队，只是保卫千寻领的领空足够了，何况他这里还是蜂式飞艇，想到这里，叶寻也不在犹豫，将之前一起行动的玩家都聚拢了过来，并将自己的想法说了出来，这些玩家自然答应，虽然叶寻的法子要冒很大的风险，而且之前清理肉蚜虫的需要花费好几天，但如果能弄到荆棘大鹏的蛋，这种付出却是值得的。

    为此，叶寻又花费几十万金币，弄了三十个天空滑板，组织了五十个人专门负责偷取荆棘大鹏的蛋，安排好这些之后，叶寻这才带着自己偷取来的荆棘大鹏的蛋来到荆棘要塞内的猎人大厅。

    虽然叶寻的任务是在帕兰天空之城接取的，但是交纳任务却是在哪一个猎人大厅都可以。

    荆棘要塞内的猎人导师是一个五大三粗的虎人大叔，作为兽族中战斗力排在前列的虎人族，一向都是兽族军团中的中坚力量，而这个猎人导师就有一头白额吊颈『插』翅虎战宠，十分拉风。

    “恩，这颗确实是荆棘大鹏的蛋，很不错小伙子，要知道荆棘大鹏可是很不好对付的魔兽，尤其是在荆棘丛林这种空间，你通过了这次转职考核，你完成的是最高难度的转职任务，所以你的新猎人勋章只有帕兰城这样的地方才会有存储，而且数量不多，我会马上写信给帕兰城，让他们送来勋章，你可能需要等待几日方能拿到你的新勋章！”

    “恩，反正我过半个月还要回来，到时候在拿也不迟！”

    “呵呵，作为你完成最高难度的奖励，我这里的奖励级别也不够，不过在荆棘要塞却出产一种特殊的装备套装，级别虽然是黄金，但除了基础属『性』比暗金装备差，其他的并不差，最重要的是这种装备是一套套装！”

    “哦，拿来我看看！”因为叶寻选择的转职任务是五阶转职最高难度的任务，所以转职的奖励也自然是最好的，在帕兰城是一件暗金的猎人甲以及一张暗金级别的弓，不过既然对方提出来，那么肯定不是无的放矢，何况套装的属『性』也很诱人，虽然黄金比暗金差了一个级别。

    “这是荆棘套装，使用荆棘丛林内的荆棘树藤，肉蚜虫的丝线，还有荆棘大鹏的羽『毛』制成，这种套装就算是荆棘要塞每年也制造不出二十套！”

    叶寻没有听猎人导师说什么，目光早已经被眼前的荆棘套装所吸引，荆棘套装是灰绿『色』调的，看着显得并不起眼，但作为一个猎人却知道，这身套装具备良好的藏匿效果，而使用树藤，丝线缝制，编织而成，这身套装的重量很轻便，而在套装上还缝制有荆棘大鹏的羽『毛』，虽然同样的土了吧唧，但却跟套装很好的契合一体，并不显得突兀。

    而最让人叶寻心动的是这套套装的属『性』，血量+1200，敏捷+30，攻击：480——550，物理防御：380——430，法术防御：270——300，提升木系，风系专精等级1，附带25%荆棘反弹伤害，附带技能，风之呢喃，轻灵之羽。

    风之呢喃：使用此技能后，敏捷提升50%，持续时间3分钟，冷却时间1小时。

    轻灵之羽：从高空掉落时，使用此技能，可让人身轻如羽，抵消70%的重力。冷却时间：5分钟。

    并没有什么强大的攻击技能，防御虽然不低，但也比不上全身暗金级的散件，但是荆棘套装附带的伤害反弹却是最让叶寻看重的，25%的反弹，说高不高，说低也绝对不低，相当于一个弱化版的荆棘光环，而且这种伤害反弹是无视防御的，如果运用好了，也很逆天。

    叶寻自然二话不说的选择了这身荆棘套装，虽然没有勋章，但是这并不影响叶寻的转职，完成转职后，叶寻直接换上了新的套装，这身套装比叶寻之前穿的装备要轻许多，就好像穿着一身羽『毛』，丝毫不感觉重量，装备完成后，叶寻直接用血孵化了其中一枚荆棘大鹏的蛋，而没多时，一只很难看的没『毛』小鸡仔就钻了出来，好在荆棘大鹏的幼生期并不长，不过成长期会长一些，但是只要过了幼生期，荆棘大鹏就能具备五阶的实力，倒也不可小瞧。

    转职完成后，叶寻回了领地，莱比锡号的修复依旧需要时间，叶寻也没有等待，毕竟家里还有两女的转职任务还没有做，不过叶寻也没有直接动用千寻领前往天空海岸，毕竟天空领耗费的能量远比战舰多，只是为了一个转职任务还不至于如此浪费。

    乘坐着欧阳宁兰的炎天使号，一行人直接奔着天空海岸而去，天空海岸是一处神奇的空域，曾经在第三战区的下方，本来是有一个巨大的湖泊的，不过因为空间法则的改变，这个湖泊就飞上了天空，形成了如今的天空海，而天空海上还有无数的岛屿星罗棋布期间，形成了稀有的天空岛屿群，景『色』就跟海上的岛屿一样，而且这些岛屿上还有美丽的沙滩，成了一个美轮美奂的天空海岸之城，自从联盟占据这里之后，这里就成了联盟的度假中心，最大的休闲娱乐的好去处。

    天空海岸城，位于天空海上最大的岛屿上，黄金岛，整个岛屿就好像是一个弯弯的月牙，拥有漫长的海岸，而内弯中，有着整个天空海岸最美丽的海滩，金月沙滩，同时是美女的集中营，男人们的天堂。

    战舰是不准许停靠在天空海岸的海面上的，只能悬浮在半空中，然后乘坐飞艇到达地面上海岸城，整座海岸城就好像一座浮动的城市，而事实上，也确实如此，整个天空海岸上的岛屿都是移动的，因为连下面的海都是悬浮在半空之中，天空海岸每年都在移动，当然这点影响对于整个天空海岸并不大。

    “哇，果然不愧是第三战区的碧蓝之珠，风景这边独好啊！”叶寻下了飞艇，立刻有种来到海边度假村得感觉，天空的太阳高高悬挂，漂浮的岛屿微微的晃动，而岛屿上的植物也多热带的高大乔木，整座岛屿除了海岸，就是山，而整座城市都是依山而建，形成了错落有致的几条街道，天空中有低级的海鸟飞过，而那金黄『色』的海滩上，无数的美女穿着『性』感的泳装时装走在沙滩之上。

    “哼哼！”一旁的欧阳宁兰轻哼了两声，手指在叶寻的胳膊上拧了两圈，叶寻立刻叫出声来，而一旁的紫若还不明所以的望了过来，但看到叶寻那有些『淫』『荡』的笑容，也伸出小手，在叶寻腰间旋转180度。

    “喂，我都不看了，干嘛还掐我！”叶寻抗议的道。

    “因为你刚才看了！”紫若理直气壮的挺起胸脯，对叶寻的抗议直接否决无效。

    “这么美得沙滩，那里来的怪啊！”紫若看着在水中嬉戏的人们，也有点『迷』糊的道。

    “这座岛屿是有护罩的，所以在这里你自然是看不到天空水族，只有离开了护罩的范围才能看得到，不过在这之前，咱们还是先去找幽他们，他们应该就在这边！”

    “嗨，你们总算是到了，走吧，咱们先去租借的房间里，我给你们准备了一些水下用的装备，还有避水珠，你们两个的转职任务接取的应该是猎杀五阶的水豹，等一会我带你们去海豹出没的水域！”

    “你的转职任务解决了！”

    “呵呵，几天前就解决了！”幽接取的转职任务虽然不是最高难度的八星任务，却也有七星，同样也是猎取宠兽幼崽的任务。

    “你打算领取了！”叶寻问道。

    “还没，虽然这头水狮战斗力不错，不过却有些局限，离开了水面，战斗力下降至少两成，而且在没有水的地方战斗，下降的更厉害！所以我还有点犹豫！”

    “看来你还算有福，给你的，正好多偷了一枚，荆棘大鹏的蛋，作为五阶的魔宠应该不差吧，而且我打算组建一支魔宠中队，那边已经让人刷荆棘大鹏的蛋了，不过不知道能弄到多少！”

    “呵呵，谢了，我正愁要找什么宠物填补这个多出的猎兽名额呢！不过你想组建魔宠中队，荆棘大鹏的蛋很好偷么！”

    “你认为呢，虽然不好偷，但用点笨法子总有几率偷到，只是不知道能搞到多少，只希望能搞到一百枚以上，那就爽了！”

    “这里就是了。”幽说着带着众人走入一座房屋，回归内的房屋是可以买卖的，不过但凡有领地的，都不会去买固定的房产，因为住不上几天，短时间居住，租用一下就可以了：“这些都是我们打出来的水系装备，另外这是避水珠，可以在水下停留一个小时，水豹的战斗力还算可以，不过天空水族在水中的战斗力会提升20％，水法术的杀伤同样如此，所以并不算好对付，这装备虽然能提高你们在水下的移动力，但你们的移动力依旧会被减免15％，尤其是天使你，你是火系专精的剑士，水下受到的影响更大，所以做任务的时候一定要小心。”