    第一百八十三章  那惊喜的2%

    『迷』宫世界的第六关，跟前一关的阴风煞煞不同，第六关的空间是一片碧绿『色』的森林海洋，天空蔚蓝，白云飘飘，威风和畅，让经历了前几关那根本不是人呆的空间得众人总算是有了一点心灵上的安慰。

    闯过第五关，叶寻很走运的再次被邀请到了领奖空间内，而摆放在叶寻身前的巨大摇奖机，也不再是之前见过的最差的那种白铁轮盘，而是一个镶着金边的黄金轮盘，是仅次于这个空间最高等级宝石级轮盘的摇奖机，而这一次叶寻等人通关排名第三十六位。

    这个排名就很有意思了，在第五关通关的条件中，主要有两条，一是灭掉所有来袭的亡灵，但是这一点叶寻的猎天军团显然没有办到，虽然干掉一条骨龙，但是最后还剩下两条骨龙，只是靠着另一个条件，坚持在日出之后才通关，而排名在三十六，也就说明能坚持到通关时间的冒险军团在猎天军团之前只有三十五支，叶寻不得不佩服这个『迷』宫的变态，不过既然萝卡手里有一本关于『迷』宫的冒险者笔记，那么就肯定说明最后有人通过了这变态的『迷』宫。

    而虫族的天空监狱也在『迷』宫的核心空间得话，也就说明除了人类之外，也有一支虫族通关，经过之前的几关，对于这个大四方『迷』宫，叶寻也有了些了解，『迷』宫内的生物出去一部分是被这个『迷』宫掌控者抓来负责镇守『迷』宫八十一空间之外，『迷』宫内很多的镇守怪都是以往通关失败的冒险者团队，最后被留在了这些空间内，成了空间守护者，否则也没法解释，为什么这些关卡上既有虫族，又有魔兽，还有亡灵，这些东西根本就风马牛不相及，而这个空间本身也不是一个独立完整的空间。

    摇晃了下脑袋，望向眼前这个黄金轮盘，黄金轮盘跟低级的白铁轮盘显著不同，比如比例最大的经验一项比例只占有50%，而经验也开天荒的不在是几万点，而是三千万，五千万和一亿，哪怕是最低级的三千万，都足够让53级的叶寻升上一级，而如果是最高等的经验，则能一下子升个两级半。

    10%比例获得材料，10%几率获得装备，20%比例获得能量，8%几率获得特殊礼物，2%几率获得惊喜大奖，这轮盘档次不一样，给出的奖励档次也是天差地别，娘的，早知道前几关就加把劲了，叶寻贪婪的流着口水，使劲的一拉轮盘指针，轮盘立刻飞快的转动了起来。

    耶稣，上帝，老天爷，哥不贪心，惊喜什么的就算了，转到能量那一栏上吧，叶寻确实不贪心，能量比例20%，也就是五分之一的几率，倒不是叶寻不想获得惊喜大奖，只是眼下，比起什么惊喜，能量奖励更加吸引叶寻，因为之前一战，猎天天空军团积存下来的十数万摩尔的能量，几乎消耗了七八，想着后面还有数关，叶寻就脑袋疼，没能量就等于自己断去双臂，还玩个球啊！

    转盘的速度一点点的降了下来，叶寻却是有点紧张的闭上了眼睛，满天神佛啊，一定要是能量，可千万不是什么材料，叶寻心中祈祷着，眼睛偷着睁开一道缝隙，然后飞快的闭上，恩，好像闭上的速度太快了，没瞥清楚，叶寻再次睁开眼睛，飞快的扫了眼黄金轮盘，不过这一扫不要紧，叶寻的身体却好像被施展了定身术，小风一吹，马尾飞扬，悲剧了，不是，而是叶寻被喜剧了。

    居然中了那个最难中的百分之二，要知道这轮盘可不是按份分的，最后的惊喜大奖比例虽然是百分之二，但实际上却被分成两份，在轮盘上的两个位置，也就是说合起来是百分之二，其实还是百分之一，在整个轮盘上，只是那么一小条，还没指针占的空间大，但此刻，那尖尖的指针头分明就落在那百分之一的红『色』上。

    叶寻是失魂般得被赶出摇奖空间的，哪怕是回到了办公室内，叶寻还没有回过魂来：“老公，你怎么了！”

    “宁兰，你捏我一下！”欧阳宁兰虽然不知道发生了什么事情，但叶寻居然主动要她捏，她自然不会客气，小手捏的咔咔响，然后在叶寻腰间就是那么一拧，叶寻疼的一下子就蹦了起来，这一下算是彻底回魂了。

    “你别那么看我好不好，是你要我捏你的，我绝对没有公报私仇，真的！”欧阳宁兰被叶寻看的有点不自在，叶寻却是一把抱住欧阳宁兰，惹的欧阳宁兰娇嗔不已，叶寻差点没兴奋的直接扑上去吃了她，不过宝箱为重，先看看这所谓的惊喜是什么吧。

    “嘿嘿，等会在吃你，还有你！”叶寻抬起头又看向满脸晕红，在一旁玩手指的紫若，弄的紫若有点莫名所以。

    “看到没，这可是百分之一几率的惊喜大奖，啧啧，不知道这惊喜里面有什么惊喜，希望不会太让我失望才好！”

    “百分之一，也被你摇中了！”这一下子连欧阳宁兰都瞪大了眼睛，不过欧阳宁兰想到前两次抽奖获得的东西，却是没信心的道：“不过就算摇中了，估计也没什么好东西，之前两次抽的东西可都没稀罕的。”

    “嘿嘿，这次可不一样，之前摇的都是最低级的白铁轮盘，这一次可是第二等的黄金轮盘，档次差的远呢，就算是最低级的经验奖励，也有数千万，何况是惊喜大奖，来，让我们看看这里面藏着什么好宝贝！”

    随着那镶钻的惊喜宝箱被打开，一连串的奖励犹如波涛一样狂涌而来，首先是经验，居然是军团全体成员集体升一级，虽然不比经验宝箱，但是也不差了，何况这个只是开胃菜。

    第二个奖励，居然是金币，足足五百万金币，虽然不算很多，但对于资金枯竭的猎天军团来说也是一份不小的补充，要知道之前升级战舰，提升天空领的级别，采购魔晶巨炮，早就让猎天天空军团穷的叮当响，连储存的材料都卖出不知道多少，才置办齐全了这次远征的需要的花销。

    第三个奖励，是材料，啧啧，一吨重的星星铁，一吨重的秘银，一吨重的精金，五吨重的蓝耀石，还有各种金属数吨，总计加起来足足一百吨的各种珍贵矿石，叶寻看着这些矿石清单，眼睛都眯成了一条缝，距离建立金三角防御体系的道路似乎又进了一层。

    第四个奖励，是装备，足足一百套暗金套装，战士五十套，术士五十套，五百套黄金套装，两千套白银套装，依旧是战士，术士各半，属『性』都是极品，叶寻的眼睛都快看不见了，笑的跟月牙一样，又不自觉的在紫若那翘『臀』上捏了一把，嘿嘿的笑的猥琐无比。

    第五个奖励，让叶寻瞪大了眼球，居然是一百只可升级的骷髅骸骨战士，虽然只是零级的，但前面可有着可升级的字眼，这就值钱了，相当于叶寻手底下又多料一百个不要钱的私兵，不错，很不错，果然够惊喜。

    第六个奖励，图纸十张，恩，这些图纸也都是很珍贵的图纸，有防御类的建筑图纸，也有机器图纸，以及金属配方图纸，全都是辉煌时代保存下来的，就算不是独一份，也弥足珍贵了。

    第七个奖励，是能量，足足有五万摩尔的能量，虽然比起消耗来，这些能量远远不够，但是也是不小的补益，至少让叶寻松了口气，不用担心能量会很快枯竭了。

    第八个奖励，则是特殊物品，一张法阵图，使用之后，可产生骨池，每天可出产骨头一千根，不可升级，这个奖励，倒是有点让叶寻没看懂，但是看向第九个奖励，叶寻感觉自己的心似乎好像要跳了出来。

    第九个奖励：一级战舰一艘。

    一艘普通的一级战舰自然不会让叶寻如此的大惊小怪，几千金币在外面就能买下一艘来，但是眼前这艘一级的战舰可不同，首先这艘战舰外形很拉风，完全是骨龙的战舰版，不过这也不足以让叶寻如此，真正让叶寻心脏跳动的是这艘战舰的说明。

    翼骨龙战舰：一级，可融合亡魂晶心，当融入亡魂龙晶时，将直接升级为四级战舰，激发翼骨龙潜在属『性』，不灭的亡魂，龙晶不破，战舰不灭，换句话说，这艘战舰就算被人打烂了，也能自我修复。

    啥话都不说了，叶寻直接将这艘战舰化为己有，说实话随着猎天军团的实力壮大，千寻领的战斗地位已经下降了许多，更多的是作为整个军团的核心来运作，而未来的发展方向也将是大后方，综合基地，用于战舰停泊，维修，同时也用来居住的综合领地，而不是纯军事的战争要塞，天空要塞有三座就足够了。

    所以叶寻想要战斗的话，就只能自己弄艘战舰，叶寻早就有这个打算，不过却要等猎天天空军团的财政和处境好一些之后，但是这艘战舰的出现，却让叶寻一下子如愿以偿，而且还是一艘有龙晶为内核的战舰，他如何能不兴奋。