    第一百九十八章 火蚁巢『穴』

    天空中，一片火红『色』的云铺天盖地的扑来，数不清的火蚁兽从东面席卷而来，就好像是一到红『色』的飓风，卷起一道道灼热的气浪拍在千寻领外的海水护罩上，热气被海水吞噬，但那片红『色』的飓风，却越来越近。

    至少有差不多五万以上的火蚁兽扑向千寻领，不过面对这密密麻麻的火蚁兽，千寻领内却没有半点慌『乱』，在进入大『迷』宫前，长达两个多月不断的绞杀虫巢，早已经让千寻领上的士兵跟玩家对铺天盖地的虫族有了一定的免疫力，比这更多的虫子都看过，眼前的这群火蚁兽反而没那么可怕了。

    无数门魔晶巨炮开始转动炮身，将方向瞄准东方的天空，三十里范围，火蚁兽进入龙威领域，速度为之一顿，火蚁兽虽然属于高级虫族，但实际上却远没有高级虫族才有的智力，所以火蚁兽受到龙威的限制颇大。

    不过千寻领上的龙威毕竟不是真正的龙威，所以也只能起到限制了些火蚁兽属『性』和气势的作用，并不能阻挡火蚁兽的长驱直入，三十里，二十里，十里，随着越接近千寻领，四周的空气温度就越高，似乎整个天空都要被火给点燃了一般。

    而在那万千火蚁兽中，有一只身体上冒着三尺火光，体型要比一般火蚁兽大上两圈，而身体上的火焰明显带有一丝冰蓝之『色』，背部震动的翅膀也并非双翼，而是六翼，火蚁兽的实力高低其实也很容易辨别，毕竟蚁族是一个等级制度森严的母系种群，六翼代表的是具备跟母虫交配的雄『性』火蚁兽，也就是火蚁兽王。

    跟下面那些基本上凭借本能以及命令的兵蚁兽不同，火蚁兽王具备了一定的智慧，当看到下方那个水蓝『色』大球之后，火蚁兽王就感觉到自己此行的目标大概就是这个了，火蚁兽王有节奏的扇动着翅膀，这震动的频率发出一个个命令，很快大群的火蚁兽群停了下来。

    片刻之后，一股火蚁兽从蚁群中飞出，扑向了千寻领，而火蚁兽的行动也让叶寻等人颇为费解：“怎么停下来了，当靶子？还是要准备什么绝招！咦，莫非是打算试探？”

    “老公，这群火蚁兽好像有点傻哦，居然停在我们大炮的『射』程之内，这不是找死么，一群虫子，居然还玩什么兵法，学什么试探，这不是本末倒置么，还不如直接扑上来，给我们的压力能大一些，这样，简直就是送菜！”欧阳宁兰瞪大了眼球，本来还挺紧张的心一下子就放松了下来，一群傻了吧唧的虫子。

    叶寻看着火蚁兽群的举动也是突然一笑，火蚁兽毕竟是六阶的虫族，如果只是千只数量，那自然是上好的经验礼品大礼包，但是如果上万甚至更多，肯定会有大批的火蚁兽冲到领地上，到时候一场苦战是不可避免的，而领地也难免又会破损严重，毕竟在之前的有几次战斗中，都证明了，被大批虫族突破，登上领地后，就算最后守住了，也肯定是损失不小。

    说到底，还是叶寻的领地发展的太快，没有足够的底蕴，跟其他四级天空领比，千寻领无论是从人口还是领地建设都很滞后，防御力量在布置了几座领地上的堡垒之后，其余地方很难守护，所以一旦被虫族登陆天空领，虫族可以凝聚成一团，在发动攻城，本来这群火蚁兽来之前，叶寻已经做好了被攻破几个外围堡垒的准备，但现在似乎没有太多的必要。

    “呵呵，越是高阶的虫族以及魔兽智力也越高，眼前这群火蚁兽群内肯定有一只颇有智慧的火蚁兽王在指挥，不过正所谓聪明反被聪明误，这虫子虽说有一定智慧，但却属于半吊子水准，反而给了我们机会，传令，三分钟饱和攻击！”

    “咱们这一攻击，那大群的火蚁兽肯定会扑来，怎么说是机会呢！”紫若有点不明所以的道。

    叶寻浅浅一笑的道：“其实道理很简单，要知道就算最好的悬浮车启动也需要花费十几秒，而如果有几百辆悬浮车聚集在一起，全部发动，并有秩序的在一定速度下前进，你认为需要多少时间。”

    “哦，我明白了！”紫若立刻明白叶寻所说的机会在哪了：“这群虫子在离开巢『穴』的时候就好像是一列隆隆开动的火车，在开动之后，并不需要太多的控制，而是保持一定的秩序前冲就可以了，而这列火车却突然停了下来，再次启动就要花费大量时间，而当这群虫子再次聚拢好，扑上前来，已经不知道损失多少了！”

    叶寻拍了拍紫若那被皮甲包裹的翘『臀』，笑着道：“道理就是这么个道理，这群火蚁兽不该停下来，如果跟以前碰到的虫子一样，直接扑上来，那么给我们造成的压力会很大，哪怕是魔晶炮全开，也挡不住那成群的火蚁兽扑进来，毕竟火蚁兽是六阶虫子，防御本身要高出许多，但是这火蚁兽群一停下来，却给了我们数分钟时间，而在这几分钟内，火蚁兽群是组织不出强力的攻击的，甚至有可能蚁群被打散，失去了数量的优势，我们还何惧它！”

    就在三人说话间，千寻领上，一门门的魔晶炮纷纷将那咆哮的元素弹『射』向了天空，一波波的元素弹飞『射』，直奔那蚁群飞去，砰，当第一个元素炮弹绽放出无数的青芒，大片的风刃好像一把把锋利的小刀，扫过周边数十米内的火蚁兽。

    靠在最近的火蚁兽在瞬间就被那万千风刃给切成了碎块，而那些较远的火蚁兽也承受了无数的风刃的横扫，身上顿时遍体鳞伤，而这一片被攻击的火蚁兽不可避免的出现了一丝混『乱』，纷纷向四周避让。

    然而这片天空已经被火蚁兽给填满了，哪有空间给它们躲避，向一旁躲避反而加大了一些地方火蚁兽的密集程度，更多的元素炮弹爆裂来开，成片成片的火蚁兽被收割，本来这种死亡是不可避免的，但如果这群火蚁兽一开始就直扑上来，那么这群火蚁兽就算逃不过一死，也足以为其他的火蚁兽争取到靠近千寻领的机会，但现在，它们的死却毫无意义。

    一瞬间的功夫，就有成百上千的火蚁兽跌落天空，好像下雨一般朝着地面落去，火蚁兽王终于知道自己犯了一个多大的错误，连忙下令让火蚁兽群发动攻击，但是它控制的数万火蚁兽想要调动起来，哪里是那么容易的。

    前方的火蚁兽向前飞去，但是迎面却是大片的元素风暴席卷而来，想要从静止状态到一定速度冲锋，是需要点时间的，但是就是这片刻的时间却让这群火蚁兽走上了末路，前方的火蚁兽群不断的掉落，而后方的火蚁兽因为前面的阻碍，也是无法加速飞动，就这么一波波的迎着一波波的元素炮弹，最后被这元素风暴给绞杀。

    这是一场屠杀，一只愚蠢的自以为有智慧的虫子造成了一场本该苦战的战斗变成了单方面的屠杀，叶寻本来还紧绷的心，已经完全放了下来，一边欣赏着那天空下着得烟花火雨，一边大手探入两女的甲胄，攀上那饱满的高耸，这种惬意的战斗，真希望能够在多几次。

    数万火蚁兽前仆后继的倒在了元素风暴之中，本来它们完全能够撕开这道并不算恐怖的元素风暴，杀上天空领的，但因为它们愚蠢的火蚁兽王，导致了它们最后被覆灭的下场，最后尽管有数千只火蚁兽群杀上了天空领，但这群火蚁兽几乎全都受过伤，没有几只是满血的。

    面对几千残蚁，战斗并不算太过激烈的结束了，一边让人去打扫战场，叶寻一边询问另外三处战场的情况，最后得知这三处并非每一个都如同叶寻这边这么幸运，不过好在这三处的火蚁兽群数量只有两三万只，远没有叶寻这边那么多，所以还吃的下来。

    火蚁兽王很够意思，居然爆出了一件传奇披风，火毒风衣，这玩意披在身上，就等于给近战的战士加上了一层火焰甲，就算不攻击，都能给对手造成相当恐怖的伤害，对于这件披风，叶寻直接高挂的领地装备库内，标注了十万功勋的方能兑换的价码，顿时大量火系近战甚至是火系术士都不由地垂涎三尺，不过在之前更换暗金套装的时候，大部分人的功勋都所剩无几，加上这火毒风衣要六阶才能装备，所以众人只能暂时干瞧着，同时也暗暗下决心要多多积攒功勋，将其拿下。

    战场很快就打扫完毕，所获颇丰，火蚁晶核跟火精铁就不说了，火蚁身上其他的地方也有不少的宝，两颗巨大的门齿锋利无比，可做兵器，爪子可制造箭头，而且附带火毒伤害的，而身体也能丢入炼铁熔炉，可以炼出些火炎铁，虽比不上火精铁，却也是一种三品金属。

    收拾完成之后，叶寻直接下令，朝着火蚁巢『穴』扑去，之前六日的杀戮，至少有上百万的火蚁兽死在这种慢刀子杀人的手法上，而这一次又是超过十数万只火一兽被干掉，叶寻猜测这个火蚁兽巢已经快空了，就算火蚁母虫大量繁殖，孵化了不少卵补充，但是短时间内这群火蚁兽根本达不到之前遇到的那群火蚁兽的程度。

    也就是说火蚁兽巢已经脱去了外层的铠甲，剩下的只有一层薄薄的纱衣，当千寻领来到火蚁塔三十里外，一波波的巡逻火蚁兽扑了过来，就如预料的那般，这群火蚁兽的战斗力明显下降了不少，而且阶位也大多数都是五阶，显然都是刚出生的没多久的幼生体，对付这群五阶的幼火蚁，叶寻连开炮的想法都没有，直接放这群火蚁扑入领地，而后让领地上的战队成群结队的绞杀这群火蚁兽。

    失去了火焰保护，阶位上又不占据优势，火蚁兽根本就挡不住千寻领的前进，火蚁兽不断的从火蚁塔内飞出，扑向千寻领这个入侵者，虽然『逼』得叶寻启用了魔晶炮，但很快，当其他三个方向的天空领陆续扑来，火蚁塔最后的遮羞布已经被撕开。

    当火蚁塔内冲出的火蚁兽越来越少，叶寻知道这座火蚁塔已经没有多少虫子守护了，于是下令，召集驻扎在领地，战舰上的暗金战队，黄金战队，扑向了火蚁塔。

    古洛斯也随行而来，毕竟火蚁巢『穴』虽然被清空，但是最后的火蚁母虫想必也没那么容易杀，有这么一个高手坐镇，叶寻心里有多点底。

    火蚁塔完全是用大量的废弃钢铁堆积而成，不过外层都被火蚁用火焰融化，而后冷却形成十分坚固的钢铁通道，火蚁塔内依旧有不少的火蚁兽存在，不过相比起之前，这些火蚁兽的数量已经很少了，根本挡不住猎天军团的突入。

    蚁塔很高，也很深，叶寻一行居然杀了大半日才是纵横交错的通道内杀到了最底层，也就是火蚁母虫的所在地，这是一个充满了炙热气浪的空间。

    不过在踏入这个空间之后，叶寻的眼睛却是一亮，因为叶寻发现了他们要寻找的金属球，这个金属球就悬浮在蚁后母虫的上空，好像一个篮球那般大，不过让人惊奇的是这个金属球并非是单一的金属『色』，更好像是琉璃一般，闪动着姹紫千红的七彩琉璃『色』。

    火蚁母虫不断的将身前的金属熔化，而后熔炼出金属精华被这金属球吸收，显然这个金属球不简单，火蚁母虫发现了侵入这里的叶寻一行，空间内的无数金属碎片下，顿时爬出不少火蚁兽来，不过这群火蚁兽可不是之前遇到的那群幼火蚁兽，而是仅次于火蚁兽王得火蚁兽精英，每一只都有两对翅膀。

    惨烈的战斗再次上演，不过这群火蚁兽精英虽然很强，但数量却不超过百只，叶寻这边两个战队对付一只，倒也不算太过费劲，一刻钟后，这一群火蚁兽精英就被屠戮一空，各个战队立刻从四面八方包围了火蚁母虫。

    “水系术士，远程攻击，土系术士，布置障碍土墙，困住母虫！”

    隆隆隆，一道道的土墙穿过那无数的钢铁碎片，出现在母虫的身旁，不过那土墙才出现，似乎就隐隐有被点燃，并缓慢融化的趋势，滋拉，一道熔岩滴落，火墙居然真被融化了。

    “靠，这母虫怕是无法靠上前攻击，水法术攻击！”叶寻大声的道，在第八关的时候，猎天军团可是获得了大量的海系装备，以及大幅度增强水系法术的饰品，所以猎天军团内的水系术士如今攻击力都有大幅度提升。

    惊涛骇浪，这是一个大型海法术，至少需要十个以上的水系术士施展，人数越多，威力越强，每一个人的攻击都是一道海浪，而这个法术不需要太高的契合度，只需要源源不断的释放单一海法术，波浪术，当波浪足够多时，就会形成惊涛骇浪，而每一道波浪的攻击也会获得大幅度的增强。

    对付火系蚁兽，自然没有比这个法术更好的选择，一道道的海浪陆续激『荡』而出，拍向火蚁兽母虫的身上，不过还没接近三丈之地，那海浪就真冒出大量的水雾，显然这三丈的范围内，是母虫身上的火毒护罩的覆盖范围。

    嘶，叶寻等人不由地倒吸冷气，寻常火蚁兽的火毒已经够厉害了，不知道这母虫的火毒得厉害的何种程度，估计就算是血量上万的盾战士也无法坚持十秒以上吧，一波波的海浪不断拍打蚁后体表的火毒护罩，本来还想让李洛斯帮着杀杀，加快点速度，但看来是不可能了。

    李洛斯对这只火蚁母虫的忌惮之『色』根本就没有半点遮掩，哪怕他是火系专精的圣级强者，也不敢靠上前去，没办法，就只能这样用水灭火，一点点的侵蚀那火毒，至于其他的办法，叶寻也实在想不到这碰不得的火蚁母虫该怎样去杀。

    好在惊涛骇浪的在形成规模后，也渐渐有了那海的雏形，火蚁四周的火毒也渐渐的缩小，而似乎这只火蚁母虫最大的杀手锏就是这火毒，并没有冒出什么幺蛾子出来，整整耗了一天半的时间，这只蚁后母虫才倒在了那惊涛骇浪之中。

    蚁后的身体自然全身都是宝贝，而叶寻也获得了那七彩琉璃『色』的金属球，这金属球拿在手中居然并不算沉重，不过叶寻却知道这篮球大的金属球，绝对是一个宝贝，他之前可是看到那蚁后不断的吞噬金属，然后用巨大的肚子融化，最后却只生成一滴金属精华，如果不是通关物品，叶寻肯定会将它丢给碧斯兰，让龙晶去吸收。

    搞定了第一个金属球，叶寻又让人打扫了一下火蚁塔，又发现了不少稀有金属，以及贵重金属，可算是发了一笔小财，而建造大金字塔防御的材料也渐渐的齐备，或许这次离开了大『迷』宫后，千寻领就可以建造那连巨龙都要忌惮三分的绝对金字塔防御，到时候千寻领才具备一个稳定发展的空间。