    第一百七十章 天空监狱

    在天空海岸，叶寻等人足足呆了半个月，这才依依不舍的离开这片金黄『色』的海滩，而在这段时间内，四眼邪工也乘坐着一艘星际运输船到达了绿洲星的外空间站，叶寻亲自开着飞行器将人接到了位于月湾海岸的别墅中。

    “叶少！”四眼邪工就跟游戏里人物一样，带着一个厚厚的眼镜片，个头不算大，有点瘦弱，头发跟鸡窝一样耸起，不修边幅的着装，看上去有点邋遢，可能科学狂人都是这种打扮。

    “欢迎你，四眼，今后这里就是你的家了，你的房间二楼的客房，你可以任意选一间你喜欢的，另外你拜托我的工作室就修建在别墅下面的地下室内，不过我希望你做实验的时候，别将我的别墅给炸掉！”

    四眼周宇看着这华丽的跟个宫殿一样的别墅，连连点头，不过最让他满意的不是这里的居住环境，而是叶寻带着他来到的地下工作室，整个工作室内居然摆放了许多宇宙联邦最新的设备，这些可都是很不搞到手的东西：“钛雷七号机，万能六铸造机，三代光感应离子仪，啧啧，这些好像都不民用的型号，全都是军方才有精密型号，我还是只在黑市上看过一次，不过那价格可是超高，而且才一卖出就被人买走了，叶少，这些东西你从哪里搞到手的！”

    叶寻却是淡淡一笑，道：“答应给绿卡星驻军提供一年的绿『色』贵族食品，就搞到了，这些玩意还真够贵的，不过听说军队那边还有好货『色』，不过那种属于实验形还不怎么稳定，我就没要，这里以后就是你的地方了！”

    周宇看着叶寻眨巴了两下眼睛，这也行，他是联邦保障户，每月只能领取联邦最低的生活保障金，平素他都靠帮着人修理机器赚点钱，不过这些钱大部分都被他升级设备了，但就算如此，他的那个小工作室也尽是些古董，但这并不能掩盖他的才华，他使用废旧钢铁，废弃的各种原件，愣是造出了一艘小型飞船，尽管飞船直接散架了，但并不是他能力不行，而是那些材料太差了，根本达不到要求。

    作为生活在社会最底层的人，周宇吃的东西甚至是宇宙联盟超市内贩卖的营养剂，甚至连人造的食物他都没吃过几次，不过就算这样，周宇也知道一些那些贵族，豪门家庭吃的东西的价格，一盘全天然出产的蔬菜，可能就要几千联邦信用点，当然在他看来，那点东西都不够塞他牙缝的，而一块纯天然的野生肉，几万信用点都算低的，不就算吃的么，吃什么吃不饱肚子，而且消化之后就成大便拉掉了，而钛雷七号是什么，那颗是全宇宙联邦上千科学家历经数年才完成，而后，历经十数年的不断改进的最高科技，甚至可以切割战舰上最坚固的七十八号金属，两者怎么可能有的比，但现实却就是如此。

    “对了，忘记问了，莱比锡号重巡的改造工作进行的如何了！”叶寻现在正在天空海岸，每日携着连个女人风流海滩，有点乐不思蜀，不过战舰那边的消息却还是很关注的。

    四眼邪工作为千寻领首席的机器师被派往军工船坞，负责协助以及监造莱比锡号，当然也有一点偷师的因素在里面，挖墙脚的事情自然也不会放过，只不过目前还没有成绩罢了。

    “莱比锡号的修复工作已经进入了尾声，并开始装载各级主炮，同时还安装上了目前最新的防御护罩，防御大幅度的提升，在有一周的时间就差不多能完工了！”军工船坞内拥有很多的战舰零部件，而这种军队战舰，大部分都是制式的，只要找到替代的零件，修复起来还是很快的，唯一麻烦的还是主构架的修复以及加强，这才是最耗费时间的一项，不过如今主构架已经完成，剩下的工作虽然繁杂，但难度却降低不少。

    “恩，那边你多盯着点，行了，我上线去了，别墅内的智能程序我已经设定你为次级权限，有什么需要可以联系智脑！”叶寻说着回了游戏室。

    在天空海岸又玩了三天，估算着时间差不多了，叶寻一行这才从天空海岸回了荆棘要塞，而回了要塞内领地后，叶寻却迎来了一个惊喜，足足一百零三枚的荆棘大鹏蛋，这可是大丰收，虽然比预想的少处许多，但是一百多只却完全可以建立四个飞行中队，当然荆棘大鹏就算孵化后，相当长的时间内都发挥不出战斗力，但是早晚这支力量将作为千寻领秘密武器出现。

    而后的两天时间内，叶寻几乎往来在领地跟军工场之间，看着莱比锡号一点点的修复完成，当然钱财也如流水一般的花了出去，为此叶寻不得不典卖了不少材料，才算是凑出这笔款子。

    “幽，莱比锡号这两天就会修复完成，你这个舰长的人手还没召集齐全么！为了这个大家伙，我可算是砸锅卖铁了，别到关键时候，你却开不起来！”叶寻将一杯红茶递给了幽，随着莱比锡号的修复接近尾声，叶寻等人非但没有闲下来，反而更加的忙碌了起来，因为莱比锡号加入天空军团后，叶寻他们也将再次踏上征程，而征程的目标已经有了一个目标。

    幽笑呵呵的道：“这个你就不需要『操』心了，莱比锡号重巡上的人手我已经招募齐全了，飞翔号，黄泉号等四艘二级风帆战舰的人手就有三百余人，加上你这边抽调了一些私兵给我，差不多有四百，剩下的人中从领地内招募了两百雇佣兵，而在经济要塞，天空海岸两地还招募了两百五十人，一共八百五十多人，除了各处的控炮炮手外，各部分的人都已经分派好，另外还组建了四支五十人的战斗小队，专门用来近战之用，现在万事俱备只欠东风了！”

    叶寻点了点头，道：“那最好，把你叫过来，是要跟你商量下，咱们的下一个目标！”

    “哦，决定了！”幽放在茶杯，看向叶寻，道。

    叶寻点了点头，早在天空海岸的时候，叶寻就开始寻找下一个远征探险的目标，只不过之前一直都没有确定而已，不过在天空海岸叶寻带着两女闲逛的时候，却是探听到了一些特别的消息，天空监狱。

    任务的触发人是一个妙龄少女萝卡，萝卡的父亲是天空海岸要塞的地精工程学学者，同时也是小型飞艇的设计专家，懂得地精工程学，地精机器学可以说是联盟一个很重要的人物，不过在数年前，虫族大肆冲入天空海岸，萝卡的父亲被虫人抓捕，带走，尽管那一战，以联盟大胜为结果，但显然虫族的目的并不是天空海岸城，而是在搜刮联盟中的人才，并想作为己用。

    萝卡的父亲被虫人掠走，坚强的少女萝卡一直都在寻求强者的帮助，但数年前却始终没有成功，但她并没有放弃，并发誓只要能救出她的父亲，她愿意与此人签订主仆契约，萝卡可不是一个普通的原住民，而是十分年轻的圣阶天才少女，而且潜力很大，可能会成长为圣巅峰的强者，所以在天空海岸萝卡的任务很出名，但是玩家却很少能够获得任务，归结到底，还是实力太差，而叶寻带着两女在佣兵工会查找任务忠，碰到了萝卡，并触发了任务。

    天空监狱，曾经在第七十七战区的时候听老头子说过，虫族为了获得更高的进化，同时也是为了彻底消灭联盟军，所以掠夺人类的智慧学者作为研究，并且让这些人为虫族服务，创造出更加厉害的虫族，不过这些掠夺的联盟学者自然不会乖乖就范，所以就诞生了天空监狱。

    天空监狱内关押着大量的联盟学者，以及被俘虏的战士，这些人被虫族关押在天空监狱内，作为虫族母虫了解联盟动态的窗口，同时母虫也能够吸取这些人的思想，记忆等等，化作自己身体的一部分，人类就好像是饵料一样，被关押着。

    不过想要拿下天空监狱也并不容易，首先，天空监狱漂浮不定，根本没有固定的坐标，想要在一望无垠的天空中找到一座天空监狱十分困难，不比瞎猫碰上死耗子的概率高出多少，而且就算碰上了，能不能吃的下来是一回事，天空监狱其实就是一座虫族的要塞堡垒，想要拿下这里，首先就要打败那密密麻麻的虫族大军，方有可能靠近天空监狱。

    而这还不算最难得，天空监狱内还有虫人驻扎，虫人，一出生就是高级虫族，是由虫族进化，并适应了这里固有种族后而诞生的虫族的全新一员，外表可能跟人类，精灵，矮人等有一定的相似之处，双腿站立，同样有双手，背后有翅膀，拥有跟人类，精灵一样的控法能力，同时还具备强大的近战能力。

    作为虫族高级生命体，虫人除了身体是绿『色』的外，几乎类人化，而且这些虫人也算是应和环境的产物，在虫族中，虫人的地位仅次于母虫，属于虫族中的高智慧种群，战斗力强悍，而且具有很高的智力，也是联盟最为难缠的对手，几乎每一场大战都有他们的身影。

    以现在的实力就去攻打天空监狱，并不是一个明智的决定，因为眼下知道的这座天空监狱的位于很可能在内圈层内，当然能知道这座天空监狱的大致位置还是因为萝卡的缘故，萝卡的父亲身上装有独特的地精追踪仪，每间隔一日就会刷新一次坐标显示，叶寻很犹豫，但是却也禁受不住诱『惑』。

    天空监狱危险，但同样也会有大收益，不仅仅是萝卡这个圣阶战士，还因为在天空监狱内关押的除了是联盟的的精英学者外，还有很多被虫族俘虏的联盟俘虏，这些俘虏大部分都被虫人利用脑波控制，可算的上是一个不错的傀儡战士，而且还是跟生前战力不相上下的战士。

    在联盟各个要塞内招募兵源，虽然也能召集到，但是却需要支付一笔庞大的数字，说实话，叶寻手里有五千万金币的时候，也不过是招募了三百私兵而已，而每个月养兵，不算大宗装备开销，也有几万金币，而千寻领目前除了战斗何总缴获的战利品外，基本上没有出产，没有出产也就没有进账，所以叶寻手头上很紧，象这一次，莱比锡号不得不招收两百多玩家来充数，要知道象五级重巡此刻藏都藏不及，但却招来一群不知根底的玩家，这个风险却也是不小的。

    当务之急是建立千寻领自我造血的功能，但是缺乏积累，缺乏底蕴的玩家想要完全摆脱经济的桎梏，除非回归开启现实兑换，否则短时间内玩家想要崛起还需要相当长的时间，正所谓一步先，步步先，叶寻已经率先有领地，同时也率先有发财的路子，如今缺乏的只是足够的人才，只要有人才，那么领地内就能制造出第一艘自造的飞艇，想想看，就知道这是一个好买卖，绝对的日进斗金。

    叶寻点了点头，道：“恩，我决定了，虽然这一次的风险会很大，但是只要干成了，咱们就能建起了初级制造业，有了自己的造血功能，日后也就不用成天为能量，金币的事情『操』心了！”

    “你如果想拼的话，我自然奉陪，不过这个事情你还是要跟其他人说一下，最后看看大家的意思，还有天空军团的申请也要尽快，这一次弄回莱比锡号，你也获得不少功勋，应该能建立一级天空军团了吧！”

    叶寻点了点头，道：“我已经提交了申请，应该能赶到莱比锡号出港之前拿到，不过一级天空军团只有五个位置，只能先将三座领地跟你的莱比锡号编入其中。”

    “足够了，我现在有点迫不及待的想看看莱比锡的身影了，希望不会让我失望！”

    天，蔚蓝如海，荆棘要塞军工维修船坞的大门缓缓的打开，两艘天空拖船缓缓的拖动天空船坞内停泊着得莱比锡号，『露』出了莱比锡号全新的装甲以及浅蓝『色』的涂层。

    “西波恩伯爵，今天将是一个见证历史的日子，我们能够有幸的站在这里，实在是荣幸之至！”叶寻望着前方缓缓驶出的莱比锡号，对着身边的西波恩道。

    西波恩点了点头，道：“当然，能够看到它再次的踏上战场，为联盟作战，正是我等的荣耀，幽子爵，这是联盟特下的册封令，不过作为一个准子爵贵族，你要在近期内做出一些符合你身份的举动，让所有的贵族都看到你的荣耀，承认你的贵族身份，希望你不会辱没了联盟贵族的身份！”

    “当然，西波恩伯爵大人！”幽很礼貌的回了句。

    “怎么样，两位子爵，这艘莱比锡号虽然还是那艘老迈的重巡，但是从内到外它都已经焕发了新春！”尽管莱比锡号是修复，但实际上已经跟重造没有什么两样，主构架虽然没有完全替换，却全部进行了加固，同时也做了些修改，而外装甲则是完全的替换，内部构造虽然没有大的变化，但是内里的各种构件却是全部更换了新的，连最核心的动力核心都更换了最新型号的重巡动力炉，输出法阵也全部重新刻画，另外这二十年间，很多升级换代的机器仪器也大部分安装了上去。

    看着这艘全新的莱比锡号，两人除了笑还是笑，虽然只是重巡，但是自重却达到了一万两千五百吨，采用六动力的尾翼输出，最高时速能达到420公里每小时，舰身下方共有六十四个悬浮动力喷『射』装置，可保证莱比锡号升到九千米的高空。

    整艘战舰的主炮为十四寸三联主炮五门，分别安装在前后甲板，以及舰桥中部，这五门主炮可完成二百七十度旋动，最高可抬升四十五度，而两侧装甲内则布置有副炮十二寸双联主炮十二门，十寸单魔晶主炮六十四门，除此外，甲板，舰桥，两舷还安置有六寸，八寸副炮一百二十八门，可以说整条战舰，都被魔晶炮给填满了，如果这些炮口同时『露』出来，莱比锡号将成为一个巨大的刺猬，当然战舰上还有一些可移动的小魔晶炮，但跟其他的大家伙比，却是完全可以忽略了。

    魔晶炮最主要的特点就是无强力的后坐力，这是天空战舰能够安装如此多重魔晶炮的原因，任何人看到这艘大家伙都会感到一点热血沸腾的躁动，这才是男人开的家伙，不过在这艘战舰凶悍的外表下，却是叶寻的苦笑，因为这个大家伙一开炮那就是钱啊，全部的魔晶炮加起来足足有二百余门，几乎只比自己的千寻领要塞少一半而已，但是从它的体积上看，这个大家伙却足以用武装到牙齿来形容。

    尤其是这艘莱比锡号还拥有三个战舰技，都是很强大的技能，可以说拥有它，叶寻的天空军团战力直接提升了三成，至于那损失的三艘二级风帆战舰，在它面前只能算是小帆板，估计连副炮的攻击都挡不住，如果将这个家伙开到其他战区，绝对能横扫那些大公会的天空军团，都不带有损伤的。

    西波恩对这艘怀有过往记忆的战舰可谓是投入了不少精力，连联盟中最新研发出来的立体菱形防护罩都拿了出来，安装在了这艘战舰之上，而安装上这个，让莱比锡号的防御比起千寻领的护罩级别都要出一筹，加上莱比锡本身就是土系战舰，自身防御很强，这个大家伙几乎成了乌龟跟刺猬的结合体，唯一让人忧心的是这个大家伙胃口太大，叶寻等人想要让其发挥出最大的威力，还得努力赚钱，否则估计连航行都成问题，就别提什么战斗了。