    第一百五十八章 天空皇冠，帕兰空中之城

    精神风暴，一波强大无比的精神风暴以龙晶为核心大范围的冲击而出，那紫『色』的精神波纹以极快的速度冲击向下方的熔岩巨人领主，尽管熔岩巨人领主高达九阶，但是他那巨大的身体内却只有一个不算很发达的大脑，受到强烈的精神冲击，顿时浮现出一个上万的伤害数字。

    之后，一连串的上千点的伤害接连不断的冒出，吼，强大的熔岩巨人领主双手抱住脑袋，用力的捶打，而天空中，那正在成型的熔岩火焰雨也因为失去了熔岩巨人领主的掌控而缓缓的恢复了正常。

    利用熔岩巨人领主发疯的空档，千寻领抓住了机会，快速的升空，八百米，九百米，上千米，随着不断的升高，总算是脱离了下方熔岩巨人领主的攻击范围，躲过了一劫。

    第三战区，帕兰城，这是一座建立在一块浮在天空中的陆地建造起来的城市，占地大约三百多平方公里，随着第三区域的天空漩涡旋转而缓缓的移动，整座城市漂浮在五千米的高空之上，是联军在第三战区开辟出来的第一座大城，也被称之为空中的奇迹之城。

    俯瞰整个帕兰城，很难相信这是一座浮在空中的陆地上所建造的城市，河流，森林，湖泊，甚至还有那横七竖八整齐的街区，居住在这里的居民达到了三百万以上，是一座大型的综合城市枢纽。

    来自其他战区的冒险者都会在帕兰城停留，收集消息，补给物资，然后从这里出发，进入第三战区内部，而从第三战区里返回的冒险者也会将在战区内弄到的稀有金属，或者是含有稀有金属的变异虫族拖回来在这里卖掉，而整座城市还肩负着为第三战区的其他要塞堡垒提供补给中转，几乎全部的物资都会在这里装卸，然后在分类送到其他的要塞堡垒去。

    而众多的原因也让帕兰渐渐成了一座繁华无比的都市，被誉为天空之中的宝石，联盟天空的皇冠，而因为帕兰城的重要『性』，联军在这里聚集有三座七级天空要塞，十二艘八级天空无敌战列舰，而那些五六级的天空领更是比比皆是，连六级的重装战巡也只配充当巡逻舰队的主舰，围绕着整个帕兰城，所有浮在空中占地一个半个平方公里以上的土地都被改装成了要塞，安装满了十二寸以上的魔晶大炮。

    强大的军事实力让帕兰城当之无愧天空皇冠的称呼，而在数十年来，已经有很多年虫族已经在这片空域里消失。

    帕兰城西南空域，高度六千米的位置，一座好像快要沉没一般的天空领拖着长长的树根长须在空中漂浮，整座天空领下端的倒锥山，布满了大小坑洞，边缘更是被砸的坍塌大半，正在一片土『色』光芒中缓缓的修复。

    这座好像逃难回来的天空领正是穿过熔岩禁地的千寻领，自从那日逃过熔岩巨人的绝杀，千寻领的运气似乎就变坏了，在穿越熔岩火山核心区得时候，虽然飞空的高度达到了八千米，但是还是招来了一种强大的亚龙兽。

    熔岩火龙，这种熔岩火龙显然拥有很浓的巨龙血脉，而并非是克兰蒙多大陆上那为数众多，却不知道繁衍了多少代得亚龙兽，这头熔岩火龙的显然还在成长期，实力只有九阶的程度，但是就算如此，那传承了巨龙的脾气的熔岩火龙依旧让千寻领差点没从八千米的高空掉落。

    幸好千寻领内蕴含有龙晶，虽然碧斯兰的本体不在，但是却是正宗的巨龙，碧斯兰散发出强大的龙威，总算的忽悠了过去，逃过一劫，而之后，又碰到了熔岩蝙蝠，一种会自爆的飞行熔岩兽，搞得叶寻等人灰头土脸，但好在这种熔岩蝙蝠只是偶尔在高空飞过，数量并不多。

    传过来了熔岩火山禁地之后，运气好像才稍稍的回转，一路上总算没再遇到什么麻烦，虽然也碰到了两三群虫族，但数目都不多，轻松的绞杀后，终于在飞行了二十余日后，到达了第三战区外围空域。

    第一次在遗忘之城，叶寻看到几座天空堡垒，而心中震撼，第二次，到达了自由贸易港后，看着那满天飞翔的天空领，各类战舰，叶寻又小小的被震了一下，第三次到达克兰蒙多，叶寻虽然已经习惯了那种视觉冲击，但不可否认的他的心又被『揉』了一下，而这一次，叶寻以为不会在跟个土包子一样的被晃花了眼，心里再被震撼，但他的心却明显的悸动了几下。

    在七十七战区还很少见的天空重巡洋舰，居然在这里当狗腿子巡逻舰艇，这种巨大的反差，让人有点无语，看着那三艘巨大的天空战舰，叶寻发誓之前碰到的那些天空战船都是狗屎，哪怕是爱丽丝的火玫瑰重装装甲舰也差了不知道几个档次。

    爱丽丝的重型装甲舰在叶寻看来已经很彪悍了，上达近两百米的身躯，安装有一百二十八门魔晶炮，而且十二寸炮也有近十门，十寸，八寸的副炮，船舷炮制造出来的火力颇为恐怖，尤其是轻巡的速度很快，异常的灵活，尽管叶寻的领地安装有四百余门的魔晶炮，但如果面对三艘以上的重型装甲舰船，几乎只有被动挨打的份。

    而眼前的这几艘重巡洋舰，轻巡洋舰，才让叶寻知道什么是人外有人，天外有天，爱丽丝的火玫瑰号在他们的身边几乎就是粗鲁的大汉跟娇俏的小妞的对比，重巡洋舰长达二百七十米的长，最宽处足有五十余米，而高度也达到了七十余米，从上到下分成了十二层，其中舰体上层为五层钢铁舰桥甲板。

    整座重巡都被厚厚的钢铁覆盖，钢铁四周由一层淡淡的护罩附着，比起轻巡最强大的十二寸主炮，重巡上安装有四座三联十四寸死神之光，而十二寸的魔晶巨炮也多达三十六门，而那些十寸，八寸的副炮更是遍布钢铁战舰的各层甲板，这就是一个为战争而建造的怪物。

    而那些吨位要小上许多的五级轻巡虽然比起重巡要瘦弱了许多，身材小了两圈，但是同样狰狞，只不过叶寻在看了重巡之外，轻巡给他的冲击力也没有那么强了，但不可否则移动速度更加灵活的轻巡在某些方面并不输给重巡。

    在这样的巡逻舰队的前面，叶寻连半点反抗的念头都提不起来，何况这艘重巡上的舰长连爵位都要比叶寻高出一级，乃是一个伯爵，但好在这个伯爵大人对于叶寻这个新人还是很友好的，看到叶寻的领地被打成了这个模样，还安慰了叶寻几句，而听说叶寻居然横跨七十七战区的禁地，也不由地赞赏了起来。

    “亲爱的千寻子爵，我代表帕兰空中之城欢迎你的到来，要知道这里是一座被联盟定为奇迹的城市，同样也是传奇最多的一座城市，就好如它的名字帕兰，注定了永远流传下去。”

    “作为你的指引者，我来为你介绍一下帕兰城的格局吧，整座帕兰城建造在一座巨大的浮空岛屿上，我想你应该感觉到了，是的，在第三战区，所有进入其中的天空领，战舰的能量消耗都会下降40%到60%，因为这里是天空之地，哪怕你丢下一块木头，也会漂浮在空中的天空之地，我们现在在天空之地最外围的区域，所以你的感觉还不是很明显，当你进入到帕兰城，你就会感觉自己好像飘飘欲仙，能够飞起来一样。”

    “呵呵，不用担心，到了帕兰城，随处都有一些重力饰物可以买，价格并不昂贵，但却是必须的装备，否则你连战都会站不稳，就更别提战斗了，帕兰城主要分成五大城区，分别为东西南北，中央城，中央城是一座禁空的领域，所以不能停留，而其他的四城区你可以任一选择一个，因为帕兰城很大，所以这外围的四座城区都各成一体，各部的设置并没有太大的差别，如果非要说有什么不同，就是西区得工匠比较出名，东区的贸易市场要更大一点，而南城区港口相对繁忙，北城区的造船工业相对发达，但如果只是为了补给，维修你的领地，这几个城区都可以让你满意而归！”

    “帕兰城是一个巨大的中转站，每天从这里有无数的冒险者进入到天空之地，我想你应该也是为了进入天空之地才不远万里而来的吧，想不想听我对第三战区的了解！”

    叶寻当然点了点头，“呵呵，你很虚心，不象那些『毛』躁的年轻人，总是那么匆匆忙忙的，他们永远不知道天空之地的可怕，以为只要有勇气就能战胜一切，要知道每一年，消失在天空之地，而没有回来的天空领高达一千三百多座，战舰数千艘，哪怕是我这艘圣战号也不敢保证进入之后能安全的回来。”

    “看我，每一次一开口就会扯开话题，天空之地其实相当于一个独立的空间，拥有着相对的法则力量掌控着这片区域，其实你可以将整个天空之地看做一个巨大的椭圆形空域，而整个天空之地其实都是在围绕着天空之地的中心旋转，我们也将天空之地称为天空漩涡，整个漩涡区域分成五大区域，外围区域，也是如今我们所在的区域，次外圈区域，内圈区域，中心区域，以及核心区域，整个等级划分是两百多年前，帕兰。奥德鲁大公亲自探索出来的，据说帕兰大公带着他的紫荆花号到达过中心区域跟核心区域的边缘，这个也是现如今记载的最远到达的距离。”

    “我看你的领地不过只是四级堡垒级，太过深入的区域就不要去了，只在外围区域历练一番也会有一番成就，当然你非要前往次外围区域，也可以，但那里对你们来说已经相当的危险，不过你的领地很特殊，或许能够应对，我就说这么多吧，如果你还想知道更多的关于天空之地的消息，去帕兰城的任一酒馆，你从那些冒险者的身上都能得到很多的情报。”

    告别了这个重巡伯爵，千寻领继续进发，很快就来到帕兰城外的空域，自然有小型飞艇指引千寻领的停靠位置，不过在这里不能象落日要塞那样，直接停泊在元素海中，但是这里特殊的空间属『性』，节省下来的悬浮能量跟停泊在还元素海面上也差不多。

    负责指引千寻领的飞艇员是一个金发的青年，叫做帕多，“哦，我的天啊，尊贵的子爵大人，您的领地一定经历了很惨烈的战斗，看这些战斗的痕迹，您一定是功勋卓著的英雄！”

    千穿万穿马屁不穿，这话还真没错，至少叶寻对帕多的马屁就很受用，不过却引起碎石等人的白眼，没想到平素一本正经的团长居然也爱听马屁。

    “好了，帕多，你这般的殷勤肯定不会只是为了赞扬我吧！”叶寻虽然受用这几句马屁，但也不代表他是一被拍就会糊涂的家伙。

    帕多忍不住的又赞美了叶寻几句：“子爵大人，你的智慧果然犹如那夜晚的星辰般璀璨。”似乎看到叶寻脸『色』有了点变化，帕多连忙改口道：“尊贵的子爵大人，您的领地受到了这么多的创伤，肯定需要一个好的造船场为你服务，我帕多在这里干了快十年了，整个西港区就没有我帕多不熟悉的地方，要不要让我为您介绍一个服务最好的修理船坞，保证在最短时间内帮你修理好这座堡垒，让它就跟刚制造出来一样的完好！”

    闹了半天，原来是拉客的，不过叶寻对这里人生地不熟的，自己去联系，总没有这样方便：“好吧，既然你这样说，那你就选一个最好的吧，不过我提醒你，最好不要蒙骗贵族，你应该知道后果的！”

    “呵呵，子爵大人大可以放心，我帕多可一直都是以诚信待人，绝对没有一句假话，子爵大人，咱们换个方向吧，既然你的领地要修理，我带您直接进入修理区，就不需要在这里停泊了！”

    辛多克船坞修理场位于西港区一处偏僻的角落，占地面积倒是不小，不过却已经远离西城主城区，四周浮动的空岛数量少的可怜，跟繁华的西港区似乎丝毫不搭边，叶寻有一种被人欺骗了的感觉。

    “帕多，你要带我来的最好的船坞修理厂就是这里么，如果你不给我一个解释，我保证会将你送进监狱！”叶寻大声的道。

    帕多却好像早有所准备，举手发誓的道：“子爵大人，我可以向你保证，这个船坞虽然偏僻，但是里面的修理工是最好的，而且保证在最短的时间内可以修补好您的领地，并且价格远比其他船坞修理场都要便宜两成。”

    似乎看到叶寻不为所动，帕多继续道：“当然子爵大人如果要回去，我可以立刻带您回去，不过您可能需要重新等候排队，要知道帕兰城的几大港区每天都是这么拥堵，可能又要花上几个小时的时间才能被允许停泊，那些该死的官僚，效率总是那么的慢。”

    叶寻看着似乎在自言自语抱怨的帕多，道：“我就在相信你一次，如果这里并不如你所说的，我会拒绝支付修缮费用。”

    “当然，子爵大人，您大可以放心！”

    堡垒缓缓的驶入帕多克船坞内部，尽管这座船坞修理场很老旧，但是内部空间却丝毫不小，叶寻的千寻领也不算小了，但进入之后，整座船坞还显得十分空『荡』，至少在停泊五六座天空领，十几艘战舰都不成问题。

    “帕维，快出来，有大客户到了，赶紧将你那些懒惰的工人都叫起来，开工了！”随着帕多的大声叫喊，对面的船坞尽头的金属屋子里，吱嘎一声传来一声门响，一个跟帕多长的没有多大差别的男子穿着一身破烂的修理服，站在金属走廊上，望着船坞内的天空领。

    “哦，我的兄弟，看来你总算还有一点作用。”帕维说着已经快速的跑上金属架桥，来到了领地上，嘴里咂巴着看着叶寻的领地上的破损情况道：“啧啧，这么严重的破损程度，都快达到六级损伤的程度了，领主大人，你实在是太不爱惜你的领地了，看看这些巨大的坑洞，这要多强大的家伙才能造成，难道您带着您的领地冲进了爆炸虫的老巢么！”

    爆炸虫，一种肚子很大，会自爆的虫族，最强大的招式就是自爆，就好像一颗颗小型的炸弹，被爆炸虫碰到的情况，就跟眼前的差不多，领地上下没有一个完好的地方，到处都是破损的坑洞。

    被人说成不爱惜领地，叶寻还真有点气愤，不过想想这个家伙说的也不是很离谱，在熔岩火山内，叶寻被欲望占据了大脑，差点就毁了千寻领，尽管最后成功的逃了出来，但想想还是心有余悸。

    “修理好我的领地大概需要多少时间！”叶寻直接忽略了对方的话，而是问道。