    第二百零七章 砸死脑虫

    一路又陆续的干掉两个中小虫『穴』，跟着叶寻这一路的人数已经多达七百余人，强壮威猛的巨人族战士冲锋在前，巨人族天生皮糙肉厚，就算不着铠甲，重盾，也是一个小型的肉盾，而且这些巨人族战士几乎都是身经百战的联盟战士，每一个都有六阶以上的战力，在脱离了监狱牢笼之后，这些巨人族战士终于将压抑了良久的怒气都爆发了出来。

    巨人族除了天生防御天赋外，力量属『性』也远比其他种族要高一截，巨人族的重甲盾战可以说是战场上绞肉机，是最好的战士，不过巨人族的智力属『性』普遍的偏低，但或许也是因为如此，这些巨人族战士才得以幸存，没成为脑虫的食物。

    根本就不需要叶寻这一行出手，三十几个巨人族战士就好似一个个肉盾坦克，沿途所遇到的虫人才发现这些大个头，就已经被一个冲撞撞飞了出去，跟虫子相比，虫人虽然智力得到提升，但是身体却无限弱化，哪里承受得住这粗蛮的巨人族战士的撞击，被撞飞之后，还没清醒过来，硕大的拳头已经劈头盖脸的砸下。

    三十几个巨人族战士就好像是最锋利的利刃，撕破了本就防御不强的虫人的防线，随着接连拿下几个虫『穴』，队伍的不断扩大，叶寻这一行非但没有因为分兵而变得薄弱，反而这些人的加入队伍越发的精悍。

    看着身边的各种族的战士，叶寻知道自己的这一次决定没错，如果能杀出去，猎天军团的实力将会飞跃式的提升，要知道叶寻招募一个私兵，就要两三万金币，但是从这里救出去的战士又何止上万，叶寻不敢说这些人全部加入猎天军团，但就算有一半，也是一笔巨大的财富，要知道这里的战士可都是身经百战的士兵或者冒险者，等阶也都不低，有这一批六阶的战士并入，就算猎天军团此行折损惨重，也能很快恢复过来。

    天空监狱内，关押的犯人可并非都是寻常平民，而是虫族选出的联盟精英，俘虏的战士都是具备强大战斗力的，而那些看似平民的瘦弱者，也都是在某一方面有很高的造诣，最低也是生活只有专家，大师级的也有不少，所以才会有人说天空监狱是一个人才宝库。

    叶寻在队伍扩大了许多的时候，分出两个战队护送这些专家，大师先行返回，而自己带着人直突监狱中心，根据娜莎所言，脑虫已经知道他们的入侵，并开始了布置，也就是说在往前，很可能就会遇到成规模的抵抗，甚至遇到脑虫控制的战士。

    在连下两个虫『穴』之后，杀入沿途的第三个虫『穴』时，这里的脑虫已经撤离，而留下来的部分虫人已经开始针对监狱中的犯人进行杀戮，不过这种杀戮很显然受到了反抗，所以进行的并不算顺利，但仍然又不少的人被杀死，冲锋在前的巨人战士直接朝着那些虫人扑去，而叶寻在迈入这处虫『穴』之后，就闻到一股血腥的味道，不少监狱已经被破开，里面的人大半是有死无生。

    这也是叶寻最担心的事情，不过叶寻只是悲痛了一下，让噬金鼠去开监狱门，并分出部分战队去绞杀这里残留的虫人，而后直接带着人扑向另一个隧道，他现在是在跟时间赛跑。

    叶寻并非是盲目的选择一个隧道冲入，这里是一个大虫『穴』，可远比之前碰到的虫『穴』大出两倍还多，而通往这里的隧道更是有六条之多，不过在叶寻等人到来之前，脑虫却已经离开，而那脑虫硕大的肉身在移动时，却在地面上留下一条晶莹的粘『液』体，为叶寻指明了方向。

    跟随着这脑虫的痕迹一路追踪，居然迟迟没有发现这只脑虫，没想到这个大家伙爬行的速度不慢啊，就在叶寻纳闷之际，前方再次豁然开朗，这个虫『穴』并不算大，但是在这里，叶寻却发现了之前逃亡的那只硕大脑虫，此刻正朝着一条隧道口钻入，而在它身边还护卫着上百虫人。

    叶寻直接招出荆棘大鹏，一下跳上荆棘大鹏的背部，带着两队荆棘战队直扑下方的脑虫，而其他雷鸟骑士则去抢救还没有被波及的这犯人，荆棘大鹏张开双翼，顿时无数的锋利的荆棘之羽飞『射』而下，脑虫那肉肉的身体，顿时被切的伤痕无数，一股股『乳』白『色』的粘稠『液』体从伤口流出。

    大风刃轮转，一个荆棘骑士双手之中，青光闪烁，一个超强的单体法术逐渐成形，那由青『色』的风组成的气旋随着元素的不断压缩，旋转的速度越发的快，转动而成的气流让四周形成了一道旋风，随着那荆棘骑士将手中的旋转风刃甩出，那本只有锣大的风刃在旋转的过程中，卷起四周的空气，只是眨眼之间，就大了三倍有余，直『射』脑虫的身躯。

    噗，那脑虫的肉身，直接被大风刃切开，整个没入脑虫体内，从身下击穿，不过脑虫虽然被来了一个重的，却依旧朝着隧道内蠕动，不过天空中已经几个火焰之种被丢了下来，这火焰之种是从战舰废墟那一关中，杀死火焰甲虫母虫后获得的。

    火焰之种被抛下之后，那星星点点的火种立刻成燎原之势，快速的向着四周蔓延，就好像是被浇了汽油，大火蔓延，而那火也并非普通的火焰，附着『性』极强，脑虫那大半个身子被这火焰给彻底的点燃，就好像一个巨大的柴火，烧的吱嘎直响。

    密集的攻击很快让这只脑虫彻底的歇菜了，而那些残存下来的虫人却没有死扛到底，而是冲入隧道，快速的的撤退，叶寻直接招呼着手下，顺着隧道继续前冲。

    不过才绕过一道弯，隧道内就不在是一片坦途了，大片的鼻涕虫居然在堵塞通道，攻击如雨点一般的扫过，鼻涕虫纷纷落地，不过越往前走，墙壁成型的面积越大，到后来，甚至已经有被彻底封住的墙挡在身前，好在这些墙并没有完全干硬，直接被巨人战士给撞破。

    很显然的，叶寻一行已经进入了监狱中心的位置，接连破开了三道鼻涕墙，眼前的隧道似乎变得宽大了不少，而通道内也密密麻麻的爬来无数的鼻涕虫，十几个冲锋过头的巨人直接被大把的鼻涕给击中，全身都被黏住。

    “术士，群攻法术给我使劲砸！”面对那源源不断，好似无穷尽一般的鼻涕虫，叶寻也有点皱眉，这一条隧道内，几乎已经被这鼻涕虫给铺满了，无论是地面，还是墙壁，又或者是天花板，全都是鼻涕虫。

    成片的火海在鼻涕虫中燃烧而起，火焰从中心向四周蔓延，笼罩大片区域，只见那火海内的鼻涕虫不断的冒出上百点的伤害，十几秒后，这些脆弱的鼻涕虫纷纷化作一片飞灰，不过被杀的鼻涕虫虽不少，但鼻涕虫的数量更多，很快就补充了上来，完全是用血肉之身来阻挡叶寻一行的前进。

    “这样子可不行，萨鲁，带着你的巨人同伴，给我打头冲锋！”叶寻一边让噬金鼠在身旁的墙壁上啃出几面巨大的墙盾，一边招呼一个巨人，萨鲁是巨人族七阶战士，据说还是某个巨人族部落的少酋长，个头比起其他巨人要矮上一头，不过巨人族并非是越高大越威猛，而是个头越小，越强。

    萨鲁对叶寻的命令并没有半点反驳，在叶寻救出他们的时候，他们就已经认定了叶寻这个新领主，巨人族头脑简单，不懂得那么多花花肠子，但救命之恩却要以死报之，所以叶寻虽然还不到六阶，但萨鲁依旧对其恭敬有加，对其的命令更是忠实的执行。

    萨鲁直接抬起那足有三米多高，一米多宽的墙壁，鼻涕虫制造的墙还是很坚硬的，堪比钢铁，在没有趁手武器的时候，用来做盾牌还是很不错的，萨鲁直接带着人举着这墙盾，直接朝着前方硬推出去。

    而在后面，战士紧随其后，弓手压阵，一路强推，而术士也在不断施放范围法术，尽可能的为推进减少些阻力，头顶上的鼻涕虫啪啪的掉落，落在术士制造的元素护罩上，就好像是下雨一样，打的噼里啪啦作响，粘稠的『液』体不断的堆积，都快形成一个伞盖。

    就这样粗暴的推向前，眼前终于豁然开朗起来，透过那墙盾的缝隙，眼前出现了一个超大的虫『穴』空间，跟其他虫『穴』不同，这个虫『穴』空间内并没有监牢，那巨大的穹顶下方，一个巨大的台上，有一只足有百丈的巨大脑虫，这脑虫跟蛇一般的盘着身体，全身上下都充满了触手，身体呈现『乳』白『色』，体内还不时的闪动『乳』白『色』的荧光。

    这巨大脑虫应该就是整个天空监狱的大脑核心，这盘成圆的脑虫一动不动的躺着，而从四面八方隧道内蠕动而出的脑虫却是爬上那石台，然后就好像两团鼻涕碰触在一块，居然相互融合成一体。

    在这脑虫身周，大量的虫人围在周围，组成了一道坚固的防线，而看向四周，大批的鼻涕虫正朝着他们杀出的这条隧道涌来，数量不下数万，密密麻麻的好像一道道波浪。

    “萨鲁，让出一条通道，天空骑士跟我冲出去！”叶寻说着率先穿过萨鲁让开的一条通道，直接跃了出去，在半空下落中，直接召唤出荆棘大鹏，荆棘大鹏长鸣一声，滑翔飞起。

    虫人军团在虫人统领的指挥下，纷纷举起弓箭，朝着飞起的荆棘大鹏就是一捧箭雨，荆棘光环，一道淡绿『色』的光环从荆棘大鹏体内『荡』漾而出，这荆棘光环除了围拢在身周，可以反弹伤害外，还可以当成抗拒法术来用，可以瞬间反弹所有攻击，使用间隔十分钟，当这光环激『荡』而出，那一捧箭矢在碰触到这光环之后，立刻被弹飞了出去。

    可惜这里无法将黑暗吞噬古树召唤出来，在跟亡灵驱骨人娜莎的战斗中，黑暗吞噬古树大量的吸收骨沙，树身再次产生变异，形成了亡灵吞噬古树，变化并非只是树干变成了骨质，防御力翻倍，可吞噬亡灵，而且树根也变成了更加锋利无比的骨刺，攻击力大幅度提升，而且骨刺攻击中，附带黑暗腐蚀，骨毒效果，血量虽然没变，但亡灵吞噬古树的战力却提升了几倍。

    随着天空中的天空骑士增多，叶寻直接带着天空骑士扑向那巨大的脑虫，不够这硕大脑虫也并非跟它的分身那样，毫无还手之力，那身体上无数的触手须子朝着天空抓来，形成一张巨大的网，搂头罩来。

    荆棘之羽，一片荆棘之羽扫过，那触角顿时断了中脱离出来，而其他的天空骑士也是有样学样，这网根本就拦不住他们，但同样的对与这巨大脑虫来说，那几根根须也是九牛一『毛』，根本就不算啥。

    法术纷纷从天空砸下，一片片的火焰丢下，却被那触角托住，火焰化作火海，烧的噼里啪啦作响，但却无伤脑虫根本，触角被烧，又很快的长了出来，法术攻击面对那无数的触手也有点玩不转了。

    大风刃轮转甩出，带着一道巨大的风漩扫去，但同样的却没入那无数的的触手之中，虽然卷起一片触角断手，最后成功的命中脑虫的身体，却也跟挠痒一般，根本就连这脑虫的防御都破不开。

    不过就在攻击一筹莫展之下，突然一道犀利无比的弩箭从隧道之上『射』出，这一道魔法箭矢可不是普通的箭矢，而是龙牙破魔箭，之前在对付火翼天马王时使用了一些，但还剩下五十余箭，这次为了拿下这座监狱，叶寻几乎将家底都带了过来，而这龙筋床弩自然也带了过来，为的就是在关键的时候能够发挥作用。

    龙牙破魔箭划破空气，带着尖锐的啸声，那箭身之上更是浮现出有一条巨龙的虚影，巨龙咆哮着，直接没入那无数的触手形成的盾牌之上，但那盾牌才一接触到巨龙虚影，就被破开，龙牙破魔箭直接没入脑虫的身体之中，一道硕大的伤口处潺潺的『乳』白『液』体不断的流出，脑虫发出一声尖啸，化作一道精神攻击，叶寻脑海一震，居然差点掉了下去，而血量也骤降三分之一。

    叶寻这下子对娜莎所说的最后脑虫自毁没了半分的怀疑，虫族中的母虫大部分都很少有攻击能力，它们的存在只为了吞噬，生育，进化，而且为了控制那成千上万，甚至十万，百万的虫群，母虫的精神力异常强大，可以说精神力攻击是母虫最大的攻击手段，而脑虫作为至尊母虫的分身，精神力将是庞大无比的，一旦这股精神力自爆，形成的精神风暴估计连九阶的圣战都不一定扛得住，何况叶寻这些五阶的战士了。

    怎么才能将这母虫快速的干掉，就算是使用龙牙破魔箭显然也无法快速的『射』杀，反而这脑虫每叫喊一次，都会对他们造成很大的冲击，估计最后脑虫没杀死，他们先倒下了，叶寻沉『吟』了一下，看了眼天穹顶部，心中暗暗有了打算。

    脑虫硕大的身躯注定了脑虫很难移动，那么直接掀掉穹顶，这一下子砸下来，估计脑虫也扛不住吧，叶寻当即下令，让天空骑士暂时不要去惹脑虫，而是去攻击那些虫人，而后自己则冲上穹顶顶端，让噬金鼠开始啃食穹顶。

    脑虫没有受到生命威胁，是不会轻易自毁的，所以叶寻一边让人减缓攻势，一边带着噬金鼠不断的啃断穹顶，这种方法也就是叶寻能玩，因为噬金鼠并非大路货『色』，而这穹顶可是相互厚实的，也就是噬金鼠能够啃的动。

    下面的战斗仍然在继续，而随着时间的推移，脑虫控制的傀儡也陆续赶到，这些傀儡虽然还保留着生前的记忆，但是却被脑虫控制，不过这些人毕竟来自联盟，虽然意识无法跟脑虫彻底的对抗，但也不会那般卖命，而叶寻在穹顶上折腾，自然也瞒不过这些人，但这些人却是睁只眼闭只眼，全当没看到，只是堵着隧道，让叶寻这边的战士无法攻入其中。

    天空中，有天空骑士掩护叶寻的作业，所以脑虫也没有发觉什么异常，战斗似乎陷入了僵局之中。

    时间点点滴滴的而过，噬金鼠不停的在挖着，足足耗费了两个多小时，终于一块长宽都有三十多米，厚度达到了三米多的穹顶已经被挖穿大部，只剩下几处还连接的位置，随着噬金鼠将这几个最后的位置也先后啃穿，那最后的支点终于支撑不住这重量，断裂了开来。

    这巨大的穹顶，整块的掉落下来，可谓是天塌地陷了一般，在穹顶下方的天空骑士被叶寻叫喊散开，而这穹顶斜着砸向了那盘着的脑虫。

    吱，脑虫似乎也感受到了生命的威胁，发出一声尖锐的叫声，但是却已经晚了，这穹顶下落不过是瞬息之间，两三个呼吸的功夫，根本就没有给脑虫半点的机会，直接搂头砸下，尽管脑虫身上的触手全部伸出，试图去阻拦那巨大的穹顶掉落，但却如螳臂当车一样，穹顶轰隆隆的砸下，脑虫那巨大身体当场被砸扁了大半，『乳』白『色』的体『液』狂涌而出，脑虫虽然没有一下子挂掉，也是奄奄一息。

    随着身体内的『液』体不断的流出，脑虫的生命力也逐渐走向了尽头，这天空监狱的脑虫就这么挂了，而脑虫一死，十个被脑虫控制的战士也先后倒下，剩下的只有三千多虫人，望着已经死了的脑虫，一时间不知道该如何是好。