    第一百七十六章 泰坦发威

    通常的，母虫巢『穴』虽然有着森严的守卫，但是，这个守卫却是布置在虫巢外，一旦进入了母虫所在的巢『穴』之所，很少有实力强大的虫族，只有一群专门负责搬运蜘蛛卵的花纹驼蛛，花纹驼蛛，体积倒是不小，但战斗力比起一般的天空狼蛛还要差上一筹。

    这些花纹驼蛛几乎就是一盘菜，没片刻的功夫，这些花纹驼蛛就被各处的精英小队一只只的狙杀了干净，连带着那些蜘蛛卵也被捎带着干掉不少，尽管这些蜘蛛卵还没有孵化出来，但是却也有一定的经验值，最关键的是这些经验只要随意动下手就能得到，而且数量还不小。

    不过眼下这个当口，却不是干掉这些蜘蛛卵的时候，那只盘踞在蛛网上的巨型黑寡『妇』母虫已经睁开那六颗黑亮的眼睛，打量着眼前这群入侵它的领地的人类。

    “布五行封印法阵！”这个法阵是从一处虫巢内获得的战利品，是很少见的组合系法术，运用东方五行术士，聚集东木，西金，南火，北水，中土，分别位列五位，而后同时施展封印术，整个法阵需要八个小队，四十八个人才能释放，而且组合法术，最重要的一点就是合拍，也就是念咒的节奏要相同，才能启动法阵的封印效果。

    “东木，青龙！”东面全木系术士六个人组成的六芒星阵缓缓的开启，青绿『色』的波光淡淡的『荡』漾开来，而一条由藤蔓组成的青木龙发出一声龙『吟』，拔地正而起。

    “西金，白虎！”吼，一声巨大的白『色』巨虎发出一声震天的虎吼，跟对面的龙『吟』交相辉映。

    “北水，玄武！”一只巨大的黑『色』的玄武摇头晃脑的浮在半空，慢吞吞，懒洋洋，丝毫没有东西两神兽那样的精神，不过那玄武身下的一波波的水浪却是卷起一道道惊涛。

    “南火，朱雀！”南方是由一只火焰朱雀，这只巨鸟有着凤凰的血脉，全身沐浴火焰之中，扑一出现，四周的温度都升高了几度，而一道道的火浪也伴随着朱雀的身边，向空气中散开。

    四神兽聚齐，位于四方的土系术士也结好了大地之印：“以四神兽之名，封印！”

    青『色』，白『色』，黑『色』，红『色』，土黄『色』，五道光芒好像一道流星一样『射』向黑寡『妇』，而黑寡『妇』虽然有点『骚』『乱』，但还是被击中，只是瞬间，黑寡『妇』身周浓郁的黑暗雾气消散了不少，而叶寻等人也接到了，黑寡『妇』受到五行封印的影响，全属『性』下降30%的消息。

    五行封印法阵可以说是封杀母虫的杀手锏，除了封印母虫部分属『性』外，还会构成一个封印空间护罩，而母虫如果不打破这道封印屏蔽，就无法攻击到叶寻等人。

    “攻击！”看封印法阵已经奏效，叶寻自然也不再耽搁，一边指挥着吸血蚊杀上前去，一边张弓拉箭，一道道的元素箭朝着那只黑寡『妇』『射』去，防御被降低30%，叶寻等人的攻击也不再是强制的1点，每一击高的也有数十，低的也有十几点，如果将全部的小队集合起来，差不多每秒钟都会有两三千的伤害，不过相比起母虫那高达数百万的血量，却是远远不够的。

    黑寡『妇』被密密麻麻的弓箭，法术覆盖，终于不可避免的发怒了，锋利的八根爪子好像刺刀一样的刺入身边的那道五行屏蔽，不过却只是让五行屏蔽动『荡』了一下，黑寡『妇』接连几次撞击，都没有起到什么效果，终于使用了杀手锏，黑暗蛛网，噗噗噗，一口气连『射』出三道蛛网来，黑暗系的腐蚀除了削弱防御外，对能量护罩也有很强的侵蚀作用，只见五行护罩被黑暗蛛网给腐蚀的冒起白雾，五行护罩薄下去三分。

    叶寻等人却是咬着牙，加强着输出，尽可能的输出，10秒，30秒，60秒，90秒，短短的一分多钟的时间，黑寡『妇』的血量就被干掉了二十万，尽管只是它血量的十分之一，但五行护罩却依旧没有被打破，黑寡『妇』的血量还在不住的下降。

    轰，一道上万点的伤害从黑寡『妇』身上暴起，一道巨大的火焰附着在黑寡『妇』母虫的身上，飞快的掠起一片的火焰伤害，小型组合法术，巨火球术，由三个以上火系术士释放而出。

    而在这声爆炸之后，一片密密麻麻的荆棘之羽随后赶到，数十只荆棘大鹏盘旋在宽阔在的虫巢内，对着黑寡『妇』狂轰『乱』炸，经过接连的战斗，成长期的荆棘大鹏已经以极快的速度成长，本来孵化之后就达到四阶，进入成长期更是直接达到五阶的荆棘大鹏，战斗力可是丝毫不比六阶虫族差。

    一片片的荆棘之羽，好像雨点落下，虽然每一道都掠不起多少伤害，但是胜在密集，而且荆棘之羽『射』中黑寡『妇』之后，立刻就好像一颗种子样，吸取鲜血然后成长，开出一朵朵血红的花朵，然后才会凋零。

    经过这一波波的攻击，黑寡『妇』的血量飞快的下降到70%，黑寡『妇』母虫突然放弃了继续突破五行护罩，而是停了下来，任由漫天的法术攻击在它的身上，而腹部却开始飞快的蠕动，从尾尖处，一个个雪白『色』的卵如雨点一般的从蛛网上落下。

    这些卵很快就堆积了上百枚，就在众人有点不明所以的时候，这些卵居然在被出生后的三十秒后，自我孵化了，一只只小蜘蛛从卵中爬了出来，并且依附在那五行护罩之上，然后就见一声声的爆炸响起，五行护罩开始剧烈的动『荡』。

    五行护罩本身就是需要八组术士维持的法术，如果补充的速度赶不上破坏的速度，那么五行护罩就会破裂，在那密集无比的爆炸声中，五行护罩终于不可避免的开始出现裂痕，然后如同玻璃一样哗啦一声碎成无数的碎片。

    四十八个术士在五行结界被打破的瞬间，顿时遭受到了元素反噬，一片血光飘过，而法力也在瞬间被清零，暂时不能在参加战斗，而黑寡『妇』终于脱离束缚，而那些小爆炸蜘蛛却是勤快无比的爬动，朝着四面八方的人类冲去。

    “各队分出一个远程，清理这些爆裂蜘蛛！”

    爆炸声连绵不断的，尽管这些爆裂蜘蛛无法靠得近前，但是也牵连了叶寻这边大量的精力，对黑寡『妇』的杀伤也降了下来，双方开始陷入对峙消耗阶段，而叶寻这边也不再是没有损伤，黑寡『妇』母虫不时喷『射』出来的黑暗蛛网简直让人防不胜防，搞得众人神经都紧绷着，这一下，搞得输出又降低不少。

    跟母虫的对战就是一种持久战，在场的众人早就有所准备，所以也没有灰心，而是扎扎实实的保持着输出，前三分钟，叶寻等人打掉了黑寡『妇』将近三分之一的血量，但是之后，却足足花费了一刻钟才让黑寡『妇』母虫的血量过半，而己方还比较幸运的还没有出现减员。

    不过黑寡『妇』母虫的血量掉落过半之后，显然就会出现新的招式，所以众人难免的又加强了戒备，全神贯注的注视着黑寡『妇』母虫的一举一动，：“不好，黑寡『妇』母虫要使用大招，注意防护！”

    叶寻说着已经躲在黑暗吞噬古树树根编织成的树盾之后，但叶寻话音刚落没多几个呼吸，一道道破空声就从黑寡『妇』那边传来，咄咄，咄咄，黑『色』的『毛』刺穿透了木盾，透出那锋锐的尖头，密集的刺雨虽然只是一波，但是却是漫天飞『射』，超强的大范围攻击。

    噗，一道黑暗蛛网落在一处土盾之上，几个躲在后面的玩家不可避免的被套了个正着，黑暗蛛网直接将几人套住，那强烈的腐蚀『性』只是片刻的功夫就将几人挂掉，化作一道白光，伤亡终于不可避免的出现了。

    接下来的战斗中，黑寡『妇』母虫一直交替使用黑暗蛛网，爆裂蜘蛛以及那蜘蛛矛刺这三个技能，虽然很单调，但是却也搅得叶寻这边难以集中输出，而再次将黑寡『妇』的血量磨到30%以下的时候，已经是一个小时之后。

    “看来咱们来的正是时候！”来人是竹竿跟泰山，在之前两人并没有跟随叶寻等人一起杀入虫巢，而是返回了在丛林边缘的秘密老巢，毕竟小公主还在那边，所以两人打算先将小公主安置了，却不想，小公主听言，却是叫嚷着要跟过来，因为那只泰坦战神还差一点点就完成了。

    花费了一些时间，将泰坦战神组装完成，并将其放入黑蜘蛛号上，三人这才快速的赶到，一路畅通无阻的杀入母虫虫『穴』：“小公主，你确定这个家伙能动弹！”

    小公主白了泰山一眼：“你敢不相信我的发明！”泰山连连摇头，小公主轻哼一声，扭过头，为泰坦战神安装驱动魔核：“可惜这些魔核等级都不高，只能维持90秒的行动！”小公主将六阶的魔核一一放入，足足有二十余颗，这才停下，手放在心脏的泰坦之心的位置：“苏醒吧，我的守护战士，黑骑士！”

    竹竿，泰山面面相觑了一眼，这都什么啊，不过小公主这么一念，泰坦之心却发出一道柔和的光芒，而镶嵌在身体上的黑暗魔核也散发出一股股的黑暗能量，就好像是血『液』一样，流入泰坦战士的每一寸关节。

    吱嘎，泰坦战神黑骑士坐了起来，并伸出钢铁手臂，伸展了一下手指，最后看向小公主，单膝跪倒的道：“我的主人，您又什么吩咐！”

    “去给我将下面那个蜘蛛给撕成碎片！”小公主直接下令道。

    “谨遵您的吩咐！我的主人！”

    泰坦战神说着站起身，身体的关节显然还有点生锈，但泰坦战神在运动了几步后，渐渐的开始小跑，而后迈动这步子飞快的跑动了起来，而身体四周，一层黑雾笼罩着整个身体，已经沉睡了上千年，再次能够行动的泰坦战神从来都没有感觉这样的爽快。

    轰，泰坦战神猛然从虫洞内飞跃而出，直接朝着黑寡『妇』所在的地方落去，泰坦战神的徒然出现，将叶寻等人吓了一跳，不过下一刻，却是让众人有点目瞪口呆了，泰坦巨人啊，地精族的战神，堪比巨龙，黄金比蒙的强大存在，地精一族最辉煌时期的守护战士，曾经纵横克兰蒙多的无匹力量，尽管数千年后，它们的存在已经只剩下传说，但是泰坦巨人依旧是最强大的存在。

    钵大的钢铁铁拳冒出一把锋利的尖刺，狠狠的朝着黑寡『妇』的头砸去，嘶的一声尖鸣，黑寡『妇』母虫被这一拳打的黑血直冒，数千点的伤害爆出，而泰坦巨人的铁拳可没有那么简单的结束，连环铁拳不断的击打而出，黑寡『妇』却根本甩不开泰坦巨人。

    “我靠，谁能给我解释下，这里究竟发生了什么事情，那个难道是传说中的泰坦巨人么！”

    “没错，就是泰坦巨人，不过有点残疾，只能发挥出几十秒的威力，就会因为失去能量而再次成为一堆废铁，而现在是想它就已经出现问题了！”原来泰坦巨人的铁拳在连续击打的过程中居然很不争气的掉落，变成了单手战士。

    小公主看到泰坦巨人的掉了一只拳头，也是脸上一红的道：“这也不能怪我，好不好，都是你们两个太没用，只能搞来那种普通的金属，怎么可能禁受得住如此巨力的撞击，不过总体上来说，修复的还是不错的，下一步只要给它安装些武器系统，肯定会更加强大！”

    “这位是？”叶寻看着满面红光的小萝莉，不由地望向竹竿，泰山两人。

    “呵呵，小公主，一个幸运的小福星，也是一个小惹祸包，我们两个沦落到这个地步，她有不可推卸的责任！”

    “我才不是惹祸包，两个『色』大叔！”小公主说着扭过头，道：“泰坦巨人的行动时间差不多了，我得让它退走，剩下的就看你们自己了！”

    叶寻看向那个被打的趴着站不起身的黑寡『妇』，这么一会的功夫，居然就没了几十万的血量，啧啧，不愧是古代号称能灭龙的泰坦巨人，果然够彪悍：“各队注意，准备输出！”

    泰坦战神的出现，无疑帮了大忙，黑寡『妇』被打的晕头转向，半晌都爬不起身，叶寻等人正好趁火打劫，强力的输出伤害，不多时，黑寡『妇』的血量就掉落10%以下，并且很快的继续下降，黑寡『妇』在血量下降到5%的时候，终于爬起身，不过八条腿，却是瘸了两只，而且头部血肉模糊，根本就辨别不了方向。

    噗噗噗，尾部不断朝外『射』出黑暗蛛网，不过却毫无准确『性』可言，3%，2%，终结，黑寡『妇』母虫终于在一个半小时后不甘的倒下，叶寻轻呼了口气，超级虫巢就是超级虫巢，哪怕是一个分巢内的母虫战斗实力也远比之前碰到的那些母虫强大几许，尤其是血量更是高出一倍去，外围的母虫都如此，不知道核心的虫巢会出现几阶的母虫来。

    “快速打扫战场，然后撤退！”叶寻对着众人道。

    “军团长，罗盘侦测到大量的生命正朝着你们所在的那个方向赶去，你们还有十分钟的时间用来撤离！”叶寻才下达打扫战场的命令，脑海里就传来一个消息，而这个消息显然不是什么好消息。

    “大家速度了，四周有大量蜘蛛正朝这边赶来，咱们只有五分钟的时间用来打扫战场，快，快！”好在叶寻这边人手够多，加上还带来了数艘专门用来运输用的大肚子虫型飞艇，倒也赶得及。

    一个虫巢内最精华的部分自然是母虫巢『穴』，不过他们却没有时间挨个地方搜寻一遍，只能将明面上的财富掠夺一空，装载上飞艇，当然这里面最大的一份就是大批的黑曜晶石，以及黑暗虫晶，而母虫的身体更是珍贵的材料，何况还有一颗母虫六阶虫晶，这可是能提升战舰达到六级的好东西。

    风卷残云的打扫了战场后，众人飞快的回到莱比锡号上，莱比锡号快速的启动，然后朝着后退去，而这个时候，四周在丛林内的移动的快的天空蜘蛛已经涌了上来，并不断的朝着莱比锡号冲来，不过莱比锡号两侧的魔晶炮可不是摆设，顿时一片爆炸声起，而且以莱比锡号那厚重的防御，这些天空蜘蛛想要破防还要费点力气，而在被天空蜘蛛彻底的裹成粽子前，莱比锡号已经退到了半空中，而早就候命的其他战舰纷纷阻拦那些涌过来的天空蜘蛛。

    “呼，总算是脱离了战斗，传令，军团立刻脱离第十三区域，我们去第九区域，汇合剩下的两艘战舰，而后向第二十一区域前进！”随着叶寻的命令，猎天天空军团四座天空领开始撤离这片空域，而后方，几艘断后的战舰也在阻拦了一会后，加快的速度脱离了战团。

    千寻领，叶寻办公室，叶寻看着这个被叫做小公主的小萝莉，说实话这次的虫巢之旅虽然收获颇丰，但却都敌不过这个小萝莉，泰坦巨人啊，她居然连泰坦巨人都修的好，估计比四眼邪工都要牛：“那个泰坦巨人没事吧！”

    小萝莉望着叶寻，眨巴了一下眼睛，很不给面子的道：“有事，拳头都断了，而且内部许多零件也都变形无法使用了，说吧，你打算怎么赔偿我的损失，别跟我说你没钱哦！还有想收买我的话，可是要很多的钱钱的，别以为你认识那两个『色』大叔，我就可以给你打折！”

    很好，很强大，叶寻长吸了口气道：“这么说只要有钱，一切好商量喽！”