    第一百九十一章 海底世界

    叶寻闻言点了点头，李洛斯转过身，直接推开水晶棺的棺盖，手若虚影一般的快速的扯下血红宝石，而棺木内的血族公爵也猛的睁开双眼，李洛斯回手将血红宝石丢给了叶寻，大声道：“快退！”

    李洛斯一边喊着，手中一团火红『色』的战气澎湃而出，战气围绕着拳头不断的旋转，形成一个锋锐的钻头，狠狠的朝着下方的血族公爵砸去，砰的一声巨响，水晶棺在这强力的一击中化作万千的碎片，灼热的火焰四散飞出，点点的星火在半空中犹若星斗般闪烁，而后化作烟尘消逝。

    不过李洛斯虽然打的好算盘，但是血族公爵又哪里是这般容易对付的主，尤里拉可是八阶大领主，在那火拳要击中自己身体的瞬间，尤里拉就发动了蝙蝠变，身体化作上百只血红『色』的蝙蝠四散飞出，李洛斯虽然击杀不少的蝙蝠分身，但是尤里拉只要有一个分身逃出，就不会死。

    尤里拉化作的蝙蝠并没有立刻化作人形，反而速度奇快的直扑叶寻一行，显然尤里拉的目标是叶寻手中的血红宝石：“蓝光，罪恶，月灵战队断后！”叶寻头也不回，继续快速的向前炮，此刻是在跟血族公爵比赛跑，打是打不过的，只能尽可能的争取到时间，开启通关之门，脱离这个空间。

    蓝光，罪恶，月灵三个战队并没有直接转身迎敌，而是先将身上的暗金套装扒了下来，丢给其他战队，显然三个战队的人也都知道断后的任务是有死无生，但是身上的暗金套却不能掉落，哪怕是掉了一件，套装的属『性』也会大打折扣，最关键的是还没地方补充去，换上一身黄金装，虽然装备质量差了些，不过面对高出三个阶位的血族公爵，身上穿暗金，黄金似乎差别不大。

    三个战队的人快速的完成这一系列的换装后，也停下来了步伐，盾战在前，术士在后，开始准备拦截那些速度奇快的吸血蝙蝠，几个范围法术瞬间将不宽的走廊覆盖，尽管这伤害无法对血族公爵的吸血蝙蝠分身造成毁灭『性』的杀伤，却也足以挡上一下。

    血族的蝙蝠分身是血族独有的技能，通常是用来逃命之用，只要有一个分身不毁，那么血族就不会死亡，而且蝙蝠变后的血族速度奇快，但是蝙蝠分身其实也是身体的一部分，每挂掉一只，对血族都会造成一定的削弱，所以这蝙蝠变虽然是保命技能，也是血族最弱的时刻，就好比之前在一层的时候，叶寻利用黑暗吞噬古树对付蝙蝠变得血族男爵，如果正常对战，叶寻他们付出的代价肯定不会小，但蝙蝠变后的血族男爵却轻松的被绞杀。

    血族公爵的蝙蝠变除了分身众多外，每一只分身蝙蝠其实也都有不俗的实力，血量都过万，加上速度奇快，所以想要干掉一两个分身并不容易，但是蓝光，罪恶，月灵三个战队也不是盖的，能不能干掉先不管，但火力却是绝对够击中，也不管众多的分身，只要看准了一个，攻击就会集中打击一只。

    “一群蝼蚁，居然敢伤害本公爵大人，都给我去死吧！”果然这种打法让血族公爵尤里拉也颇为忌惮，就在一个分身被接连攻击，血量已不多时，尤里拉再次变身人形，手中的抽出一把十字水晶剑，身若闪电般得穿过三个战队之间。

    三阶的实力差距，已经不是数量就能弥补的，只是一瞬间，三个战队十八个人就陆续被秒杀，时间不超过十秒，对于尤里拉这个八阶大领主来说，五阶的玩家确实跟喽啰差不多。

    不过三个战队也并非没有发挥半点作用，至少为身后追来的李洛斯争取到了一点时间，一道道的火云剑气激『射』而出，尤里拉也不由地转身认真对付，眼前这个人类有着能够伤害到他的实力，可恶，如果自己没有受伤，几下就能干掉他，但现在他却不得不在血红宝石以及跟对方游斗中作出选择。

    血红宝石是能够加快他伤势回复的宝贝，自然不能让对方拿走，但是他眼下的实力却不足以在片刻间就拿下这个人类强者，一旦与其缠斗，很可能会放炮了那群拿着血红宝石的人类。

    尤里拉接连跟李洛斯打了几个回合，待走廊内的玩家已经没了踪影，尤里拉终于咬牙做出了选择，再次化身蝙蝠，朝着走廊另一面追去，而李洛斯自然不会放过这个机会，双手剑气纵横，再次斩落两只蝙蝠分身，嘴角不由地『露』出一丝冷笑，如果这样下去，或许能干掉这个血族公爵。

    尤里拉变身后，速度提升了两倍有余，数十米长的走廊，只是几个呼吸间就已经通过，不过让尤里拉愤怒的是，对方居然在门口的位置又埋伏了人手，阻拦他通行，这一次尤里拉没有在停顿，而是顶着攻击，冲了过去，因为眼前这群人类虽然能够伤害到他的分身，但却不足以造成致命，反而如果停下来，被身后的人类强者追上，反而要损失一两个分身才能甩的掉。

    尤里拉一路飞奔，不过叶寻这边却是每隔一段距离就会设下一个埋伏，都说虱子多了还咬人呢，开始的时候还不觉得什么，但就接连穿过五六波阻挡的玩家，尤里拉的众多分身也终于有一个挂掉，而其他的分身也或多或少的受了伤，但眼看着已经追上了玩家大队，尤里拉再次咬了咬牙，冲了过去。

    再次变身人形，尤里拉之前受到的一肚子窝囊气也终于彻底的爆发出来，身体幻化出一道道血『色』残影，所过之处，白光连闪，几乎没人能够挡住尤里拉的一击，就算是血最厚的盾战士也是如此，因为尤里拉可不会去攻击盾战士的重盾。

    尤里拉落地瞬间，就扬起一片血雨，叶寻虽然心痛，但却没有半点停留，因为他知道，如果此刻停下来，那这些死去的兄弟的死就算是白死了，这一番拖延，李洛斯也终于再次追上，跟尤里拉打成一团，而其他没挂的玩家自然继续埋头跑路，就这样打打停停，尤里拉的分身也被打掉了十来只，对付起李洛斯也没了刚开始那般从容，显然是损了不少的实力，伤上加伤。

    钻到大厅内，叶寻微微喘了口气，总算是上来了，不过从这里到达城堡外还有一条不短的路，但叶寻也已经看到了胜利的曙光，鼓了口气，再次快速的奔跑起来，而身后陆续的有战队鱼贯而出，而落在后面的战队则纷纷停下，战士排在前方，后方术士开始念起咒语，弓手张弓拉箭，将元素灌注箭矢之中，而目标就是通往地下的入口。

    不多时，一阵翅膀拍打的声音就从黑暗中传来，一团吸血蝙蝠好似箭矢一般的飞『射』而出，不过遭受的却是密集的法术以及箭雨，但尤里拉似乎变得聪明了许多，飞在最前端的蝙蝠分身不过只有七八只，而大队的分身则抓住攻击的空当飞快的飞出。

    尤里拉本来还打算继续追上那群蝼蚁般得人类，但是意想不到的事情发生了，一张巨大的网搂头当空罩了下来，尤里拉的众多分身居然一下子被缠住了三分之一还多，是一直都在洞口的黑暗吞噬古树，由于黑暗吞噬古树无法通过前方的通道口，所以就丢在了这，没想到却起到了伏兵的作用。

    众多分身被缠住，尤里拉也是一惊，当即也不再去追血红宝石，如果这三分之一的分身全都挂掉，他的实力将彻底无法跟那个人类强者抗衡，搞不好追击的人将不会是他，反而是对方追击他了。

    再次变成人形，尤里拉此刻的心情只能用愤怒加上郁闷来形容，不过是一群蝼蚁，如果自己在全盛时候，一只手就能将他们全部捏死，该死的，尤里拉心里暗骂，看着这个挡路的树人，一腔的怒气全都撒向这颗黑暗吞噬古树。

    血『色』樱花，尤里拉终于使出了第一个大范围的攻击技能，漫天的血红『色』的樱花从空中飘落，一阵风吹过，那些洋洋洒洒的飘动的樱花瓣顿时化作漫天的刀光，幸好黑暗吞噬古树在之前完成了一次进化，血量大增，这一击虽然很强，却并没有能将黑暗吞噬古树直接干掉，只不过是黑暗吞噬古树那茂盛的树冠跟舞动的根须好好的修理了一番，看着有点光秃秃的。

    那近三十只的蝙蝠分身也被挣脱出来，飞快的没入尤里拉的身体，给我去死吧，尤里拉飞快的跑动，化作一道道血『色』幻影，手中的吸血鬼水晶棺在虚空中化作一道道的闪电光芒，下一刻，尤里拉落地，而黑暗吞噬古树那粗大的身体却闪过几道光，粗大的树干居然被拦腰斩断。

    不过这一番拖延，却是让李洛斯再次追赶上来，而在李洛斯身后还有不少玩家陆续赶来，这些玩家都是之前负责阻击的，但尤里拉为了节省时间，直接硬冲了过去，并没有击杀。

    李洛斯再次跟尤里拉纠缠在一起，而玩家们则飞快的朝着领地跑，而在最前方的叶寻已经来到血『色』城堡外，登上了千寻领，任务完成，开启通关之门。

    随着玩家们陆续的登上领地，叶寻的心这才松了下来，血族公爵尤里拉是无法穿过血『色』城堡外围的护罩的，所以最后只能干瞪眼的看着叶寻等人脱离。

    穿过那血红『色』的大门，叶寻心中也不由地感慨一声，这一战如果没有李洛斯这个强者的存在，这一路估计十有八九是回不来的，而现在对李洛斯这个人，叶寻也有点茫然，不知道是要卸磨杀驴，还是按照协议的办。

    过了第七关，叶寻也再次获得一次摇奖的机会，不过这一次指针又落在了经验上，获得了一个经验宝箱，不过能过第七关的队伍似乎也并不多，所以叶寻排在了十六位，所以奖励的是钻石级宝箱，开启之后，足足两亿多的经验值直接让叶寻升了三级，而整个军团的成员最高的升了五级，最差的也升了两级还多，而叶寻的等级已经达到了五十八级，距离六阶还差两级，但是这两级的经验则是天文般得数字。

    其实叶寻他们能通过第七关却也是运气好，要知道血『色』城堡的难度是根据整个军团的平均实力来安排的，因为叶寻这一行的实力太弱了，仅有一个李洛斯比较强，所以血『色』城堡的防御等级几乎是最低等，而如果在多出几个李洛斯整个的强者，那血『色』城堡的防御等级就会提升两三个档次，到时候沿途的关卡可就不会是一个男爵，一些七阶的狼人精英以及一个血族公爵了，甚至还可能出现血族亲王。

    总之第七关算是通过了，而叶寻的猎天天空军团也来到了第八关的空间，海世界，站在领地上放眼望去，天空蔚蓝，而下方也是碧蓝一片，海天交接，仿若一体，而从任务介绍上，叶寻知道了这一空间乃是海世界。

    不过跟之前的七关不同，这一关则有了些变化，并非是猎天军团孤军奋战，海世界通关任务：解救昔日的海族女王，并帮助海族女王驱逐邪恶娜迦，恢复这片海域的平静。

    叶寻有点头大，虽然海洋不属于特殊环境空间，但是却也跟陆地截然不同，在海中，玩家的行动，战力都会受到削弱，而且大部分法术都会失效，只有水系法术获得增幅，可以说这一下就限制了猎天军团大部分的力量。

    “任务是解救海族女王，驱逐娜迦一族，而想要完成人物就必须进入海中，这样的话，战士系职业实力至少下降两到三成，术士职业也被局限住了，情况对我们并不利啊！对了，幽，我们手中有多少避水珠，另外拥有海族魔宠的玩家有几人。”想想当初他们在天空海岸的时候，幽还想弄一头虎鲨魔宠，但后来因为叶寻拿出荆棘大鹏，所以最后放弃了，本以为天空之地海族魔宠用处不大，但没想到这『迷』宫内居然也能碰到海族。

    “避水珠当初弄了不少，存货还很多，至于有海魔宠的玩家整个领地有六人，都是水系术士！”幽想也不想的道。

    “先让这六个人去海中查探一下情况，然后我们在作出作战计划来，最好能弄来几个熟悉情况的海族！”

    海啸是一个水系术士，也是魅晨暗金战队中的主攻术士，而为了增强自己的水法术的威力，他在天空海岸费了很大的力气才弄到一条海蛇作为魔宠，海蛇属于两栖类，就算在陆地上也能保证自身九成战力，并且会带给他很大幅度的水元素攻击加成效果，所以虽然单论魔宠战力，他的魔宠显然要比拥有荆棘大鹏或者是雷鸟的玩家要差上许多，当然有一个例外，就是在湖泊或者海中，不过在这天空之地，除了天空黄金海岸外，似乎整个第三战区就没有能发挥出超强战力的地方，可以说很憋屈，不过今天，海啸却总算是一吐胸中郁闷。

    当知道下面是一片大海的时候，海啸就有预感，他们这几个拥有海魔宠的玩家将会这一次通关的主角，果然不出所料，很快他们就被军团长叫去，而后得到了探查下方海洋的任务。

    乘坐飞艇落在海洋上方，海啸带着其余五人纷纷跃入海中，有着避水珠的保护，他们能够在海中长时间的停留，而召唤出的海兽魔宠在进入到熟悉的海洋之后，也是一扫之前的萎靡，这里才是它们的世界，在水中，海族魔宠能够发挥出120%的战力，可以说这里是他们的主场。

    六人六宠不断的向海中下潜，终于在四周逐渐黯淡的时候，他们发现了几只蛇形生物，同时还押着一只海龟人，娜迦族，海中霸主之一，不过娜迦一族生『性』残暴，是为海族公敌，娜迦一族身体似蛇，上半身却是类人形，背部有鳍，鳞甲一直覆盖到脖颈处，上半身长有双臂，娜迦一族的手臂多寡决定娜迦的实力高低，而八臂娜迦则是娜迦之皇，拥有掌控海域的实力。

    这几只娜迦都是最普通的娜迦，实力在六阶下，海啸六人的等级在之前获得经验大礼包后，也已经攀升几级，实力大幅度提升，攻击力涨了一截，加上又有魔宠助阵，所以六人埋伏在珊瑚群中，等到这四只娜迦靠近，六道冰箭在海中快速的穿过，『射』中了四只娜迦。

    娜迦族擅长水系法术，近战的实力也不俗，对水元素攻击自然也有一定的抗『性』，但在偷袭中还是受了伤，尤其是冰箭之上附着的冰冻属『性』，娜迦士兵看到游出来的几个人类，立刻挥动手中钢叉。

    几道水漩拦在了海啸几人的身前，海啸停在海中，低声念动起咒语，四周的海水顿时开始涌动，召唤海龙，一头蓝『色』的海水龙快速的成型，在海啸的指挥下咆哮着冲入挡路的水漩之中，砰，水漩直接被海水龙给冲散，化作一道道水流湮灭在海水中，而海水龙却没有缩小，反而在行进中，又增大了一圈，直扑对面的娜迦。

    水元罩，海水组成的半圆护盾挡住了这一道海水龙的扑击，不过在一连窜的攻击中，海啸等人的魔宠却早已经绕到了几只娜迦的身后，海啸控制着海蛇，直接纠缠上一个娜迦，而另外五人，也纷纷指挥者手下的魔宠发动了攻击，而其中一头海水鳄最是凶猛，锋利的牙齿直接咬中娜迦的腰，附近的海水顿时被染红，海啸等人飞快上前，冰系法术不断的使出，配合着魔宠干掉了这四个娜迦士兵。