    第一百五十七章 熔岩巨人领主

    千寻领绕到一座火山的后面，而那火梧桐林中，将近上百只的火烈鸟紧随其后而来，一只火烈鸟的时候还不觉得什么，但是当上百只的火烈鸟聚集在一起，火烈鸟身上披的火焰外衣散发出的灼灼热力，却是隔着防御护罩，席卷整个千寻领。

    千寻领上，三十门冰雪女神的咆哮在完成躲避之后，对着紧追在后的火烈鸟群发出了一阵怒吼，那冻结的冰晶炮弹就好像是那炎炎夏日里的一道清凉，让四周的温度骤然一降，划破空气，穿过护罩，『射』向火烈鸟群。

    那散发着冰冷寒意的元素炮弹划过一片冰棱飞出护罩后，熔岩火山区得那酷炎的空气就好像要燃烧了一半，不断的侵蚀着元素炮弹的四周，四周的冰凌几乎是悄无声息的就消失无踪，连一道水雾都没有形成，滋拉，就好像将水滴入油中，只是那片刻的工夫，冰冷的冰元素炮弹就已经瘦身一半，外表弥散着一股水雾，越来越淡，越来越小，最后跟那些冰棱一样消失在灼热的空气之中。

    冰雪女神的咆哮就这么在距离护照的三十米距离内，消失的干干净净，没有对靠上来的火烈鸟造成半点的伤害，而看到冰雪女神咆哮的失效，叶寻脸上不由地变『色』，熔岩火山可是禁地之一，而被列为禁地自然有其独道的地方，而熔岩火山之所以被列为禁地，就是因为那酷炎无比，水汽无法存在的炽烈环境。

    “暂停发炮，等待火烈鸟侵入护罩之后，在发动攻击，魔晶炮低饱和充能发『射』！”魔晶炮发『射』出元素炮弹『射』程远近，威力大小，都跟充能有直接关系，而魔晶炮的充能通常设置有两个界限，上限就是满负荷充能，威力最强，『射』程最远，同时充能时间也最长，而另一个就是低饱和充能，这个则是最低的充能级别，威力最小，『射』程最近，但是胜在速『射』，每分钟可以连『射』十五发以上。

    通常使用魔晶炮，都会在标准以及最高等级上下调动，当然远近都要靠炮手的经验来推断，而低饱和炮击却很少用到，因为魔晶炮的存在多是用来对付拥有厚重甲壳的虫族，而御敌于护罩之外是最基础的常识，因为虫族庞大的群体，在大战的时候，就算是虫族冲突了护罩，杀入领地之上，魔晶炮也要保持源源不断的输出，以保证不会有更多的虫族突破防御网，杀入领地。

    不过对付眼前的火烈鸟，显然对付虫族的法子并不好用，而熔岩火山的特殊环境，也注定了魔晶炮的『射』程只能在护罩之内，离开护罩的保护，除非是冰雪女神亲来，否则都会在十秒内化作一片飞灰。

    幸好在之前杀过几只火烈鸟，让叶寻等人对火烈鸟有了一定的熟悉，所以面对上百只的火烈鸟并没有太过惊慌，但是上百只火烈鸟化作的箭雨群还是让叶寻等人小小的震撼了一把，整个防御护罩在垂直旋转坠下的火烈鸟给弄的千疮百孔，就好像下了一场雨，浇在平静的湖面上，『荡』起层层的涟漪。

    一只只的火烈鸟张开翅膀，在领地上空盘旋，炽烈的爆火球不断的喷『射』而出，被击中的地面顿时化作一个个焦黑的大坑，而火烈鸟掠过的地面，绿『色』的草叶也会燃烧起火，整座千寻领似乎遭遇了一场洗劫一般。

    冰雪女神咆哮发『射』，轰轰，轰轰，隆隆的炮声接连不断的『射』出，尽管是低饱和度得充能发『射』，但是魔晶炮的威力和攻击范围远不是水系术士的大范围法术能比的，尽管整座领地上只有八十门得冰雪女神咆哮，但是却足以编织一道死亡的防线。

    砰，一道冰雪元素炮弹炸裂开来，无数的冰雪犹如冬日里那锋利的冰凌在方圆十数米内炸开，无数的冰凌扑打在火烈鸟的火焰外衣上，发出滋拉滋拉的声音，每冒出一道水汽，火烈鸟身上就会冒出一道数十点的伤害，而一发冰雪元素炮弹的爆炸，足以形成一片杀伤。

    低饱和攻击状态下，魔晶炮的『射』速是相当快的，几乎两秒就能完成一次充能，整个发『射』过程不过超过三秒半，而损耗的能量甚至只有标准充能的十分之一，八十门冰雪女神的咆哮编织出来的死神之网，很快就将那些扑击堡垒的火烈鸟一网干掉，在护罩内，那无处不在的酷炎也被隔离了大半，失去了最大的屏障的火烈鸟也变得不在那么不可一视。

    其实火烈鸟虽然只是五阶，但在熔岩火山范围却足以称王称霸，就算是受到攻击，火烈鸟也能快速的吸收空气中的火焰元素而加快恢复，可以说在熔岩火山范围内火烈鸟几乎是不死的存在，然而千寻领的存在就好像是一座空间里的另一个空间，环境不同，不死的火烈鸟也变得脆弱了起来。

    这一群火烈鸟很快挂了干净，尽管它们的出现让千寻领的领地上变得千疮百孔，地面好像被炸弹犁过一遍，到处都是巨大的弹坑，那绿『色』的草坪也被火烈鸟画的一道一道的，黑一块，绿一块，难看至极，但是收获还是不小，虽然没有火烈鸟的卵爆出，但是火烈鸟身上的熔岩结晶蕴含的火系能量却远比一般的火系魔核要高出一个档次来，用来作为熔炼炉的魔力驱动再合适不过。

    如此轻易的干掉上百五阶火烈鸟，也让叶寻等人有了在这里停留一下，刷一刷火烈鸟的心思，如果能够干掉大半的火烈鸟，或许会有机会采伐一根火梧桐木吧，叶寻心里也有点贪心的想到：“龙虎，今天咱们就帮你一直到刷出火烈鸟卵为止，不过引怪的事情就交给你了，驾驶零号看能否在熔岩火山区停留，如果可以，就拉一些火烈鸟回来，如果不行，咱们就直接来回移动领地了！”

    千寻领每一次启动，停止可都是耗费大量能量的，而且千寻领面积在那里放着呢，真要用千寻领来引怪，这耗费就大了点，零号就是蜂式攻击飞艇，也是一直在使用的两艘之一，上次从地精地下仓库内，捞取了不少蜂式攻击飞艇，但完好的却没有几架，大部分都有需要更换的零件，另外外面也需要重新刷漆，而破损严重的则需要拼凑一下，如今这个工作龙彪正带着些主修地精机器工程维修的玩家在做。

    龙虎点了点头，爆出火烈鸟的卵第一个装备的人肯定是它，如果有多余的才会另有安排，而引个怪这种事自然难不倒他，以他的架势技术就是在几百只火烈鸟群中也能飞个来回，但问题是飞艇能否禁受得住那外界的高温。

    龙虎来到主城堡下方的地下停机仓，这个空间是新开通出来的，位于主城堡下方，面积要比主城堡大，如今停放着大量的蜂式飞艇还有虫式飞艇，而从地下是有通往外界的通道口的，蜂式飞艇最大的优点就是两翼八个可调动螺旋桨，加上尾翼上的四个，十二个螺旋桨能够让飞艇悬浮在半空，当然垂直起落也不在话下。

    半封闭的顶盖完全是由花妖树精树根编织组成，只需要艾丝丽意念动动，就会快速的开合，龙虎驾驶着蜂式飞艇，缓缓的起飞，飞上领地上空，螺旋桨一转方向，飞快的朝着护罩外飞去。

    千寻领经过上一次进化后，利用母虫的精神印记，可以制造出的精神连接通话器已经完成，千寻佣兵团的主要成员每人都有一个，联系起来异常的方便，只要在脑海里想些什么，就可以传递到对方的脑中，唯一的缺点就是只能一对一的联系，无法形成群联系。

    “零式飞艇的情况如何，能否抵御的住外界的环境！”看着零式飞艇飞出护罩，叶寻利用精神印记手镯联系龙虎道。

    龙虎的声音很快在脑海中响起：“情况还算好，不过以零式飞艇的情况大约只能坚持不到十分钟，我想引怪足够用了！”龙虎一边说着一边将飞艇朝着火烈鸟的栖息地飞去，尽管龙虎这么说，但是零号飞艇内部却早已经犹如一个大火炉，就算是众人穿着抗火装备也很难受，身上不断的掉着血。

    龙虎盘算了一下，在这种环境内，差不多能支撑三分钟就已经是极限了，所以龙虎并没有半分的停留，蜂式飞艇的速度还是很快的，只是几个调头的动作就已经出现在火梧桐林外围，蜂式飞艇那嗡嗡的声音自然引起了附近火烈鸟的注意，龙虎不敢做太剧烈的『操』作，生怕飞艇散架，看到有不少火烈鸟发现了他，直接一个调头就往回飞，而后面几声嘎嘎的尖叫声从火烈鸟口中响起，这一次足有一百五六十只火烈鸟朝着他追去。

    蜂式飞艇就的外壁已经被点燃了一半，金属略微的扭曲，并有些变形，甚至有的地方金属好像有燃烧的迹象，飞快的穿过千寻领的护罩，四周的温度顿时大减，龙魂等几人这才感觉好像活了过来，不过也不敢怠慢，连忙朝着地下停机坪内飞去，而领地外，火烈鸟已经开始发动攻击，巨大的火焰球在护罩外炸开，带起一片火花，而更多的火烈鸟则跟他们死掉的同伴一样，飞升，然后犹如一道箭矢的飞『射』而下，扑入领地内部。

    冰雪女神的咆哮再次怒吼，剩下的事情只是让领地那些花花草草，甚至是堡垒的墙壁遭受了一番残忍的摧残，然后一百多只火烈鸟很快就被杀了个干净。

    “飞艇的情况如何！”

    “有些受损变形，不过不影响飞行，只要把握好时间，应该没有问题！”龙虎说着已经再次驾驶着飞艇飞了出去。

    就这样一波又一波，当第五波火烈鸟在冰雪女神的咆哮面前化作一片焦黑的熔岩时，一道火红『色』的光芒突然从一只散落破碎的火烈鸟的身上涌出，这道火光就好像天边的红霞一样的耀眼，很快就吸引了众人的眼球，而火光在空气中舞动了几秒后，就快速的收缩，不多时，一颗燃烧的卵状火焰掉落在领地上。

    “出了，出了！”龙豹大声的叫喊道，而在停机坪内歇息的龙虎也听到了这个消息，也不急着再次去引怪，飞快的上了堡垒，而他才进堡垒指挥室，正中的桌子上，一颗散发着灼热热量的卵正躺在一块岩石槽内。

    “真的出了，哈哈！”龙虎大笑两声，上前打量起这个火烈鸟的卵，嘴角咧个不停，五十五级的火烈鸟卵，绝对是当前所有宠物里排在前列的一个，毕竟叶寻手里的噬金鼠可是一个王级后代，不过象叶寻一样的人又能有几个。

    “这卵的属『性』还要孵化出来才知道，你要现在就孵化么！”叶寻问道。

    龙虎犹豫了一下，道：“嘿嘿，等会吧，我刚刚在引怪的时候发现了一些比之前火烈鸟要大一圈的火烈鸟，肯定是火烈鸟精英，说不定还有boss，我去引引看！”人的贪心永远是填不平的，不过叶寻等人也都点了点头，既然爆出一个，那就多爆几个出来，没人会嫌弃这种好东西多，就算自己用不到，卖也值一笔不少的金币。

    接下来，又是疯狂的开杀火烈鸟，零式飞艇在经过十来次的来回后终于因为零件变形眼中而无法在继续飞行，不过好在修复的飞艇还有好几艘，龙豹也加入到引怪的行列，两兄弟两轮流引火烈鸟过来，叶寻等人就在火山后面足足杀了五六个小时，一共爆出四颗火烈鸟的卵，不过遗憾的是那个boss没爆，但也有一个精英爆出一颗火烈鸟的卵。

    “差不多了，这片火梧桐林被咱们清了差不多大半，再远一点的火烈鸟飞艇飞不过去，除非天空领飞过去，目的已经达到了，准备上路吧！”获得四颗火烈鸟的卵已经让叶寻很满意了，而且这几枚卵如果拿出去，绝对能卖出一个天价来，毕竟飞行魔宠比地面魔宠要值钱不少。

    “团长，火梧桐林这边的火烈鸟群已经被咱们给消灭的干净，就算领地飞到火梧桐林边缘也不会引起火烈鸟群的注意，是不是？”龙虎有些犹豫的道。

    叶寻听到龙虎的话也是略有点犹豫，目光看向了其他人，碎石看到夏羽望来，道：“理智上我们应该选择离开，但是现在确实是有一个不错的机会，能否成功不好说，但至少成功率有一半！”

    “团长，要不我跟哥驾驶飞艇去弄一次！顶多就是损失两架飞艇！”

    “上千米的高空温度都这么高，飞艇能落到百米以下，怕是才落下去就自燃了，再说就算能落下去，你认为你身上那点血能扛得主几秒！”叶寻瞪了龙豹一眼：“娘的，干了！”叶寻犹豫了半晌，就如同碎石所说的那样，理智让叶寻选择离开，但欲望这东西却永远没有尽头。

    “碧斯兰准备下降高空，落点在火梧桐林上空！”

    千寻领在碧斯兰的控制下，开始缓缓的下落，不过在下落的过程中，叶寻等人的心却都悬着，四周的温度随着领地高度下降而越来越高，就算是碧斯兰加大了能量护罩也无法抵御那股炎热的侵袭，五百米，四百米，三百米。

    四周的空气好像要被点燃了一般，头顶上也开始不断的掉血，但是领地终于降低到了百米左右的低空：“娘的，速度，会伐木技能的都给我抓紧时间！”叶寻的生活技能学了不少，但是伐木这个技能却没学，但好在私兵里有不少人都学过伐木，在领地边缘，探出头的梧桐树冠很快就被一群士兵围拢，疯狂的砍伐起来。

    “主人，龙晶探索到附近有强大的能量波动，似乎是有强大的生物出没，咱们需要立刻撤离！”碧斯兰突然出现，焦急的提醒道。

    “靠，走！”叶寻看着一大截梧桐树冠被砍断，没有在犹豫的下令道。

    千寻领缓缓的上升，不过才升到三百多米的空中，地面那流动的熔岩内，一头披着熔岩外衣的巨兽突然从熔岩湖中冲出，巨大的身体足有数十米高，熔岩巨人领主。

    丢了一个鹰眼术，那巨大的熔岩巨人显『露』出一个信息，吼，熔岩巨人领主朝着千寻领的方向，用力一甩，无数的燃烧的熔岩好像炮弹一样砸向千寻领。

    砰的一声，一块熔岩砸中了天空岛下方的锥形山，整座天空领都为之一颤，而四周的天空，无数的熔岩巨石从空气中划过，就好像无数的火流星垂落，跌倒在地的叶寻望着那四周的燃烧的熔岩雨，面『色』不由地变得惨白。

    “碧斯兰，启动最高等级的龙之守护，加速升空，不管用什么办法，都要给我逃离这里！”叶寻大声的喊道。

    飞到半空的熔岩，在飞入云端之后，天空那云也被染成了一片火红之『色』，熔岩火焰雨，熔岩巨人的一个强大的范围攻击法术正缓缓的成型。