    第二百零六章 亡灵驱骨人

    顺着隧道，一路见虫杀虫，见虫人杀虫人，监狱内的抵抗并不算强，或者说虫子的数量很稀疏，比起一般的虫巢来差的远了，虽然虫人比起虫子要难缠，也更加难对付，但毕竟数量太少，面对叶寻这一行几百人，跑不掉一个被群殴的下场。

    虫人将天空监狱放在大『迷』宫中心，所以自以为有了『迷』宫这道屏障，安全上大可放心，所以整个天空监狱的防御很是松散，叶寻也没有给这些虫人什么反应的机会，几乎是一路狂野的推进。

    接连的又干掉两个小型虫『穴』，队伍的人数也增加了不少，这天空大监狱关押的并非只有人类，种族极多，巨人，精灵，矮人，地精等等不一而足，不过叶寻来的不算早，所以这大监狱内近半的人都已经被脑虫吸取，而后生死不知，总之就没有在回来过，但想想就应该想的到，这群人还活着的几率不大。

    再次杀入一个虫『穴』，不过这一处虫『穴』明显面积要大了许多，不是之前那种只关押了三五百人的小型虫『穴』，而这虫『穴』内的脑虫个头也要大的多，足有二十多米长，宛若一个大肉团，很是恶心，叶寻这一彪人突然杀出，显然也让这里的虫人大惊失『色』，纷纷保护着脑虫，应对那群从天而降的天空骑士。

    但脑虫是十分脆弱的，别看它们有着厚厚的表皮，但实际上脑虫的防御只有一百点，可以轻易的撕扯开来，大片的荆棘之羽，一道道雷光降临，只是一个回合就干掉了这只恶心的脑虫，虽然虫人还在负隅顽抗，但也逃不过最后被干掉的局面。

    噬金鼠不断的打开一个个的牢笼，这牢笼内被关押的人明显要多出许多，重现光明的众人在见过叶寻之后，就加入了队伍之中，并再次朝着下一个虫『穴』冲去。

    叶寻看着已经壮大了不少的队伍，沉『吟』了一下，就决定再次将队伍一分为二，而后带领其中一路钻入其中一条隧道，在又前行了不到十分钟的时间，前方再次豁然开朗起来，不过这一次叶寻等人进入的不在是虫『穴』，而是一个好似倒扣的大碗样的广场。

    广场的地面上，是一片雪白『色』的，不过不要误会这是冰雪，这地面上铺着得一层雪白，是骨渣形成的骨沙沙漠，足有上万平米，而在这骨沙沙漠内，还有不少森森白骨，显然这里就是那些被抽取了记忆的人类和其他种族的最后下场。

    “警戒，前进！”这里的环境让叶寻有一种不是很妙的预感，似乎这里会出现进入这天空监狱以来第一波拦截，而实际上，叶寻的感觉并没有错，在叶寻这一行全部踏上这片骨沙之地，在那骨沙之地正中突然出现一个巨大的沙漏漩涡，漩涡渐渐的扩大，足足形成一个直径十余米的漩涡区。

    而从那漩涡内，一具巨大的骨骸从地面下爬出，从这骨骸的形状上看，却是一头在兽族中罕见的猛犸巨象的骨骸，不过最让人震惊的不是这具猛犸巨象的骨骸，而是那骨骸头顶之上，盘坐的一个兽人。

    亡灵族人，亡灵族也是人类的一个分支，在辉煌时代，亡灵族只不是各种族中修炼亡灵法术的一群人，后来这些人被各种族遗弃，并作为黑暗势力备受打压，不过这些人却坚强的存活了下来，并在大陆上掀起几场光明与黑暗战争，在虫族入侵后，亡灵族被承认，成为联盟中的一份子，广泛意义上的亡灵族并非只有人类，还有兽人，精灵等种族遗民。

    而眼前这个亡灵就是兽亡灵人，兽人族中具有修炼法术的智力种群并不多，而狐族就是其中最为出名的一个，狐族有着兽人智囊，大脑之称，而眼前这个靓丽无比的兽女就是狐女。

    狐女是出了名的美女种群，天生魅『惑』，是男人最喜欢的宠姬，这个狐女亡灵盘坐在猛犸巨象的头顶，目光清冷的扫了一眼前方，声音里带着一股说不出的魅『惑』之音的道：“看在以往曾是同胞的份上，你们还是逃走吧，此路不通，如果在往前，就不要怪我娜莎杀了你们！”

    叶寻看着这个身着白『色』战裙，酥胸高耸，将胸前战甲撑得鼓鼓的，平坦的小腹完全『露』在外面，下身的战裙也是极短，狐女的狐尾遮挡在修长的玉腿之上，心里除了感叹狐女果然名不虚传的同时，也在纳闷，这狐女到底是哪一伙的。

    “亡灵族也是联盟中的一员，莫非你叛离联盟，成了虫族的走狗，如果是这样的话，那就只能说声抱歉了！”叶寻开口道。

    狐女却是咯咯一笑道：“走狗么，或许吧，如果你们非要闯入我的领地，那么我也只能亲手杀掉你们，总比你们被那脑虫吞噬了好！”狐女说着，从猛犸骸骨头顶站起身，手中多出一把驯兽鞭，对着叶寻等人道：“我除了是一个亡灵族人之外，同样还是一个驯兽师。”

    “在临死之前，记住我的名字，亡灵驯骨人娜莎！”

    娜莎说着抽动手中的驯兽鞭，只听啪嗒一声鞭响，从那白『色』骨沙之地上，陆续的出现一个个漩涡，这些漩涡有大有小，而相同的是，每一个漩涡内都有一只亡灵骸骨兽从骨堆内爬出，只是片刻的功夫，之前还空当如野的骨沙之地上，出现了数百只骸骨狼。

    骸骨狼：五阶骨兽，血量：3000，攻击力：1000~1200，防御力：300~350，技能：骨爪三连击，撕咬，骨毒。

    娜莎持着鞭子，在虚空中抽动，那鞭声就好像是指令，数百骸骨狼几乎没有半点犹豫的就扑向冷卓一方“盾战在前，水系术士，施展冰冻迟缓术，火系术士，准备火海，给我将这群骨头傻子烧个干净！荆棘大队飞上空中，攻击娜莎，擒贼先擒王！”

    对付一个驯兽师，最先要干掉的不是驯兽师手中的驯兽，而是驯兽师，如果一个强大的驯兽师可能拥有几十只驯兽，相当于一个小型战团，而通过驯兽师的控制，能发挥出丝毫不弱于同样数量的战士。

    在所有驯兽师分支中，亡灵驱骨人算是一个特殊的职业分支，亡灵族最擅长驱动骸骨战士为其战斗，而亡灵驱骨人则跟一般亡灵不同，亡灵驱骨人驾驭骸骨兽，并用着驯兽师才有的技巧跟辅助技能，可以让亡灵驱骨人手中的骸骨兽比一般亡灵驱动的骸骨战士要强大许多，但成为亡灵驱骨人远比成为一个亡灵要困难的多，同样的，也要比寻常的驯兽师更强。

    亡灵驱骨人在亡灵族数量也不多，没想到居然在这里被叶寻碰到了一个，而且很显然这个亡灵驱骨人等阶不低，否则也不会一上来就驱动数百只五阶骸骨狼，但是这个娜莎虽然是特殊职业，但想要跟叶寻这三百多人对抗却还差了点。

    荆棘之羽，地面上火海从地面上一点点燃烧而起，快速的蔓延将大片在骸骨狼都笼罩其中，而在天空中，空中荆棘骑士也纷纷『射』出成片的荆棘之羽，朝着娜莎『射』来，娜莎嘴角『露』出一丝淡淡的媚笑，单手一抓，地面上的骨粉飞快的飞起，在娜莎身前组成一面面的骨盾，荆棘之羽跟骨盾不断的碰撞，发出一声声清脆的声音。

    娜莎望着天空荆棘骑士，手中的驯兽鞭再次的抽动，那骨沙之上，一只只亡灵秃鹫一点点的成形，这群亡灵秃鹫发出一声鸣叫，直扑天空荆棘骑士，而地面上，随着那火海渐渐的弱下去，那些骸骨狼早已经散做一片骨渣，火焰对亡灵的伤害虽然不及光系法术，却也有攻击伤害加成，所以几百五阶骸骨狼并不算难对付。

    但是叶寻等人还没有朝着前迈动，就见地面上的骨沙似乎有生命的般居然一点点的流动，组成骨骼，形成了兽腿，而后是身体，最后是头颅，只是片刻的功夫，刚才被消灭的干净骸骨狼居然再次出现在叶寻等人前方。

    这一下，冷卓沉默了，亡灵驱骨人果然不是一般的亡灵跟驯兽师的结合体而已，两者的组成简直就是一个逆天的存在，亡灵族虽然能够控制众多的亡灵骸骨，但在控制上自然比不上驯兽师那微妙的控制，而单纯的驯兽师虽然也很强，但却必须要驯化活着的魔兽，而这一点就很难，就算是兽族驯兽师也无法控制太多的魔宠，但是亡灵驱骨人却不同。

    不需要象驯兽师那样去驯化魔宠，而是直接使用亡灵法术就能制造出骸骨兽，虽然这些骸骨兽实力远逊『色』于普通的魔兽，但是别忘了，亡灵族最擅长的法术就是亡灵重组，利用这个法术，这群骸骨兽几乎具备了不死之身，而亡灵驱骨人还具备驯兽师的辅助技能，这些技能的加持可以大幅度提升骸骨兽的战力，让其在短时间内具备不逊『色』与魔兽的战斗力，这才是亡灵驱骨人真正可怕的地方。

    不过亡灵驱骨人就算很强大，但也必须依赖尸体，骨头才能进行亡灵重组法术，而眼前这个地面上铺满了骨沙的骨沙之地几乎就是亡灵驱骨人最佳的主场，无限的骨沙为亡灵驱骨人提供了充足的重组材料，可以让其尽情发挥，亡灵族的人海战术可是近乎无敌的存在。

    问题变得棘手起来，看着地面上不断被击杀，却又不断重组而成的骸骨狼，天空中的那群亡灵秃鹫也是如此反复，好像永远都杀不光一样，叶寻一时间也找不到什么好办法来解决问题。

    目光扫过自己的技能栏，突然落在陷阱类的吞噬黑暗之种，一直在天空监狱内都灰暗的技能此刻却亮着，莫非在这骨沙之地，吞噬黑暗古树可用，经过四次进化异变的吞噬黑暗古树可算得上是叶寻最强大的陷阱系技能，如果能够使用的话，叶寻看了那站在猛犸骸骨上的娜莎，就让你尝尝黑暗吞噬古树的厉害。

    黑暗吞噬之种被埋藏在地上，以肉眼可见的速度发芽，扎根，树干快速的生长，根须不断的扩张，平常只能在地面上才能使用的黑暗吞噬之种，居然在骨沙上生长了起来，似乎这骨沙也可以充作土壤，随着黑暗吞噬古树不断的生长，一颗二十余米高的大树出现在这骨沙之地上。

    黑暗吞噬古树的那些树根直接从骨沙内拔地而起，化作无数的长鞭抽打向那群骸骨狼，骸骨狼在这无数的树根面前十分的无力，纷纷被击碎，或者直接被缠绕成茧子，尽管这群骸骨狼可以无限次的重组，但是黑暗吞噬古树的根须也是铺天盖地，完全可以招架的来。

    娜莎看着这颗突然出现的饿吞噬黑暗古树，神『色』也不由地微微一变，她能感觉的到，在颗该地的树对她是一个巨大的威胁，黑暗吞噬古树在不断的吞噬着骨沙，并且在产生着第五次异变。

    那黑暗吞噬古树的树干在不断的吸收骨沙的同时，树干也渐渐的从木质转化为骨质，而且这树骨在不断吸收骨沙的同时，也在不断的凝练，变得越发坚硬，叶寻也注意到了黑暗吞噬古树的不同，不过这种异变显然是一个漫长的过程，但就算如此，之前还很缠手的娜莎，已经失去了之前的威胁。

    猛犸巨象骸骨虽然个头硕大，但是面对那无数的根须的缠绕，很快就成了一个巨大的茧子，而狐女娜莎也被树根缠住蛮腰，被送到了叶寻身前：“娜莎小姐，我想问你一些事情，我想你应该对这座天空监狱很是熟悉对吧，将你知道的都告诉我，或许我会考虑放过你，毕竟你充当虫子的走狗也是被『逼』无奈，想要活下去而已，如何！”

    娜莎却是摇了摇头，道：“你将事情想的太简单了，如果只是为了活下去，你们来的时候，我就可以选择投向你们，而不是选择阻拦你们，不是我甘愿做充足的走狗，而是我没的选择，你应该听说过，虫族中的高级母虫具备一个能力，那就是心灵『操』控，一旦被『操』控，就将成为母虫最忠实的下属，无法反抗，甚至不会有自己的意识，就好像是母虫的一个分身！”

    “你是说，你也被这种心灵『操』控给控制了！”叶寻神『色』一变，难怪，不对，这娜莎明明不像是失去了自主意识，否则也不会在之前劝他们离开了。

    娜莎显然是一个精明无比的狐女，看到叶寻的面『色』，就知道他的想法，道：“你肯定是在想为什么我会有自己的意识对吧，其实在这里的脑虫不过是至高母虫的分体，只具备母虫的一些能力而已，比如分离记忆，而这些脑虫也掌握了初级的心灵『操』控，我的体内都被埋下了心灵之种，而这颗种子在不断的侵蚀我的意识，早晚我会完全失去自己的意识，彻底成为一个傀儡，不过至少这个时间还要持续很长一段时间。”

    “哦，心灵之种，那这监狱中的人不会都被种下了心灵之种吧，好像他们也跟我说过，他们被脑虫埋下些东西！”叶寻咬着牙，追问的道。

    “呵呵，你以为心灵之种是那种随便的大路货『色』，就算是高级母虫也只能控制极少的傀儡，毕竟这要占去它们很大一部分精神力，而这里的脑虫只有最大的那只脑虫还具备这个能力，而母虫选择的傀儡都会选择俘虏中有特殊能力或者战力强大者，然后利用心灵之种慢慢的腐蚀，最后形成傀儡分身，至于他们脑中的不过是一些简单的精神控制而已，脑虫一死，也就解除了，但是心灵之种却无法消除，而且一旦我的行为违背了脑虫的意志，体内的心灵之种就会爆发，彻底的摧毁我的大脑！”

    “那你现在？”

    “还能坚持一会，长话短说吧，象我这样的虫控人在这座监狱内还有十一个，分别在前往监狱中心的重要通道点上，作为一道防御线，通过这里，继续往前走，很快就能看到这座监狱的核心虫『穴』，整座天空监狱的防御不算强大，只有上万虫人，几万虫族把守，虫族很放心这里，所以以你们的战力应该能夺占这座监狱，整座监狱有一百零八个虫『穴』，其中三十六个大中型虫『穴』，七十二个小虫『穴』，关押着从联盟捕抓而来的各种族人，数量不少，你们唯一需要担心的就是脑虫最后的自毁，一旦脑虫启动自毁，就会形成一道强大的精神风暴，你们里面没有人能够抵挡这股风暴，所以在杀脑虫时，一定要快！”

    娜莎说着，嘴角突然喷出一口血来，继续道：“脑中已经知道你们的入侵，很快会就召回周边的被控制的十一人，守护在身旁，你们快走吧，余下的十一人实力都很强大，一旦聚集在一起，你们很难敌对！”

    叶寻重重的点了点头，道：“我会杀了脑虫，并将你的尸体带回联盟，你放心好了！”叶寻说着长呼了口气，带着人直扑下一处虫『穴』。