    第一百八十八章 魔法传送阵图

    再次回到千寻领，叶寻分出三滴生命之泉装入小水晶瓶中丢给了李洛斯：“这是你该得的，现在六颗晶石核心已经找到五个，还有一个的位置在哪里？”

    叶寻说话间，却是望向李洛斯，所谓财帛动人心，此番动作的收获太大了，雷鸟蛋就足有五百六十多枚，而由紫若带回的那颗雷鸟王蛋更是价值连城，要知道雷鸟王可是领主级的高阶boss，光是雷鸟王的蛋外相就是不俗。

    加上这次居然还机缘巧合的弄到了十几滴生命之泉，这分量就更重了，如果说在刚碰到李洛斯得时候，叶寻对这个顶尖强者能够加入是百分欢喜，但李洛斯明确的堵死了可招揽的可能『性』，也就是说李洛斯在离开这个大『迷』宫后，就会离开。

    但是从这次的收获情况上看，叶寻却是起了独吞的心思，何况他也是有另外一个担忧，就是李洛斯太强了，而叶寻的猎天天空军团虽然实力不错，在玩家中算是首屈一指，但面对八阶中位的李洛斯，连六阶战士都屈指可数的猎天军团来说，却是根本就无法招架的存在。

    如果李洛斯跟他一样起了心思，那谁能抵挡他，而且千寻领拥有一颗龙晶核心，光是这一点就足以让人心生窥觑之心，而且五百多枚雷鸟蛋一旦孵化出来，那绝对是强横的战力，而这个李洛斯是有家族的，谁知道他会不会为了家族利益痛下杀手，倒不说叶寻以己之心度人之腹，而是现实就是如此，何况李洛斯表现出来的谦让，也让叶寻心生怀疑，总之叶寻对李洛斯是起了防备之心，好在对方不会在离开大『迷』宫前，做出什么不利的事情来。

    李洛斯收起水晶瓶，这位顶级高手此刻并不知道他对面的小子已经起了杀人越货，防范的心思，而是笑着道：“最后一颗晶石核心，却是土系的，说起来难也难，容易也容易！”

    “难也难，容易也容易，这话怎么个说法！”叶寻也有点纳闷，莫非比之前去雷鸟裂谷跟枯木森林还要麻烦，不过却是有投机取巧的法子。

    李洛斯咳了两声，然后道：“说难是因为我虽然知道那颗晶石核心在哪里，但找起来可就费劲了，闹不好就是十天半个月也不稀奇，说容易是因为对手就跟蝼蚁一般，随手就可捏死，倒不需要费许多力气。”

    叶寻还是有点没听懂，静待下文，李洛斯苦笑了两声道：“在这个空间内，其实居住着一群兽族，不过却是兽族中最低贱的种群，鼹鼠族，也不知道是谁带来的，总之在这个空间内扎下了根，你也该知道，鼠族最擅长的就是打洞的本事，而这鼹鼠族更是精通此道，通常这个族群都被用来挖掘矿石使用，素来都是被人忽视的种群，但谁能想到就是这么一群低贱的家伙，将整个地下都给挖空，形成了一个庞大无比的地下坑洞『迷』宫，老夫虽然知道那最一颗土系的晶石核心就在这些鼹鼠的洞中，但是想要找到那颗晶石核心可就麻烦了。”

    “地下『迷』宫，鼹鼠王国？”

    “恩，七年前的虫族之所以能找到这可晶石，依仗的就是虫族的种群数量，不过以我看贵军团全部的人手加起来丢到地下，估计连个水泡都翻不起来，闹不好还要在地下『迷』了路，当初老夫可就在地下闹的灰头土脸，差点没转出来！”

    叶寻听着李洛斯所言，却是灵犀一动，要不要将他丢进『迷』宫，然后趁机开溜，想料想，最后还是摇了摇头，李洛斯利用他们离开这里，他又何尝不是想利用李洛斯帮着通关：“这最后一关就交给我来处理吧！”

    猫有猫道，鼠有鼠道，李洛斯对这个鼹鼠王国束手无策，可不代表叶寻是束手无策，要知道叶寻手下可就有这么一群鼠族工人，最擅长干的也是挖洞，有这群鼠族在，何愁找不到最后一颗晶石核心！

    想到就做，跟李洛斯分开后，叶寻回到了办公室，并联系了负责维修船坞的帕维，那群鼠族如今就跟在帕维手下，平时扩大地下船舱，挖掘隧道，有事情时，就维修战舰，总之领地内最累的活都被鼠族包揽，对于这群很是勤劳的鼠族，叶寻如今也颇为认同，待遇上自然也不错，虽没什么工钱可拿，但是一日三餐却是管饱，甚至还有肉可食，这对于这群鼠人来说已经是美好得不能在美好得待遇了。

    “军团长，你有事情找我！”

    “恩，第六颗晶石核心可能需要用你下面的鼠族去找了！”叶寻说着将地下鼹鼠王国的事情说了一遍，帕维也是惊讶了一声，没想到在这个空间内居然有庞大的鼠族存在，不过想想也就释然了，鼠族虽然被奴役，地位低贱无比，但是鼠族的适应能力，繁殖能力却让这个饱受欺凌的种群始终延续着，甚至比很多强大的种群还要长寿。

    “好，我马上下去安排，不过咱们手下的鼠族数量也不多，虽然他们熟悉地洞环境，但可能也需要耗费点时间！”

    “这个我知道，只要能找到最后的晶石核心就成！”

    时间比想象中的还要顺利的多，本来叶寻还以为这最后一颗晶石核心怎么也要找上个许多天，但是在下派任务后的第二天，叶寻就得到了任务目标寻找到了的消息：“这么快？”这老鼠的办事效率也太高了点吧，要知道就算是虫族也是广撒网，花费了三天时间才找到的。

    欧阳宁兰点了点头，道：“恩，我听到的时候也有点吃惊，不过那群鼠族不会拿这个事情开玩笑的，不过他们这次虽然找到了晶石核心，但似乎有点难言之隐，所以想要见你！”

    “哦！”叶寻沉『吟』了一下，道：“那就将人带过来吧！”

    鼠人小叽叽小心翼翼的迈动着步子，连头都不敢抬，跟着人走进这个富丽堂皇的办公室，要知道这里的人对他们来说是尊贵无比的领主子爵大人，同样也是他们心中最为敬仰的人物。

    “听人说你们已经寻到了晶石核心，你们的办事效率可是蛮高的，作为奖励，我已经让人送了些美酒，食物过去犒劳你们！”虽然这群鼠族总是让人忽视，但叶寻却没有跟其他人一样将这些鼠族踩在脚下，因为叶寻实在找不到比这群鼠族更好的而且任劳任怨，还不需要工钱的劳工了。

    “尊贵的领主大人，为你效劳是我们这群卑贱之人最大的荣幸，能给我们一个栖息工作的地方，我们已经万分感激了！”小叽叽尽量让自己平静下来，并不让出丑。

    “呵呵，说说你们是怎么找到那颗晶石核心的，本来我可以为要花费不少时间的！”

    “其实也不算是我们找到的，而是下面的鼠族带我们过去的，其实这次面见您，您卑贱的奴仆是有个不情之请，还望领主大人宽恕！”

    “哦，什么事情说来听听！”叶寻看着跪倒在地的鼠人，心道这个种群也践踏了数千年，却是早已经失去了最后一分骨气，不过这样也好，能用小小恩惠就笼络住，他可是赚到了。

    “其实这次下去之后，我们很快就发现了许多同类，于是就交流了起来，随后他们就带着我们去了有晶石核心所在的大殿，在那里碰到了鼹鼠族的大长老，据说他已经有百余岁了，是鼹鼠族最有威望的鼠人，就连鼹鼠族的族长都是他的曾孙，我们提出了要晶石核心的要求，对方也答应了，不过对方也提出了一个要求。”

    “什么要求？”叶寻问道。

    “那个，鼹鼠族在这个空间有两百多年了，对他们来说本来是一片乐土，不过七年前虫族来袭，鼹鼠族群却是损失严重，同时也让他们心有余悸，老长老的意思是想要迁移一个种群加入领主大人的麾下！”小叽叽越说声音越低，只是勉强能够让叶寻听到。

    “哦，对方可说数量多少么！”多一群免费劳力，叶寻自然不会推拒，但是也不可能接受太多，否则他这领地就成老鼠窝了。

    “大概有一千人！”小叽叽有点紧张的道。

    “一千人？”叶寻也是愣了一下，鼠族不是一向数量巨多，就算七年前遭受一次洗劫，但这些下来也应该恢复不少吧，能将大半个空间地下挖空，建成一个王国，数量可不是几万，而是几十万，一千这个数字不是多了，而是少了，毕竟除了千寻领外，猎天军团还有三座领地，何况这一次如果行动成功，千寻领将会拥有一大批人才加入，到时候领地将变得更加热闹，甚至是可能建立起一些工厂，到时候高级人才是有了，但是总要有干活的人吧，还有什么比几乎等同于免费劳力的鼠人更合心意。

    小叽叽听叶寻反问，还以为叶寻不愿意，连忙道：“领主大人，那个大长老说了，如果领主大人肯答应，他愿意用一些金属来作为礼物！”

    “哦，金属矿？”

    “恩，领主大人不知，这个空间矿石资源很丰富，而出产最多的是一种蓝尘铁，这种铁具有微弱的水元素效应，除此外还有硌金，精金，秘银等诸多导魔矿石，这些金属对于鼹鼠族来说都没有什么用处，所以他们愿意拿出大量的金属来作为这一千人的行资！”

    叶寻有点晕了，没看出来这个鼹鼠王国居然还是一个暴发户，蓝尘铁，叶寻也是偶有耳闻，天空之地本身就是地心巨变而形成，很多地心中才有的稀有金属被喷吐而出，漂浮在天空之地，而正是因为这些稀少金属才是让人类跟虫族在这里接连爆发数次大战，争夺不断，不过历经多年，只要被踏足的空域内悬浮的金属矿早就所剩无几，没想到在整个大『迷』宫内，居然蕴藏着这么多的稀有金属。

    简直了，既赚了人，又赚了金属，叶寻不答应那是傻子，而且为了多弄些金属，叶寻甚至将鼠人的数量提升到了五千之数，虽然整个数量不少，但是只花销些吃食就能招揽数千劳力，这买卖怎么算都不亏。

    下面的事情自然就简单了，除了五千鼠人加入了猎天军团，叶寻也获得了大量的稀有金属，足足有数百吨，要知道鼠族在这里就生活两百余年，家底可是丰厚的很，不过叶寻可没满足，又用不少布帛，赶制出来的各种铁器又交换了不少，最后将鼹鼠王国的家底抄了个精光，换回了上千吨金属，这才意犹未尽的离开了这里。

    “哈哈，赚大了，赚大了，有了这批金属，那个之前在侏儒空间内获得的大金字塔防御阵也能够建造了！碧斯兰，马上安排，如果能修建出大金字塔防御阵，那我们此行的胜算可要提升不少！”

    “知道了，主人！”

    “对了，这次没有摇奖么！”

    “嘿嘿，当然有，等着，我去去就回！”叶寻说着点选了进入奖励空间，人一闪，再次来到奖励空间内，不过这一次摆在叶寻面前的居然是钻石级轮盘，因为他这一次通关排在了第三，这个数字很爽，不过居然还有人能排在他前面，这个就有点逆天了，要知道他这次通关差不多是开了作弊器，有一个老头子帮忙，又机缘巧合的得了鼠族的相助，否则哪会这么快通关。

    不过叶寻很快就将这年头抛到脑后，钻石级的轮盘啊，比起黄金轮盘来，钻石级轮盘上的选项又有不同，比如经验一项，比例缩减到了40%，奖励最低也有一个亿的经验，最高则有五亿，比起黄金轮盘足足提升了十倍有余。

    除了经验外，20%的材料，15%的能量，15%的装备，5%几率的特殊物品，3%的技能书奖励，1%的战舰奖励，1%的惊喜大礼包，而每一种都比黄金高出一个档次，尤其是装备，居然有暗金之上的传奇装备，虽然不成套，但最低也有五十件，最高一百件，传奇装备啊，相当于半神装备了。

    轮盘转动，这一次叶寻却没了纠结，因为钻石轮盘上随便哪一样都不俗，叶寻虽然贪心，但也知道知足常乐的道理，而这一次轮盘指针最后指向的却是特殊物品奖励，这个特殊物品可就有点说道了，因为特殊物品的出自都是该空间内有的物品，所以出产的东西可能有好，也可能有坏的。

    “钻石宝箱！”叶寻将宝箱放在桌子上，欧阳宁兰，紫若顿时瞪大了眼睛，不过此刻办公室内可不仅仅只有两女，一些闻言的核心成员也都凑了过来，想要看看这一次能得到什么奖励，一听到是钻石宝箱，全都兴奋了起来。

    “军团长，快打开看看，里面究竟是什么宝贝，我都有点迫不及待了！”

    “恩，恩！，钻石级啊，会不会出传奇套装！”

    “很有可能！”

    “呵呵，大家安静点，这次抽中的是特殊物品奖励，所以会出现什么，我也搞不准，但应该是这个空间内的物品，所以好坏难定！不过钻石级的奖励，应该不会差把！”叶寻说着将宝箱轻轻开启。

    没有耀眼的光芒，也没有惊天动地的动静，叶寻也有点有点意外，搞『毛』啊，好歹也是钻石级的奖励吧，这动静也太小了吧。

    欧阳宁兰望向宝箱内的东西，也不由地皱了下柳眉：“怎么就这么一点东西！”

    叶寻呵呵一笑，也难怪欧阳宁兰如此，因为宝箱内，只有八颗拇指大的青『色』树种，以及一份发黄的纸张，叶寻深呼了口气，咋说也是钻石级的宝箱，出的东西在差也不会差的过分吧，叶寻想着拿起一个种子。

    枯木之种：使用生命之泉浇灌，可快速成长出一个零级枯木守卫，可升级。

    叶寻看了枯木之种的描述就知道这次没赔本，枯木守卫者得战斗力叶寻可是见识过，虽然枯木守卫者移动速度缓慢，但是放在领地上作为防御之用却是在好不过，尤其是这些枯木守卫可是干掉过战列舰，可想而知这些枯木守卫成长起来之后，将会有多大的战力。

    将枯木种子放下，叶寻又拿起那张发黄的羊皮纸，枯木之种可不差，那么这张羊皮纸上的内容呢，估计也不会让他失望吧，叶寻将四折的羊皮纸打开，羊皮纸上画着的是一副八芒星的法阵，就好如第六关山顶上的那个，朝着羊皮纸左侧望去，叶寻只感觉心脏没来由的跳了一下，然后就不可抑制的砰砰的跳个不停。

    手，微微有点颤抖，宝贝，绝对的宝贝，居然是空间传送阵的阵图，要知道回归内虽有魔法传送阵，但这些传送阵却都是辉煌时期留下来的，虽然还能使用，但是却只有少数的大城才有，而制造传送阵的工艺早就失传了，而有了这个阵图，完全可以制造出空间传送阵，而有了这个估计他又能赚上一笔了。

    “传送阵图？”

    “难道是魔法传送阵？”

    “真的假的？”

    “大家都给我安静，今天的事情都给我把住嘴，谁都不能『乱』说出去，如果能够离开这里，咱们猎天军团能不能更进一步可就全靠它了。”

    “知道了，军团长！”