    第一百九十九章 火焰巨甲虫

    在获得了第一颗金属球后，陆续的又叫叶寻发现了另外两处火蚁巢『穴』，故技重施的拿下了这两个规模也差不多的巢『穴』，果然又获得了两颗金属球，不过只拿下这三个金属球，就已经耗近一个月的时间。

    翼骨龙号已经完全吸收了骨池进化成了五级战舰，骨池内每日都会生产出一定的骨头，这些骨头的品质都在一品跟二品之间，亡灵帝国将骨头按照坚固程度分成了九品，其中一二品为最普通之物，通常每十根低级骨头可融合成一根高一级的骨头，而对于亡灵骸骨战舰来说，骨头就相当于人类战舰上的钢铁，是不可或缺的。

    就好如人类战舰每提升一级，都要到船坞内进行扩建，并使用更好的合金金属来武装装甲，增强战甲的防御力，骸骨战舰也同样需要材料不断的升级，而这种材料就是骨头，翼骨龙号虽然等级达到了重巡的级别，但是由于缺少骨头材料，所以这个升级只局限在了战舰核心晶体，而战舰的舰体仍然停留在一级。

    翼骨龙号：骸骨战舰，重巡级，长度99米，宽13米，高9米，可容纳：150人，战舰防御能量护罩值：80万，自身防御：3000，能量额定输出功率85%，最大速度：第一音速，巡航速度：220公里/小时，战舰配备：亡灵龙龙晶内核，龙骨星标，八方龙骨输出阵，骨池，拥有技能：黑暗吸允，骨毒穿刺，黑焰，龙威。

    黑暗吸允：拥有此技能，亡灵龙晶可将其他元素能量转换成黑暗能量，并吞噬战舰周边游离的黑暗元素，存储在龙晶内。

    骨毒穿刺：被动技能，翼骨龙号释放出的攻击将附带骨毒，攻击具备穿刺效果。

    黑焰：防御『性』技能，启动之后，将在翼骨龙号周边一丈内形成一道黑焰屏障，增强50%防御力，靠近黑焰，将会受到黑焰诅咒。

    龙威：战舰周边一公里范围内覆盖龙威威慑，侵入龙威范围内的生物，整体实力下降5%到15%，被动技能，永久有效。

    骨池每日都会提供上千骨头，但这些骨头的品质都在一品，二品之间，就算是二品数量也是百中有一的概率，所以每日出产的骨头，全部融合成二品的骨头，差不多就一百多点，但是翼骨龙号一级升级二级所需要的一品骨头就需要上万块，差不多要十天才能完成这第一次升级，而每一次升级骨头需求的数量数量也越多，品质也越高。

    尽管翼骨龙号如今防御不高，但是翼骨龙的速度却是众多战舰中首屈一指的，而此刻，翼骨龙号就好像是一道白『色』的闪电球，快速的划破天空，朝着东方飞行，翼骨龙号此行的任务就是寻找其他的火蚁巢『穴』。

    从取得的三颗金属球上可以看出，金属球的分布也是有一定规律的，分别在八个方向上，而之前他们分别搞定了西侧的三颗金属球，如今整个军团按照逆时针的方式飞行，派出飞艇以及魔宠战队四处寻找着虫巢。

    翼骨龙号有着跟人类战舰不同的布局，由于整个战舰的形状是展翅飞行的龙形，尽管这种形状有利于减小空气阻力，提升速度，但指挥舱却位于龙头内，也就是说指挥舱突前，加上防御上的薄弱，虽然这里很容易受创，所以为了保证战舰的运转，在龙脊背上最粗的龙骨上有着第二指挥中枢。

    第二指挥中枢呈现圆形，由于位于龙脊之上，所以透过骨窗看到四周的情况，除了比龙头中枢规模小，这里具备一切龙头中枢所具备的功能，而叶寻就在这里坐镇，至于龙头的位置则让给了龙虎。

    龙脊中枢，这里已经成了叶寻的私有空间，而在偌大的兽皮沙发内，叶寻舒服的靠在上面，两侧紫若跟欧阳宁兰一左一右。

    叶寻道：“要不要搬到我家里住，军团核心的成员已经有一多半开始了星际旅程，正在朝着绿洲星赶，而我这边也已经做好了准备，到时候我这边可就要热闹了！”

    欧阳宁兰面『色』绯红，樱唇咬着，按住叶寻做坏的大手，这才开口道：“人家已经在做准备了，不过还要找个机会才能跑出来！”

    “怎么，没跟家里说？”叶寻微微皱眉的道，怎么弄的跟私奔似的。

    欧阳宁兰很是白了叶寻一眼，哼哼了两声道：“你让我怎么说，我家管教很严的，如果我说因为某个坏人要去他那里住，跟他同居，我父亲估计二话不说就会打断我的腿，就算最疼我的爷爷，估计也不会在整个事情上支持我，我怎么敢说！”

    “拜托，你家老公我很逊么，虽然没你家有势力，但好歹也颇有点小富裕好不！”叶家作为炎黄血统最纯正的一脉，家庭成员却一直都不旺，所以也就形不成什么家族，势力自然无法扩散，但作为绿洲星最大的地主，叶家的钱脉却并不比一些炎黄大家族差。

    “那你上门提亲好了，那样我就能名正言顺的住过去了，虽然你比不得那些大家族的子弟，但你身上的血脉却是炎黄正统，所以家里人就算有反对的，也不会太过激烈，但少不得有一场风波！”欧阳宁兰道。

    “又要扯皮，麻烦，要不你先跑过来，生米做成熟饭了，我在送彩礼，这样应该能少点麻烦吧！”叶寻嘿嘿笑道。

    “死人！”欧阳宁兰伸手在叶寻腰间捏了一把，红润的脸颊火辣辣的，她这几日心里就一直有这个盘算，大家族中的女儿很多都是身不由己的，家族一直都想跟东方家连亲，扩大在联盟中的势力，而她自然也成了联姻的最佳人选，而叶家在军政上势力不大，所以家里反对者肯定不少，不过同样的，她们这些大家族也秉承了地球时代的风俗，对女子贞洁十分看重，如果她将自己给了他，将生米做成熟饭，家族就算反对，也无可奈何，最多就是她被赶出家门。

    “对了，紫若，你那边怎么样，你家里总不会也跟我家那群老古董一样，一心只想把女儿当牺牲品吧！”欧阳宁兰看向一旁的紫若，虽然欧阳宁兰不喜欢跟别的女人分享男人，但她同样知道，想要叶寻一心一意对她一个那是不可能的，所以拉拢个盟友是一个不错的选择。

    紫若面『色』『潮』红，当初清纯的少女如今已经堕落了，居然跟别的女人一起偎依在男人的怀中，讨论这种事情，紫若想都不曾想过，紫若抬起头，看着叶寻看过来的目光，又有些娇羞的低下头道：“我家里虽也是一方豪富，但跟你们那些大家族比差的多，对血脉什么的也不是太过看重，老公家里的资产比我父亲多的多，我父亲怕是巴不得呢！”

    “嘿嘿，你跟家里说了！”

    “恩，不过我父亲说亲自去一趟绿洲星，看看我说的话是真是假！”

    “呵呵，看看，还是紫若的父亲爽快，亲自把宝贝给送过来了，看来我得联系一下老爸老妈，也不知道他们现在在哪颗星球潇洒呢！”

    “怎么，伯父伯母不在家么？”欧阳宁兰哦了一声，问道。

    “恩，几年前将家业都甩给我之后，两个人就跑了，除了偶尔来个消息外，就也不知道回来看看！”叶寻想着就有点怨念，简直太不负责任了。

    叶寻正说着，突然翼骨龙号的剧烈的偏移，巨大的惯『性』让三人向一侧滚去，幸好这沙发够宽畅，也够软，待震动消失后，叶寻立刻站起身，连接龙头中枢道：“龙虎，发生什么事情了！”

    “军团长，我们刚刚遇到了攻击，我想我们应该进入了另一个虫族的领地内！”

    “哦！打开水系投影仪！”

    “这是？”叶寻瞪大了眼睛看着投影仪上那如小山一般的巨大甲虫，心道莫非这个空间里除了火蚁外，还有其他的虫巢存在。

    投影仪内，一只少说也有近百米的巨大甲虫 撅起屁股，那巨大的腹部就好像是一个气球快速的鼓胀起来，不断的蠕动，不片刻一团巨大无比的火球从尾部喷『射』而出，那巨大的火球带着灼热的气浪朝着翼骨龙号飞来，不过以翼骨龙号的灵活，躲避这样一个大火球很轻松，之前之所以差点中招，也是被打了个措手不及。

    “军团长，这种火焰大甲虫的数量好像越来越多了！”

    “加快速度，这火球虽然厉害，但想打中翼骨龙号还差的远，我们看看能不能找到这些大家伙的老巢！”这些巨大的火焰大甲虫身体巨大无比，所以是飞不上天的，除了那喷『射』出来的巨大火球有点难缠外，翼骨龙号完全可以行走自如。

    翼骨龙号又飞行了近半个小时的时间，而这一路上，火焰大甲虫的数量也越发的多了起来，而且天空中也开始出现一种体型相对较小的火焰飞甲虫，不过在叶寻看来，这种火焰飞甲虫的虽然能飞但速度也慢的可怜，毕竟它那硕大的身躯，估计足有几吨重，比起一辆装甲坦克都要厚实。

    翼骨龙号灵活的穿过那并不算密集的飞甲虫的缝隙，而前方的飞甲虫数量似乎也越来越多，不过透过那众多的飞甲虫，叶寻依稀能看到一个巨大无比的坑，而在那巨大坑内似乎还有一个巨大无比的火焰甲虫母虫。

    “撤回去！”眼看着四周巨龙的火焰飞甲虫越来越多，翼骨龙号也开始频频受到攻击，叶寻立刻下令撤退，翼骨龙号在半空中划过一道弧，直上云霄。

    半日后，翼骨龙号降落在千寻领上，不过叶寻的面『色』却有点严肃，因为他们将面对一个新的火焰甲虫族，尽管这一路上，叶寻只看到了这个巨大甲虫族内有两种甲虫存在，但是就这两种甲虫，却已经足够让叶寻头疼了。

    地面上的火焰巨甲虫虽然不会飞，但却能喷『射』出直径十米以上的巨大火焰球，这种火焰球或许对付小型飞艇，飞行魔兽不行，但对付大型战舰以及领地却正好，叶寻不知道以千寻领的防御能抗住多少这种巨大火焰球的攻击。

    而这种火焰巨甲虫的数量也是越靠近中心数量越多，如果说开始的时候还能躲避，那么到最后却根本避无可避，如果只是这种火焰巨甲虫的话，那倒也好办，但却让叶寻发现了火焰飞甲虫。

    比起火焰巨甲虫，火焰飞甲虫的个头不够瞧，但是跟火蚁比，火焰飞甲虫却算得上庞然大物，而叶寻在之前也不是没对付过甲虫，甲虫族的一个特点就是具备坚硬无比的甲壳，这甲壳几乎是制造重盾，甚至是制造战舰装甲的材料，由此可见，这甲壳有多坚硬，而这种甲虫想要消灭起来最是费力。

    由于防御高，就算是绝对元素壁垒也无法保证彻底的消灭这些甲虫，而一旦被其落在领地上，则更是麻烦，很难杀，几乎这种攻击高，防御高的厚皮甲虫是叶寻最不愿意去面对的。

    “或许可以高空的优势，火焰巨甲虫无法飞行，虽然那大火球很具有威胁，但也具有一定的『射』程极限，到达一定高度后，火球的火焰也会被削弱，至于那些会飞的火焰飞甲虫，这些甲虫的吨位也不低，也完全可以利用高度来躲避！”

    “这种火焰甲虫攻高，防高，唯一的弱点就是速度，所以战舰跟领地反而无法发挥作用，我们的目标只是金属球，或许可以利用飞艇甚至是魔宠来完成抢夺的任务！”幽沉『吟』了一下道。

    “你的意思是我们从高空飞到金属球上空，然后利用飞艇，魔宠来搞定金属球？”叶寻想了想，似乎这个法子很具有『操』作『性』，不过前提是要调动那密集如云得火焰飞甲虫。

    “我觉得我们可以弄一些大水球，从高空丢下去，火焰甲虫属『性』是火，如果使用火球砸，应该能有些效果！”雪女道。

    “制造水球，这个想法不错，我们手中有大量的海蓝魔晶，制造些水球花费不少多少能量！”叶寻点了点头，对雪女的提议表示赞同。

    确定了大致的方略，整个猎天军团开始向着高空攀升，不过显然的这个空间的天空是有最高限制的，在飞到三千米的时候，就无法在继续飞高。

    “空限？”

    “三千米的高度不知道够不够，看来系统早就考虑过这种情况！”

    “试试吧！”

    三千米的高度，猎天军团的四座领地相互之间拉开了一定的距离，朝着之前发现第四颗金属球的位置飞去，很快，猎天军团就进入了火焰巨甲虫的领地范围，而在下方，散落在各处的火焰巨甲虫纷纷屁股朝天，对着那高空中飞行的猎天军团『射』出一个个巨大的火球，这些火焰甲虫就好像有雷达定位一般，那火球几乎全都朝着猎天军团的方向『射』来，没有一个偏出千米以上的。

    好在刚进入的时候，这些火焰巨甲虫数量不算多，所以还能躲避的过去，但是随着不断的深入，火焰巨甲虫的数量逐渐增加，猎天军团的四座天空领也终于开始被火球击中。

    连续三道巨大火焰球成品字形飞『射』而来，战神领虽然极力躲避，但还是被其中一个击中，顿时那巨大的火球撞在锥形山底部，爆出一片巨大的火花，整个战神领都为之颤了三颤，不过庆幸的是，海神护罩并非只笼罩领地上方，而是一个巨大的圆，连下方也被笼罩其中，所以虽然受到撞击，但是飞出三千米的火球火焰已经被削弱了不少，并没有破开海水屏障。

    “军团长要不要让飞艇大队出击，打那些火焰巨甲虫一下！”龙豹看着前方战神领被击中，对着叶寻提议道。

    叶寻沉『吟』了一下，道：“也好，不过也不要过于纠缠，还有马上就要进入飞甲虫的范围了，小心为上！”

    “恩，我知道！”龙豹点了点头，快速的离开了作战室，来到千寻领地下的飞艇库房，随着上方的树盖被打开，一艘艘蜂式飞艇飞出地下，在千寻领上空盘旋了一圈之后，形成战斗小队扑向地面。

    “空气炮储能，给我瞄准那个撅屁股的虫子，给我打他丫的！”龙豹驾驶着一架飞艇快速的来到地面，望着不远处一个腹部冒着火光，不断蠕动的火焰巨甲虫，对着飞艇内的炮手喊道。

    “知道了，老大，看我的！”炮手飞快的瞄准那甲虫的腹部，按下空气炮的发『射』按钮，顿时一道青『色』的压缩空气炮弹飞『射』而出，砰，空气炮弹正中目标，那压缩的空气瞬间的爆裂，带起的坍陷直接破开了巨甲虫的腹部，而就在整个时候，让人不可思议的一幕出现了，那空气炮弹一接触到那火焰，居然助长了火势，火焰瞬间从赤红『色』变成蓝『色』，居然将火焰巨甲虫的屁股给点了。