    第二百零八章 狙杀李洛斯

    脑虫被砸死，十个脑虫控制的高阶战士也随着脑虫的死亡而死亡，剩下的虫人在两个高阶的虫人统领的带领下跟冲下来的猎天军团的战士绞杀成一团，虫人数量虽多，但是叶寻这边的人数也并不少，尤其是当幽等人带领手下从其他通道杀入这监狱中心，这群等阶并不算高的虫人的命运已经注定。

    一番血战，虫人尽数战死，而叶寻这边也有不少死伤，但还是可接受的范围之内，这一伙虫人被干掉，整座天空监狱已经没有成建制的虫人士兵，叶寻跟幽合计了一番，分散带人再次将监狱扫了一遍，确定将全部的人都救了出来，这才满载而归。

    失去了脑虫控制的飞壳凭借着本能对着身边一切的东西进行着攻击，虽然给叶寻的撤退造成了些麻烦，但总算是平安回到领地之上，将安置这群被俘的人口交给欧阳宁兰，叶寻带着几个巨人战士直奔千寻领的地下核心室。

    龙魂精灵碧斯兰在半空中扇动翅膀，眼角眯缝成一个月牙儿：“主人，你真是太好了，这脑虫之晶简直就是一个大补，如果将它全部消化了，或许我就又多了一个能力，精神力也能大幅度提升。”

    “领地的晋升还差很多么？”叶寻显然更关心这个，毕竟从得到千寻领以来，千寻领就一直是四级堡垒，就没提升过一次。

    碧斯兰吐了吐舌头，道：“领地提升关键点有三个，一是核心晶体等级，这个咱们早就满足了，如果吞掉这颗脑虫之晶，龙晶核心能提升到六级，不过领地的建设太过滞后，人口也严重不足，所以才迟迟无法进行升级，主人这一次救出两万多人，如果这些人能在领地上建设出小型城镇，并有所产出，咱们的领地很容易升到五级。”

    叶寻点了点头，千寻领虽然也建造了不少建筑，但相比较起千寻领的面积，却是差的远，就算将停泊在领地上的两艘战舰上的人数算上，也才两千挂零，战斗人员占了九成九，领地土地建设度不超过5%，至于领地税收，更是几乎为零。

    天空领的升级跟战舰有很大不同，天空战舰升级只要有高等级的内核，配套的设配，以及足够的财力跟相应的战绩就可以获得提升，而天空领则要复杂的多，天空领其实相当于一块飞在天空的领地，属于贵族的领地，所以就算是朝着全要塞发展，领地也有最低的平民数量要求，不过想要吸引平民进驻并非是一件容易的事。

    将脑虫之晶给了碧斯兰，叶寻回了办公室，眼下，却有一件事需要做了，那就是李洛斯，按照当初与其的协议，李洛斯将分得三滴生命之泉，以及数量两百余枚的雷鸟蛋，这可是一笔不小的财富，生命之泉的价值就不用多说了，就算是精灵王国的世界之树每年才会积攒出十滴泉水，而一滴生命泉水就能造就一艘精灵族木藤战舰。

    精灵族的战舰抡起攻击『性』能或许并不算最强，但是精灵族的战舰却是生命力最强的，想要击毁极难，而且精灵族的战舰发『射』的炮弹乃是缠绕之藤，虽然杀伤力不高，但却具备缠绕特『性』，可以说精灵族的战舰是一种控场型战舰。

    叶寻想要打造的军团，自然不会只有人类的钢铁战舰，而是集合了各个种族优势的各类战舰组合，以前叶寻只是想想，但是大『迷』宫之行，一些收获却远超过预想，比如生命之泉，比如翼骨龙号。

    翼骨龙号是一艘亡灵族战舰，而且是一艘潜力很大的战舰，而有了生命之泉，精灵族的战舰也完全可以弄的出来，只要有精灵族的战争之树的种子，浇灌一滴生命之泉，就可以让战舰成型，当然精灵族的战舰跟其他种族战舰升级方式也有不同，而是靠浓郁的生命气息来维持战舰的运转，也就是说升级的要求不要大把的金币，也不要大量的资源，只要几滴生命之泉就可以。

    可以说精灵族的战舰升级简单的很，但同样，看似简单的升级却因为生命之泉的数量稀少而变得异常艰难，所以生命之泉的数量就显得额外重要，三滴生命之泉，足够一艘精灵战舰提升到三级，而一艘三级的精灵战舰，含金量可远比三级的人类战舰要高出几倍来。

    而那两百多，近三百颗的雷鸟蛋是一块肥肉，让人满眼冒绿光，要知道人类联盟的天空骑士军团全部加起来，数量也只有五万出头而已，而这五万更是历经无数代积攒下来的，就算是一些老牌贵族的领地，也不趁一支百人以上的天空骑士团，就算有，也大多都是各种飞行魔兽的拼凑而成，象雷鸟这种六阶的高级飞行魔兽，一下子就有两三百枚蛋，放到哪里都会让人眼红不已。

    杀，还是不杀，这个问题叶寻已经在脑子里考虑了无数遍，李洛斯是一个八阶的圣战，如果回到联盟内，地位肯定不低，如果不杀，会给猎天军团带来什么好处，叶寻想了良久，最后却是摇了摇头，就好像是在七十七战区碰到的那个老头，李洛斯能给他的似乎并不多。

    叶寻闭着眼，似乎睡了般，良久这才睁开眼，而他心中已有了决断：“碧斯兰，我让你注意的那个李洛斯在什么地方！”

    “回主人，他在自己的房间内，似乎上次火焰蜥蜴的火毒之种仍然没有化解！”碧斯兰回道。

    “我知道了！”叶寻说完，又用母虫印记，联系了幽，将其叫了过来：“『迷』宫出口找到了么！”

    “还没有，不过应该不会很久，这个空间并不是那么大！”

    “我打算狙杀李洛斯！”叶寻直接道，对于幽，叶寻向来没有什么隐瞒。

    幽听言也没有太过惊讶，只是哦了一声，然后看向叶寻道：“你想好了么，这么做是否是对军团最好的选择！”

    叶寻点了点头，道：“我已经想了足够多，交好这么一个八阶强者，我们能得到的好处并不多，就算李洛斯回到联盟，会身居高位，还有家族势力，但这两样我们能够借助的并不多，系统不会允许我们一下子太过强大，所以我们想要的是不可能通过人来得到。”

    “我们手中有足够的筹码，比如说传送阵图，所以我们能换到相应的报酬，何况为了一个日后将会分道扬镳，或许再无交集的原住民，就放弃三滴生命之泉，以及近三百枚的雷鸟蛋，你舍得么？”

    幽摇了摇头，道：“如果非要选的是我也会选后者，但是一个八阶圣战并不是容易对付的，何况领地上并非全是我们的人，还有许多解救出来的人，如果事情被传出去，我们的名声可就臭了！”

    “放心吧，李洛斯身上的火毒之种仍然限制着他，集合大部分精锐战队，还在我们这个主场，击杀李洛斯我有九成把握。”叶寻眼中透出一股自信的道。

    “那我就没意见了，我去召集人手，你打算什么时候，在哪里动手！”

    “你去召集人手吧，狙杀地点就放在第二餐厅，我会让艾莉丝布下天罗地网，他『插』翅也难飞！”叶寻道。

    第二餐厅，位于主堡地下一层，由于主堡之前收到火翼天马的攻击，上层建筑损坏严重，加上主堡内还关着一些火翼天马的余孽，所以这第二大餐厅就成了主要吃饭的地方。

    李洛斯被一个玩家带领着踏入第二餐厅，不过一股危险的气息却让李洛斯不由地皱了皱眉，因为眼前的玩家告诉他，这里将举办一场庆祝晚会，所以要他务必参加，但是眼前的餐厅内哪里有半点要举办宴会的样子。

    轰，一声巨响从身后传来，那千斤巨石的断龙石轰然落下，进入第二餐厅内的入口被关闭，李洛斯最担心的事情还是发生了，这群人果然铤而走险的想要杀了他，然后获取那些分出来的好处。

    “千寻子爵，你这是什么意思？”李洛斯看着四周陆续走出的精锐战队，对着对面走出的叶寻问道。

    叶寻笑着道：“李伯爵应该明白才对！”

    “你想要狙杀我，然后获得那些财物，不过你以为你这群小娃娃能伤的到老夫，而且击杀联盟贵族，这个责任可不轻，你难道想要被联盟通缉么！”

    叶寻哈哈大笑，道：“李伯爵，你以为你还活着么，早在六十多年前你已经死在了大『迷』宫之内，你走不出这大『迷』宫，也没人会记得你还活着，至于能不能杀掉你，那自然是要试试才知道！”

    李洛斯面『色』微变，道：“如果你要那些财物，我放弃就是，老夫一辈子最大的愿望就是离开这该死的地方，回到故乡，我这一把老骨头活不了多久了！”

    “呵呵，晚了，要怪就怪你抬贪婪，如果你识相一些，效忠与我，或许不那么贪心，或许我会放过你，但是现在，你只有死路一条，杀！”叶寻说着，四周的弓箭手立刻张弓拉箭，对着李洛斯就是一蓬箭雨。

    “想要杀我，你们得要付出足够的代价才行！给我破！”李洛斯以臂为剑，挥出一道火焰斩，八阶的圣战，哪里是一群没到圣阶战士可以挑衅的，箭雨一破，李洛斯化作一道虚影，直奔叶寻所在，擒贼先擒王。

    叶寻看着李洛斯这老家伙，轻蔑的一笑：“万骨穿心！”随着叶寻清晰的声音响起，只见从叶寻身后的隧道内，突然『射』出一捧白『色』的骨针，密密麻麻的好像暴雨临盆，将半面天空都给笼罩在内。

    李洛斯不由地心下骇然，这是，李洛斯连忙停下脚步：“烈焰龙卷！”顿时一道火焰从李洛斯的身体内流出，四周的空气也自动的燃烧了起来，化作一片片的火云，李洛斯也没有再藏实力，一道青『色』旋风疯狂的卷动，卷动四周的火云，顿时在李洛斯身周形成了一道火焰龙卷，将其罩在其中。

    那密密麻麻的骨针在碰到那烈焰龙卷的瞬间，不是被那炽烈的火焰化成了齑粉，就是顺着那风的转动而被卷飞了出去，数秒之后，那火焰随着风渐渐的散去，李洛斯却是吐出一口血，体内的火毒之种在发作。

    亡灵吞噬古树已经迈着缓慢的步子从隧道后方走出，这还是亡灵吞噬古树进化之后，叶寻第一个使用，亡灵吞噬古树全身白润如玉，四周散发着淡淡的黑雾，就好像是一个白玉雕琢而成的艺术品，个头要小了许多，但却远非之前的黑暗吞噬古树可比。

    亡灵吞噬古树将白骨根须扎入地面，化作一颗树型，李洛斯看着这颗亡灵古树，也是心下骇然，但是亡灵吞噬古树可没给他喘息的机会，那坚硬的青石地面上，突然刺出一道锋利无比的骨刺，李洛斯连忙让过，但是这来自地下的骨刺似乎无穷无尽一般，不断的刺向李洛斯。

    李洛斯不断的飞退，来到一个玩家战队的近前，连续让过那些挡路的攻击，直接朝着一个战士抓去，显然是想要夺取一件趁手的兵刃，但是李洛斯才欺身上前，就见那墙壁突然炸裂，一条犹如蟒蛇一样的粗大树根突然从墙壁内钻出，直接砸向李洛斯。

    李洛斯连忙躲避，但是那树根却是分出无数的根须，攻向李洛斯，而这还不算完，顺着那树根破开的洞口，一只肥硕的紫『色』老鼠从洞口内滑了出来，掉落在地面上，这紫『色』老鼠看到人，连忙躲到墙根。

    而那洞口处，似乎连接着一个老鼠窝，紫『色』的老鼠居然接连不断，渐渐的就有上百只之多，而且数量还在增加，李洛斯被那连绵不断扑来的骨根以及树根纠缠，也没在意那些紫皮老鼠，但是随着紫皮老鼠数量越来越多，一道紫『色』的电闪突然从天而降。

    李洛斯并没有在意，一只小小的老鼠能有什么能耐，但李洛斯这一回却是大错特错了，雷鼠是叶寻众多魔宠之一，虽然个人的战力低的可怜，随便来个三阶战士都能轻易挂掉它，但是当雷鼠的数量足够多时，就算是巨龙都敢拉下马。

    一道闪电瞬息的麻痹不算啥，但是当无数道闪电不分先后，连绵不断的落下，那就恐怖了，足以让人根本无法动弹，而只要那么一两秒，就足以宣判一个人的死刑，噗，噗，数道锋利的骨刺透传了李洛斯的身体，亡灵骨毒也发挥了效果，李洛斯全身僵直，气力大减，生命力在那骨根不断的吸吮下，越来越弱。

    亡灵吞噬古树的新进化出的技能，骨骸吞噬，李洛斯这个八阶的圣战就这么惨死在一群老鼠的手中，可算是憋屈的很。

    呼，叶寻轻松了口气，笑着对着幽道：“看来一个八阶的圣战也并不算厉害，我还没尽出手段，就这么挂了！”

    幽无语的看着叶寻，还能在无耻点么，雷鼠这种雷霆山脉的魔兽虽然单体不强，但数量一多起来，真是神挡杀神，佛挡杀佛，根本就防不住，难怪雷霆山脉的雷鼠山谷被称为禁地，而且这个家伙还有花妖女王这种王级战宠，整个主堡都被花妖女王的本体给缠绕着，可以说这千寻领的主堡就是一个龙潭虎『穴』，这还是花妖树精本体还处于成长期阶段，如果达到成熟期，估计想要攻打千寻领，几乎跟羊入虎口没什么区别。

    直接让人将李洛斯得尸体丢入那虚空之中，处理好这些之后，叶寻径直回了办公室，才坐稳没多一会，欧阳宁兰就风风火火的走了进来。

    “人数全部都统计完了？”叶寻看着欧阳宁兰，询问的道。

    “还没，下面的人还在统计，不过从目前的情况看，大部分人都愿意定居在我们的天空领上，不过仍然有一部分希望能够离开！另外那些愿意定居在这里的，也希望我们能够帮他们联系家中！毕竟这些人很多已经离家数年之久，这一次能够逃离生天，所以很迫切的想要见到家人！”

    “呵呵，这个当然，告诉那些愿意留下来的人，我会亲自去他们的家，将每一个家人接过来！”对于这个条件，叶寻自然是欣然应允的，不过叶寻随即又道：“至于那些不愿意留下的，你给我弄一份名单出来！”

    “你想怎么做？”

    “我们猎天军团损失如此巨大，人员伤亡无数，救了这些人，他们却想要离开，简直就是忘恩负义，对于这些不是我领地的人，我们自然没什么义务接待他们，在离开大『迷』宫后，直接找个地方赶他们离开，如果不想离开也行，船票钱总要给的吧，伙食我们自己还不够吃的，哪有多的给他们，能拿得出的，就让他们留下，拿不出的，那就对不起了！”叶寻嘿嘿的坏笑的道。

    “会不会造成一些不好的印象！”

    “呵呵，笨蛋，不会下去宣传一下，将我们这一路为了救他们出来，折损惨重，死伤无数，弄的凄凉一点，我们的领地如今的模样，也不用刻意去做，到时候那些感念我们恩情的人只会站在我们这一边！”