    第一百六十一章 前往沉沦之地

    按照联盟内的规矩，多领地，多战船组成一个战斗集团可以在联盟内申请单独的战团编制，不过想要组建战团，却并非说组建就组建的，首先要有一座超过四级，包括四级以上的主领或者主战舰，然后必须要有军将以上的军衔，才能组建一级战团，并且组成战团还需要交纳不菲的资金，作为后勤部门单独开出独立战团编制以及预算系统的费用。

    而一级的战团也不过智能囊括一主领，两次领或者战舰，而象叶寻组建的规模，最少也需要四级战团才能勉强容纳的进来，并且同时指挥这么多的领地，战舰，更是需要军帅的军衔。

    而眼下叶寻的军衔距离军将还有一段距离，想要组建战团还得等上一段时间，暂时只能凭借相互之间的信赖来维系。

    “团长，一下子要负责这么多领地跟战舰，咱们那点储备怕是不够用啊！”会议散了之后，龙虎就凑上前，对着叶寻小声的道，这一次千寻领一下子弄了三艘三级战舰出来，对千寻领来说本身就是一个很重的负担，现在叶寻这么一开口，如果其他人真要狮子大张口，给是不给。

    叶寻听言笑了笑，道：“呵呵，放心吧，事情没有想象的那么糟糕，等他们各自将领地，船上的情况报不上再说，至于千寻领上的能量消耗，你认为如今多了三座天空领，十二艘战舰，千寻领还会象以前那样每一战都会冲锋在前么，有龙之核心在，千寻领只要保证日常的消耗能量以及应急能量的储备就可以了，否则你以为我会拿出大把的能量喂你们那三艘战舰。“

    没用一天的时间，三座领地，九艘战舰的详细情况都被提交了上来，叶寻翻看了一下，不由地的笑了笑，道：“看来大家都有不少的存货啊！”

    “你说的什么，虫晶么？”欧阳宁兰凑过脸，她的火天使号是以千寻领为驻地的，自然每日都凑在叶寻身边，虽然跟紫若两人明面里关系好了许多，但是明争暗斗的小心眼却是少不了的。

    “恩，三座空领，战神领是以土系为主，豹云领以风系为主，而雪领以水系为主，十二艘战舰，五艘火系，三艘风系，三艘水系，一艘土系，基本上都是是以水，土，风，土四系为主，而每家的仓库里，似乎都有很多其他系的虫晶，魔核！”叶寻看着天空领，战舰的资料道。

    “选择这四系，是因为这四系的能量最好收集，至于其他元素系，因为能量收集很困难，在前期是很难提升的，你也知道每一次战斗都意味着大量能量的损耗，而虫族中，也是以这四系的虫族为最，这样每次战斗后，收集上来的虫晶能够弥补能量上的大量消耗，而通常战舰都是使用一主一次两种元素系，动力核心主使一种能量，而魔晶炮则主使次元素能量，这样也是为了保证战舰能量供应充足，最近三系能量的搭配使用也很流行，甚至还有些人使用四系元素，但是并不是主流，毕竟这样做大大提升了后勤的压力，而且炮火过于分散，所以能获得更多的杀伤效果，但很难跟单一元素齐『射』造成的杀伤比。

    “这些库存内的虫晶看样子大部分都是准备跟人交换的吧，完全可以重新分配一下，这样省却了一些麻烦，碧斯兰，统计一下咱们领地上这四系虫晶还有多少，也一并分配下去，保证各领地跟各舰船都有虫族的能量储备！”

    叶寻估『摸』了一下，如果这么重新分配一下，各舰船的能量储备应该够用了，而千寻领虽然要拿出不少虫晶，但这么一更换，千寻领内的虫晶数量反而不减反增了不少，而对于能量，龙之晶核是向来不会挑剔的。

    “领主大人，帕维船厂主到了！”一个亲兵敲响了门，在得到叶寻允许后，打开了门，对着叶寻道。

    叶寻哦了一声，抬起头，道：“将人请进来！”帕维走进偌大的办公室内，四下的打量了一下，最后看到坐在沙发上的叶寻，连忙上前，恭敬的道：“尊贵的领主大人，按照约定，我们已经在规定的时间内完成了贵领地的全部修缮，您的属下已经进行了验收，请问是否可以将修缮费用支付给我们！一共是两万七千四百一十六金币。”

    叶寻恩了一声，让帕维坐下，紫若为其倒了杯红茶，帕维连忙说了声谢谢，小心翼翼的坐着，等待叶寻的下文：“帕维场主，你这家修理船坞开办多久了！”

    “回领主大人，辛多克维修场是从我爷爷那一代就有的，传承下来差不多有四十余年的历史！”帕维虽然不知道叶寻询问的是什么事情，但还毕恭毕敬的回答道。

    “哦，四十多年，也算有些年头了，那应该颇为底蕴才是，但我看你这里的经营状态不是很好啊！”叶寻一步一步的诱导的道，尽管这个辛多克有些穷酸，使用的工人也都是下贱的鼠族，但技术还是有的，这几日叶寻也悄悄的注意了一下，这些鼠族不仅仅懂得修理领地，还懂得修理舰船，尽管他们的鼠族的身份让他们很廉价，但是叶寻可不会嫌弃它们，如果领地上有这样一群维修技工，那在战斗之后，完全可以进行紧急修理维护，这可比打完自会后，只能拖着一身的狼狈回到后方修理强。

    帕维点了点头，道：“其实早年间，辛多克是一家很大的造船场，有着西城区内数一数二的船坞修理船坞，而这里不过是一个船厂堆放废物的地方，不过我父亲好赌成『性』，偌大的产业都被他输个精光，死后传给我们兄弟的只剩下这块烂摊子，我和帕多两人很想重现辛多克船厂昔日的鼎盛，但是这几年，我们虽然有了点成就，但我们这里的位置实在是太差了，而且我们也请不起好的修理技工，只能购买了大量的鼠族奴隶，来维持运转，很多客人都因为我们这里太过穷酸而绕门而过，在您之前，我们已经三个月没有开过张了，幸好那些鼠族实在无处可去，否则这船厂内早就没人了！”

    呵呵，你有野心就好，你有野心我才好利用不是，任务是怎么来的，不就是挖出来的么，叶寻敲动着手指，笑『吟』『吟』的道：“帕维，如果想要重建辛多克，你认为需要多少金币才够用！”

    “重建的话，哪怕是在现在这个地方，也需要四百五十万金币！如果是要去西城区划块地方，那至少要两千万金币以上！”

    看来造船场果然是吞金大户，一次『性』投入太高，不过从帕维不假思索的回答上看的出，两兄弟早就已经盘算了清楚，也正朝着这个目标在努力，不过凭借他们现在的业绩，估计两个人老死也积攒不出四百万的金币出来。

    “你们认为，凭借现在的辛多克船厂积攒四百万的巨款需要多少年！”

    帕维摇了摇，现在船厂每年的收入能保证支出他就已经很乐了，还积攒：“不敢欺骗领主大人，如果不是领主大人在我们这里修理领地，船场估计顶不了两三个月，我们这些人就会饿死！”

    叶寻看火候差不多了，终于开口道：“帕维，如果我给你五百万金币帮助你重建辛多克船厂，重新昔日的辛多克，你愿意接受么！”

    帕维不敢置信的看着叶寻，张大了嘴巴，却没有发出声音，半晌后，才镇定了一些，道：“领主大人，您真的想出钱真帮我们重建辛多克么？”

    “呵呵，我没有骗你，不过我是有条件的！”

    “领主大人请说，只要我们能办得到的！“

    “呵呵，你们当然能办得到，将这个辛多克船厂关闭掉，将你的维修厂搬到我的领地，两年后我会支付给你五百万的雇佣报酬，两年后，你跟你的弟弟拿着这笔钱回到这里重建辛多克，怎么样！”

    帕维沉『吟』了片刻，最后抬起头，道：“尊贵的领主大人，您的提议我真的不知道该怎样回绝，两年的时间换取辛多克得重生，这种买卖我没法拒绝！”

    “既然你答应了，那我们就签订一份由众神鉴定的契约！”

    “如您所愿！”

    看着欣喜离开的帕维，欧阳宁兰已经抱住了叶寻的胳膊：“亲爱的，你还是那么厉害，只是三言两语的就搞定了那个家伙，骗来一座维修厂！”

    “怎么说话呢，怎么能是骗，这可是系统验证的契约，我们是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，怎么能说是骗呢！”叶寻不由地纠正欧阳宁兰道。

    “哼，不知羞，就知道黏人！”紫若在一旁看着欧阳宁兰撒娇，饱满的胸脯在叶寻胳膊上磨蹭着，不由地扁扁嘴，哼着声道。

    本来打算第二天启程的叶寻等人不得不多停留了两天，别看辛多克这个维修厂不怎么光鲜，但俗话说的好，破家值万贯，这倒蹬起来才知道一座维修厂居然也有如此多的东西，这让叶寻想要短时间内自产飞艇的希望也不由地无限期的推迟了。

    总算是花费了三天时间搬空了整个维修厂，帕维，帕克兄弟带领着一干鼠族工人入住千寻领，为此叶寻专门给他们划出一个位置，而为了防止在领地地表容易被破坏，整个维修厂设计建造在地下，而地面部分则由花妖树精的本体组成顶盖，而维修船坞的大小，最低也要能容纳一艘四级战舰停泊其中。

    不过整个工作就不需要在兰这座空中之城完成了，在帕兰停留了足足一周时间后，叶寻带领着一支庞大的天空战团离开了帕兰之城，尽管转职任务还没有完成，但是幽的催促却让叶寻不得暂时放弃了先转职后前往救援的打算，因为幽找到的那艘还能运转的五级重巡，位于次外圈跟内圈的结合处，而那个空域也有一个名字，沉沦之地。

    整个第三战区，可以说到处都充满了危机，变异的魔兽，蜂拥而入的虫族，以及天空漩涡那异常的空间法则，随时随地都可能抹杀每一个进入其中的冒险者，沉沦之地在联盟公布的第三战区各个区域中，排名第十六位，虽然达不到禁区的水平，但也是七星难度的区域，而核心区域更是危险系数达到了八星。

    沉沦之地之所以成名，是因为在这片区域盘踞着一群黑暗吞噬蚁族，蚁族在虫族中，个头算是最小的一类，单体也不算强，至少跟成吨，十几吨重的虫族相比，似乎随便一压就能压死上几百上千只，不过挡蚁群达到一定数量时，没有任何魔兽，任何的虫族可以藐视它们瘦小的存在，而蚁后母虫在虫族内也是排名前十的母虫之一。

    因为这群黑暗蚂蚁的存在，让这一片区域几乎成了虫族的乐园，而联盟在这一片区域则是惨败，势力几乎为零，而这种情况是极为特殊的，要知道哪怕是在虫族最密集的内圈核心区，也有着联盟军队建立起来的要塞存在，所以这一片区域被联盟命名为沉沦之地，也代表着联盟放弃了对这里的争夺。

    “此行的目标我想大家都已经知道了，就是沉沦之地，我想大家对这个地方已经有所了解了，这一次我们的目的地是沉沦之地的外围，并不会碰到大股得蚁群，而我们的目标是获取在这里的一艘天空重巡，虽然这艘重巡受到了重创，而里面的人也没有幸存者，但经过证实，这艘天空重巡的动力核心以及核心舱并没有受到太多的损伤，也就是说，我们只要能将这艘重巡带回，经过修缮之后，我们将会获得一艘五级重巡的加入，我想大家都该知道当前一艘五级重巡对我们有怎样的意义，至少游戏时间三个月内，四级轻巡已经是玩家的极限了。”

    “寻，这些我们都晓得，你还是布置一下我们各自的任务吧！”说话的是叶寻的老友，战神领地的领主兵王，一个退伍的军官，十足的好战狂人，但不得不承认，这个家伙有训练士兵的潜质，至少在目前的三领十二舰中，他领地内的玩家更象军队，也更有纪律『性』。

    “恩，咱们这次前进，除了为了这艘重巡外，还有练兵的意思，目前我们还没到达成立战团的资格，而且就算成立了，短期内，也无法容纳全部的领地，战舰，所以咱们必须要在没有指挥系统的情况下，来完成配合作战。”

    “千寻领将作为整个战团的核心，战神领，雪领，豹云领三个领地将呈三角形围在千寻领外围十五公里外，咱们之间的联系暂时智能靠蜂式飞艇来传递，而进入战斗之后，我已经给你们配备了带有母虫印记的水晶来作为联系，但是在指挥战斗的时候，整个战团将分成四个部分，分别以四座领地为核心，而战舰则听从各地驻扎领地的指挥，而不需要统一指挥，而日常的对外侦查，分别由三座外围领地派出一艘战舰巡弋外围，千寻领也会派出两艘战舰围绕内圈巡弋，以应付突发事件。”

    “暂时行动就依靠这个来做，我想等离开帕兰天空城的区域内，我们很快就碰到小群的虫族，到时候咱们在磨合！”

    在座的众人自然都没意见，在缺乏战团系统的情况下，也只能如此，好在在场的众人都是精英，知道自己该做什么，不该做什么。

    离开帕兰城的区域，朝着内圈的位置飞去，因为天空之地特殊的法则的关系，龙之领地的能量消耗几乎减少了四成还多，要知道天空领之所以消耗能量比天空战舰多的多，很大原因就是因为天空领的自重，为了摆脱重力的限制，就不得不消耗大量的能量产生悬浮力，而天空之地固有的空浮力，让天空领在悬浮力的消耗上大幅度减少，从而减轻了能量损耗。

    而损耗减少后，龙晶内核吸收外界的元素能量开始有大量的生育，被储存了起来，这让叶寻兴奋不已，这样的话，千寻领自身的续航能力将大幅度的提升，这第三战区简直就是为千寻领量身定做的一样。

    “空域32，5，98发现一支规模在数千左右的小型虫群！”雪岭上的冰霜号发来一个消息，在叶寻这座主领地上，已经成立了一个临时指挥中心，因为母虫印记只能单线联络，所以叶寻很快将消息说了出来，而后，布置在指挥中心的几个玩家飞快的将消息传递给其他三个领地以及各个战舰。

    “碎石号，炎龙号，朝着该空域运动，龙虎号升空，作为预备力量！”叶寻并没有去控制其他三个领地的，只是让主领地派出两艘战舰帮忙，只是一个不到上万的虫群，还不需要动用太多的力量。

    而雪领那边冰霜号已经后退回领地范围圈，而飞翔号则缓缓的升空，很快冰霜号，飞翔号以及随后飞来的碎石号，炎龙号形成了一个弯月阵型，以两艘三级主战船为主，两艘二级风帆战船为辅，依托雪领完成了防御。

    而这时，那数千虫子组成的虫群已经黑压压的扑来，虽然只是不大的一团，但是这却是战团整合之后的初战，众人都睁大了眼睛，拭目以待。