    第二百零四章 吞噬一切的飞壳

    火翼天马被困在十数个城堡内，这个倒也算是一个好消息，虽然无法驯化，但是数百只七阶火翼天马毕竟在领地内，而且眼下没有继续攻击，而是安静了下来，这就有了无限的可能。

    猎天军团战力被削弱的厉害，所以也没立刻去搜寻天空监狱的下落，而是停在那里，七拼八凑的先将能修复的战舰给修复出来，不求能恢复到顶峰状态，但至少能够进行战斗，另外四座天空领，也在进行着这种拼凑，象战神领武装被废了大半，战力已经不存，索『性』就将剩 余的魔晶炮都拆卸了下来安装到了千寻领，叶寻的打算很简单，整合出一份战力，不管怎样，都要拼一下。

    『迷』宫的中心区域就好像是一片广阔的星空界，天上闪烁着无数的星斗，为这黑暗提供着微亮的光，龙豹的飞艇大队再次被撒了出去，朝着四面八方的寻找天空监狱的下落，顺便探探虫族的实力，如果虫族的实力太强，说不得此行最后的目的要放弃。

    “怎么了，无精打采的！”欧阳宁兰是一个蕙质兰心的女子，看到叶寻没有什么精神，凑上前，抱着叶寻的手臂，撒娇的道。

    叶寻一把将欧阳宁兰抱起，坐在怀中，嗅着欧阳宁兰身上淡淡的体香，道：“没事，就是在想这次『迷』宫之行，如果最后真要无奈的离开，这耗费了三个多月的时间究竟值不值？”

    欧阳宁兰看着叶寻，吐气如兰的娇声道：“那你说到底是值还是不值？”

    “这个还真不好说，『迷』宫九关，是一个考验，我们过了，而且也获得了大量经验，材料，装备，甚至在战斗中，人心更加的齐聚，不在是当初新拼凑起来的猎天军团了，这么算的话，此行还是很值的，但是如果拿此行的目的来说，没有完成定下的目标，反而导致整个军团战力十不存三，出去之后，猎天军团的优势将不在，而这数月的时间内，容纳我们的生存空间不断缩小，而失去了强横的武力，整个军团都陷入了危机之中，所以又有所不值。”

    “你是在担心这次目标失败，出去后的境况？”欧阳宁兰眨着眼，道。

    “恩，你平日里不就在收集着外界的情报，这三个月来，随着玩家脱离初期的困窘状态，玩家的势力已经进入一个井喷期，大型公会不断的吞并地盘，因为地域广阔，所有的人都在保持克制，只是在抢占无主之地，可以说这一段时间是各家公会的黄金发展阶段。”

    “虽然我们在这大『迷』宫内，没有亲身经历，但是最论坛之上不断刷新的帖子却已经隐隐验证了这一点，如今重巡已经不算是稀罕物，而在之后的一段时间内，五级重巡，四级天空堡垒的数量会激增，而且如今就算是一个不大的公会都会盘踞一座联盟要塞作为地盘，收入激增下，实力的膨胀在短时间内就会形成井喷，而我们如果这次行动目标失败，就算此行弄了许多的材料，装备，魔宠，却也失去了优势的地位，发展后劲不足啊！”

    “一步落后，步步落后，这次出去之后，光是维修，重建就是一笔天文数字，我们的家底在来之前已经消耗一空，出去的话，就要躲起来，『舔』舐伤口，甚至为了钱跟人争夺地盘，这样就落了下乘！”

    “我知道你的想法，不过现在不还有希望么，那天空监狱或许没那么多虫族守护呢，我们不就有希望夺下那天空监狱了，往好处想把，你可是军团长，你要是都没了斗志，大家不是更没斗志！”

    叶寻呵呵一笑，道：“那你给我补充点能量！”

    “讨厌，就知道欺负人！”欧阳宁兰俏颜绯红一片，双手抱住叶寻的头。

    “你谋杀亲夫啊！”

    “你不是要鼓励么！”欧阳宁兰咯咯笑着道。

    一艘蜂式飞艇在星空中快速的穿梭，『操』作飞艇的正是竹竿打蜻蜓，还有泰山压小鸟，当然也少不了两人伺候的小公主，这艘蜂式飞艇处于加强改进型号，被小公主拆了，又重新安装，做了些改变，虽然千寻领如今还没有什么制造基础，但在七十七战区的时候，却是使用空气炮的图纸，合金配方换取了不少基础机器，比如金属熔炼炉，金属冲压机，利用这些基础的机器，就能制造一些金属板跟金属零件，制造一艘全新的飞艇自然没那实力，但是改装一下，却是绰绰有余。

    “小公主，这蜂式飞艇被你这么一改，速度可是要快了不少，只是这还能叫做蜂式飞艇么！”泰山望着飞艇外的几个蜘蛛爪子一样的辅助喷『射』器，不由地笑道。

    小公主抬起头，一张精致的娃娃脸『露』出一丝肯定的神『色』道：“怎么就不叫蜂式飞艇了，蜜蜂也有好几条腿的，而且你不觉得这么一改之后，更像蜜蜂了么！”

    竹竿跟泰山一阵暴汗，连连点头道：“恩，你还别说，确实更有蜜蜂味了，就是不知道那蜜蜂腿是不是有你说的那么厉害！”

    “哼，等会就让你看看我的新蜜蜂飞艇的厉害，保证吓傻你！”小公主拍着平坦的小胸脯，十分卡哇伊的道。

    飞艇快速的划破星空，这『迷』宫中心并非一片黑暗虚无，而是有大量的星球，碎石，霞云组成，就好像是一座缩小版的宇宙空间，而这飞艇置身其中，颇有点在星空遨游的感觉。

    在穿过一片『乱』石带后，突然竹竿快速的扭动飞艇的控制杆，蜂式飞艇的数个螺旋桨不断的调整方向，生生的让冲出的飞艇再次倒飞而回，再次躲入那碎石带内。

    “娘的，竹竿你到底会不会开飞艇，摔死我了，小公主，你没碰到哪里吧！”泰山松开怀中的小公主，问道。

    “没碰到，不过你这大『色』狼却碰到我的胸了，大叔你果然是一个又胖又『色』的大『色』狼！”

    泰山压小鸟很汗，貌似你这小丫头还没有胸好不，不过泰山是不敢这么说的，美女在小也是美女，说她胸脯小，可是会引起十级地震的，那绝对是山呼海啸，地动山摇，估计这飞艇都能被她给拆了。

    “别闹了，快来看，我想我们找到此行的目标了，喏！”竹竿打蜻蜓指着不远处的巨大天空堡垒道。

    “真的？”泰山跟小公主听言，连忙来到飞艇前，透过玻璃看向那黑暗虚空中，果然在不远的地方有一座超级巨大无比的虫子，这虫子并不算罕见，而是虫族为数不多的巨虫族中的一种，专门作为虫族的天空堡垒基座而存在。

    飞壳，这种虫族一出生下来只有巴掌大小，身体圆扁，属于那种什么都吃的虫族，无论是树林，河流，土壤，金属，总之什么都吃，而在不断的吞食的过程中，飞壳的身体也会无限度的快速生长，那皮肉就好像是大地，身体上甚至会有森林长出，飞壳并非只有一张嘴，而嘴的数量也决定飞壳的等阶，大小，通常进化到四张嘴得飞壳就已经具备了千米直径，而在身体之上，也会生长出无数的小翅，这些小翅不断的扇动，形成一股巨大的浮力，使其可以飞行，飞壳的嘴位于下方，拥有一条欣长的颈部，这张嘴就是飞壳最厉害的武器。

    飞壳的背脊有些内凹，就好像一个小型盆地，而虫族在飞壳的背脊之上建立堡垒，形成了能跟人类天空堡垒抗衡的虫族堡垒，当然虫族堡垒内并没有魔晶炮的存在，不过却有很多象是火焰巨甲虫这种能将火球喷出几十千米外的大型虫族，它们的存在就是类似魔晶炮的存在。

    “看清楚有几个嘴了么！”泰山问道。

    “恩，好像有六个，啧啧，早就听说过虫族的堡垒，不过这还是第一次见，听说这玩意很厉害，尤其是那无所不吞的大嘴巴，甚至能将天空领都给当食物一块块得吞掉！”

    “恩，飞壳这种虫族最大的特『性』就是吞噬，无论什么都能吞，并且融入身体，可以说是一个很可怕的虫族，虫人拿这种飞壳虫当做建立天空堡垒的底座，在大陆外围很少能看得到，不过在往大陆深处走，就能遇到这些虫人驾驶的飞壳堡垒！据说这家伙很耐『操』，比起一般的天空领都难打，而且就算受到重创，只要能被它逃出去，不要多久就能恢复如初！”

    “六个嘴巴的飞壳，战力应该相当于七级堡垒了吧！以咱们目前的实力能吃的下来么！这里面可有虫人的存在！”

    “虫人怎么了，不过是一群脑袋瓜子聪明点的虫子，其实抡起身体强度，战斗力不一定比虫子强！只不过是因为长了脑子，所以地位比较高而已！”

    “你说的也没错，但有一些虫人族还是很厉害的！”

    “不过话说回来了，这飞壳堡垒四周的虫子数量不算太多哦，就是不知道是不是都在那堡垒里面！”

    “这堡垒就算能装再多的虫子也比不上虫巢吧，顶多也就几万只虫子，说不定能拿得下来！”

    “走，去周边看看，或许在附近还有虫族战舰啥的，这天空监狱应该不会只有这点防御力量吧！”竹竿想了想，道。

    “寻，有人发现了天空监狱的位置，而且进行了初步的侦查！似乎没有我们想象中的防御森严，并有大批的虫子保驾护航。”

    “哦，怎么回事？”

    “我已经让人去你的办公室了，见面在说吧！”幽说道。

    片刻之后，幽带着竹竿，泰山，小公主走入办公室，小公主看到叶寻，瞪着大眼睛道：“大『色』狼！”

    叶寻汗，不过也没跟这早熟的小丫头计较：“是你们两个发现的天空监狱？将情况说来听听！”

    “恩，具体的我们也不晓得，不过就在一堆『乱』石群内发现了一个巨大的飞壳堡垒，四周有一些虫子在附近巡逻，数量不算很多，这飞壳有六张嘴，背脊上的堡垒也奇大，我想就应该是我们要找的天空监狱了，为了怕有虫族战舰在附近，我还特意绕了一圈，不过没有发现虫子的踪迹，就是不知道那飞壳堡垒内，有多少虫子！”

    “好消息啊，一座堡垒内虫子再多能有多少，不过超过几万的数字，如果附近没有虫族战舰的话，那咱们或许能够吃的下来，不过这堡垒内有虫人的存在，咱们到目前为止都不曾跟这种具有高智慧的虫人对碰过，所以有些麻烦，幽，马上召集会议，不管如何，总要拼一次，否则我不甘心就这么离开！”

    “嘿嘿，别说你不甘心，我也不甘心，而且从目前得到的情况似乎对我们还是有利的！”

    很快军团主要核心成员就再次聚集在一起，召开了一次会议，事情已经到了这个地步，自然没有退却的道理，虽然猎天军团实力大幅度削弱，但拼凑一番还能凑出一些战力，最关键的是得到的情报上看，虫族的力量也并非恐怖。

    但想想也能够释然了，大『迷』宫并不是那么好闯的，进入中心就要历经九关，不管多强大的战力都要损兵折将，实力大降，可以说没有什么比这大『迷』宫内部还安全的地方了，而在这样的地方，似乎也没有必要安置大量的虫族护驾，虽然是这样想，但是叶寻也没有大意，毕竟猎天军团如今只有一战之力，换句话说，玩不起了，如果攻击失败，猎天军团很难在凝聚起力量去夺取这天空监狱。

    所以猎天军团一边加快战舰的修复工作，一边将三座天空领完好的魔晶炮全部转移到千寻领，各精英战队也全部集合，在将战力收缩，准备全力一攻的同时，大量飞艇被派出，围绕着那一片『乱』石带周边向四周侦查，以确保不会有虫族隐藏的战力存在。

    时间在匆忙的准备下点点滴滴而过，消息源源不断的传回，而叶寻的脸上也多出几分信心，四周并没有其他的虫族存在，也就是说除了那『乱』石带内飞壳外，虫族没有其他的力量在战这里，尽管猎天军团如今很虚弱，但跟同样数量不多的虫族却也能拼个上风。

    “外围的虫族实力并不算强，只有六阶，属于黄蜂虫族，最难缠的就是那尾针，具备很强的破甲效果，就算是暗金装备也很难防御，而且尾针上附带毒素，不过除了攻击强大，移动速度灵敏外，无论是血量还是防御都比较弱，如果使用魔晶炮攻击，几轮炮击就能干掉，现在唯一需要担心的是就是天空监狱内究竟有多少虫族存在！”

    “不管了，就算里面虫族在多，又能有多少，这一次一定要拿下天空监狱！此行的战力以千寻领为主，另外莱比锡号，修复好的极光号，老枪号随行！此次行动，只有一个字，快，直接突破进入，见到虫子就杀。”叶寻没有在犹豫，因为已经不需要在犹豫了，虫族的实力已经摆放在那里，而他们的实力也撩在这里，不管怎么刺探，也无法改变实力对比。

    千寻领带着猎天军团全部的战力出发了，余下的领地则在远处观望，只留下少部分玩家防卫，可以说这一次叶寻是在拼命了，千寻领地缓慢的在『乱』世带内前进，将那些挡路的石块推开，渐渐的千寻领出现在了『乱』世带中心。

    围绕着飞壳飞行的虫族纷纷看到入侵者，拍打着翅膀呼啸飞来，叶寻直接下令魔晶炮火力全开，这个时候已经不需要节省能量，干掉一切阻挡的虫子，杀进去是叶寻唯一的念头。

    千寻领就好像是一个骑士，不断的前进，任何阻挡上来的虫子纷纷被魔晶炮给摧毁，渐渐的，千寻领的龙威已经笼罩在天空监狱，而受到那龙威的威慑，飞壳非但没有惧怕，反而发出一声声咆哮，六个长颈从飞壳下方伸出，居然长达上千米，倨傲的围拢在身体旁，张大血盆巨口，朝着千寻领发出挑衅的吼叫，不过迎接这些大嘴的是无数的元素炮弹。

    但是让叶寻等人惊诧的是，这飞壳的大嘴似乎能张的比看上去大出三倍还多，就好像吹气球一样能胀大，当然这并不足以让人惊讶，而是那大嘴居然将那群元素炮弹都给吞了下去，在嘴中爆炸的瞬间，也不过是让那巨大的脖颈鼓起，然后就被吞了下去，传闻中，飞壳能吞一切的传言果然不假。

    “传闻这飞壳可吞一切，甚至连天空领都能吞的下，我们很难靠近，只能利用飞艇的机动飞过去！”

    “也只能这样了，不管传闻真假，宁可信其有不可信其无，各战舰在四周干掉那些飞出来的虫子，魔宠战团随我出动，飞艇大队随后运输各精英战队前往天空监狱上方，一旦杀开一条通道，就冲进去！”

    叶寻说着前往领地外，召唤出荆棘大鹏，飞上领空，而身后是上百荆棘骑士，以及三百雷鸟骑士，四百精锐率先出动，直奔飞壳上的巨大虫族堡垒。