    第一百八十七章 祸水西引

    雷鸟王，一只实力在八阶下的魔兽，如果全力施展起来，李洛斯这个老头的实力也只有落荒而逃一种下场，毕竟魔兽的实力普遍高于人类，何况雷鸟王也不是孤军奋战，在它的身边还有不少七阶上的雷鸟精英，以及大量的六七阶雷鸟助阵，李洛斯面对这群雷鸟，也只有狼狈逃窜的份。

    计划很简单，李洛斯这个跟雷鸟有深仇大恨的圣级强者去引开雷鸟王，而后，叶寻等人再施展调虎离山的把戏，将守卫完全调离后，偷偷潜入，干些小偷一样的事情，虽然有点无耻，但却是最保险的法子。

    看着李洛斯将大群的雷鸟群吸引离裂谷，叶寻对着几个荆棘小队的头目道：“雷鸟王的巢『穴』附近肯定不会只有一两只雷鸟看守，所以这一次我们分成几股，先后出击，用母虫印记联系！”

    叶寻跟随第一波行动，率先杀入裂谷之中，与其他地方的裂谷大有不同的是，这一片裂谷明显要宽大许多，差不多是一个椭圆形的空间，两侧的岩壁上，密密麻麻的布满了巢『穴』，而这里的巢『穴』内有雷鸟蛋得比例远比其他地方的高的多，几乎两三个巢『穴』就会有一个里面有雷鸟蛋存在。

    雷鸟是一种很强大的魔兽，而在魔兽世界中，实力越强的魔兽生育能力反而越低，比如说这雷鸟，如果是正常繁殖，一只雷鸟很可能一生只会生育两到三次，甚至更低，因为种群的数量是受到环境限制的，所以在外界，很少能看到雷鸟群会大量生育，而且跟一般鸟类不同，雷鸟每一次生育只有一蛋，所以想要抓捕大量的雷鸟做宠兽，几乎是不可能的事情。

    而就是因为『迷』宫内的这个空间，特意制造出了适合雷鸟生存的环境，所以雷鸟才能大量繁殖，组成一个相当庞大的种群，不过这个种群数量也有一个极限，而不会无限度的膨胀下去，如果提前个八九年过来，叶寻一行根本就不可能获得如此多的雷鸟蛋。

    按照李洛斯所言，在七年前，虫族没有通过这里之前，雷鸟裂谷几乎是一个禁地，连他都不敢轻易的靠近，那个时候，裂谷上空的雷鸟最低阶都有七阶下的实力，很少有幼鸟，光是八阶的雷鸟就不下十余只，而最厉害的那只更是有八阶上位的实力。

    不过虫族来后，为了夺取晶石核心，虫族几乎是倾巢而动，在雷鸟裂谷上空爆发了一场惊世大战，虫族这个种族似乎习惯了用数量来解决问题，所以根本就没打算用迂回之类的法子通关，哪一战按照李洛斯得说法，足足大战了两天两夜，死了不知道多少虫族，不过虫族里面却有不少高级虫人的，最后还是拿下了雷鸟王，以及雷鸟王全部的雷鸟护卫，将整个雷鸟种群打的所剩无几，不及全盛时期的八分之一，大量高阶位的雷鸟战死。

    正因为大量雷鸟的死亡，才会迎来其后数年的生育高峰，剩下的雷鸟为了壮大种群，每一年都在生育，不过通常雷鸟的生育是相当耗费时间的，从孕育到生出，决定了雷鸟出生后的实力阶位，本来整个过程可能需要数年，而出生并孵化完成的雷鸟直接就有六阶以上的实力，加上先天足，之后的提升也会很快，但是为了尽快弥补种群的缺失，这种孕育过程被压缩到了极点，只不到一年的孕育期，而后孵化的时间也大大缩短，而这样也造成了整个雷鸟种群实力下滑的厉害。

    这也是为什么李洛斯之后敢进入雷鸟裂谷去偷雷鸟蛋解馋，换了之前他早就死的不能死了，不过这些条件也是叶寻能够在雷鸟裂谷有大丰收的条件，否则叶寻想要从这个裂谷偷蛋，几乎是找死的行为。

    果然，虽然雷鸟王出动，并带走大部分的雷鸟，但这里剩下的雷鸟数量仍然又不少，看到叶寻等人出现，很多雷鸟都从巢『穴』内飞出，话不投机半句多，张嘴就是一阵雷鸣之音，而伴随着这声音的是一道道紫『色』闪电劈来。

    荆棘大鹏在雷电交加的攻击中，来回的躲闪，也亏得荆棘大鹏是木属『性』魔兽，先天对雷元素具有很强的抗体，只要不被雷电直接击中，就不会受到太大的影响，否则光是那些雷电劈下后，四周那些紫『色』电弧都能让人全身麻痹，掉落那无尽的裂谷深渊。

    在这个椭圆形的裂谷空间，叶寻快速的扫了一眼大概的情景，很轻易的就发现了雷鸟王的巢『穴』，毕竟雷鸟王的巢『穴』还是很大的，就在峭壁之上，居然还有一个伸出的平台，一看就知道非是普通雷鸟的巢『穴』，看到目标之后，叶寻几乎想也不想，直接一拉荆棘大鹏，冲天而上，在飞离裂谷的同时，对着第二小队下了出动的命令。

    叶寻这一行很快的就拉着数十只雷鸟飞出裂谷，在离开裂谷足够远的距离后，叶寻对着身边的众人发出了一个手势，顿时整个荆棘小队快速的分成数个方向，而雷鸟群也被分化成数堆，分别朝着众人逃窜的方向追去。

    跟在叶寻身后的三只雷鸟一边追击，一边不断的放出一道道的雷击，不得不说雷鸟的攻击很强，无论是释放出的雷电，还是雷球，雷元素特有的麻痹以及透甲属『性』让雷法术的攻击在众多元素中也是排在前三的，如果能够驯服一群雷鸟，组成飞行魔宠团，猎天军团的实力将会大幅度提升，日后在想靠近整个军团的绝对空域范围，可就没那么轻松了。

    三只六阶的雷鸟一路急追，直接钻了叶寻设下的套子中，虽然六阶的雷鸟实力不俗，但是面对十数个精英战队的埋伏，只是一个照面，三只雷鸟就陷入了绝境，加上空中还有一个小队的荆棘大鹏配合，几乎就是一个死局，很快三只雷鸟就成了战利品被搬运回莱比锡号。

    对着负责埋伏的人吩咐了几句，叶寻就带着最后一队荆棘小队再次出发，直扑裂谷，就在之前一追一逃，以及埋伏的时候，荆棘小队又接连出动了两拨，抢夺了一些雷鸟蛋就跑，自然引起了余下的雷鸟的追击，而按照第三波人的估计，此刻的雷鸟裂谷剩下的雷鸟数量不会超过五十只。

    雷鸟裂谷内的防御已经到了最薄弱的时候，叶寻自然不会犹豫拖拉，直接带着人扑向了裂谷，这一次借助身边的同伴的掩护，叶寻带着紫若偷偷的落在雷鸟王的洞口，雷鸟王的洞『穴』内有很多的尸骸，其中虫子的尸骸数量最多，通过一条不算是很长的通道，山洞内的空间骤然放大。

    足有几百平米的空间十分的宽敞，而在正中的位置，则有一个巨大的巢，而巢内居然有两枚闪烁着雷光的蛋，而这两枚蛋之间绽放的紫光电弧却在相互交织，吸引，仿佛一体，而在两个蛋之间，晶石核心则放在一旁，同样也是在不断的放电，为这两枚蛋提供能量。

    叶寻探手『摸』去，却发现那紫『色』的电弧很强，碰触之后半条手臂都有点麻，这可跟外面寻常的雷鸟蛋大有不同，“怎么了！”

    “没事，先将晶石核心拿走，蛋得话一人拿一个！”叶寻没敢太过耽搁，毕竟调虎离山不是长久之计，谁知道那些雷鸟什么时候杀回来，被人堵在门口可就悲剧了，而叶寻之所以让紫若拿一枚，也是做了完全的准备，如果最后不成，就留下一枚，全力保住另一枚。

    将蛋用布包好之后，小心的放入空间背包内，两人快速的出了洞口，骑上荆棘大鹏就飞快撤离裂谷，而此刻就在不远，一声惊雷之音却穿入叶寻的耳中，果然，那只被李洛斯引走的雷鸟王正带着大群的雷鸟火速的杀回，显然在叶寻碰触到雷鸟蛋得时候，雷鸟王就已经感觉到了。

    “你得手了！”通过母虫的印记，李洛斯得声音在叶寻的脑中响起。

    “恩，得手了！”叶寻没有否认，雷鸟王那边突然变向，只有不是傻瓜都能猜得出发生了事么。

    “千万别回莱比锡号，朝着西飞，我会在半路跟你碰面，详细的碰面在跟你说，这些该死的雷鸟，居然还没完没了！”

    叶寻沉『吟』了一下，还是决定按照李洛斯所言的做，毕竟八阶雷鸟王带领一干小弟，就算莱比锡号是重巡，怕也挡不住雷鸟王的怒火，叶寻的猎天军团虽然实力不差，却也没有能力抗衡整个雷鸟群落。

    一路朝着西面飞的同时，叶寻也没闲着，而是将指挥交给了幽，既然雷鸟王跑来追他，那么巢『穴』那边依旧空虚，不乘机多捞几个蛋，那就没天理了，至于雷鸟群会不会断子绝孙，就不是叶寻考虑的问题了。

    雷鸟王的飞行速度很快，不过荆棘大鹏也不逊『色』，尤其是在茂密的林海中穿梭，有树木为依托，雷鸟王却也很难追的上叶寻。

    李洛斯整个家伙居然也有一只宠物坐骑，而且还是狮鹫兽，不过想想也就释然了，狮鹫兽属于人类魔宠军团中最强大的飞行军团，种群还是很大的，虽然难得，却也并非没有获得的途径。

    “往西面走，有什么意图么？”

    “你小子以为我让你偷雷鸟王蛋只是贪图一颗极品魔宠不成，我之前不是说过，在这片空间内，可不光光是雷鸟王我惹不起，在西面还有一个惹不起的，还记不记得当初我跟你提过我的紫樱花号被击沉的事情！”

    “跟那个有关系么？”

    “当然有关系，西北面的枯木丛林居住着一群枯木战士，而很有可能一颗晶石核心就在这这里，而根据我这些年的探查，这群枯木守护者守卫的应该是生命之池，而生命之池内应该会有生命泉水的存在，不过面对那群枯木守护者，光凭我们是很难突入其中，并拿到生命之泉的，所以将雷鸟引来，让雷鸟群来扰『乱』这群枯木守护者，我们就能趁『乱』夺取生命泉水了，虽然雷鸟王蛋很珍贵，但跟一滴就能延绵生命，死人救活的生命之泉来，就差多了！老头子我还想多活几年！”

    “这个生命之泉怎么分！”

    “还是五五分账！”

    “不行，顶多给你三滴！不过让你先拿。”

    “三滴，你就不怕那生命之池内只有三五滴，那你可亏了！”

    “可如果有个十滴八滴就是我赚了！”叶寻可不打算将这种好东西也平分，哪怕对方是一个八阶的强者，而且叶寻甚至已经在想是不是要杀人越货，这老头威胁太大，如果真被他出去，到时候翻脸不认人，叶寻他们可打不过他。

    李斯洛想了片刻后，最后点了点头，道：“三滴就三滴，对我来说够用了，不过一会没那么多，你可别后悔。”

    “我从来都不后悔！”

    三人直扑入枯木守护者所在的丛林区域，“小心了，我们已经进入了枯木守护者的地盘！”

    叶寻也是提高了警惕，目光不断的在四周扫过，而就在前方不远，突然一道藤蔓飞『射』而来，荆棘大鹏飞快的避过，而随着继续前进，叶寻也终于看到了这枯木守护者的模样，枯木守护者跟树人还有些不同，更加人形化，如果不是身体都是木头，还真以为这个枯木守护者是变大版的巨人一族。

    枯木守护者的树形形态跟四周的树木相同，不过化作守护者形态之后，就跟一个巨人没什么区别，荆棘大鹏飞快的从枯木守护者身边掠过，不过这些枯木守护者可不是迟钝的树人，转动身体的速度虽然不快，却也不慢，而且攻击手段也更加多种多样，比如这种飞『射』而来的藤网，只要不是傻瓜就知道如果被网住后的下场。

    而且这些枯木守护者的数量也不少，只是片刻的功夫，至少有七八个枯木守护者现出身形，好在后面有雷鸟群帮着叶寻等人分摊了不少的攻击，否则这天罗地网的攻击下来，怕是只有逃命的份了。

    “快，将雷鸟蛋丢到那里，让雷鸟王去跟枯木守护者头领去打，咱们躲到边上去，找机会去弄泉水！”

    叶寻点了点头，将自己背包内的雷鸟蛋丢到了枯木守护者头领不远的地方，然后飞快的躲过枯木守护者头领的攻击，绕飞了出去，同时脑海里对这紫若道：“紫若，等会你继续往西飞，飞出够远后，在往南，折回领地去，我稍后在回去！”

    紫若恩了一声，很快三人分道扬镳，紫若继续朝西，李洛斯也没追问，他并不知道紫若那里还有一枚雷鸟王蛋得存在，两人飞出了枯木守护者的攻击范围后，就收回魔宠，隐藏了起来，而雷鸟王在追上来后，也发现了掉落的雷鸟王蛋，立刻扑了过去，不过却是进入了守护者首领的领地，顿时枯木守护者跟雷鸟王就打了起来。

    “快看，木系的晶石核心就在生命泉池旁边，等它们打的差不多了，咱们在上！”

    叶寻点了点头，枯木守护者头领的阶位只有七阶上，却比不得雷鸟王，但是枯木守护者头领却是皮糙肉厚，加上是木属『性』，对雷鸟王的攻击具有抗『性』，所以两者打的却是难解难分。

    “动手吧，你的实力不高，不会引起它们的注意，拿着这个瓶子，这是水晶瓶，可用来装生命泉水，等回去后记得分给我三滴，不管这里的生命之泉有多少，我会帮你抢到晶石核心，东西到手之后，快速离开，千万别停留，只要逃出这片区域就没事了！”

    “我知道。”叶寻点了点头，深呼了口气，然后小心翼翼的在林中潜行，趁着两个家伙打的难解难分之际，快速的溜到生命泉池旁，生命泉池虽然有不少的泉水，但是整正的生命泉水却是悬浮在池上方散发着淡淡『乳』白『色』光晕的『液』体，这一小团『液』体只有乒乓球大小，不过至少也有十余滴。

    叶寻拿起水晶瓶，将瓶口放在生命之泉旁边，那生命之泉就好像有生命一般的流入瓶中，搞定了之后，叶寻也没忘记收集了不少池中的水，这些就算不是生命之泉，但能在生命泉池之中，想必也是好东西吧。

    不好，突然地面钻出一道根须，显然他偷取生命之泉被枯木守护者首领给发现了，不过就在叶寻愣住的瞬间，一道破开斩击飞到，直接断开了根须：“还愣着做什么，走啊！”

    叶寻听言，捞起大水壶，也不管装了多少，捞起丢入背包，直接召出荆棘大鹏，就快速脱离战场，枯木守护者头领虽然分出一部分精力想要追击叶寻，但是却被李洛斯挡住，李洛斯拿到晶石核心后，也快速的飞退，而枯木守护者头领自然大怒，对雷鸟王的攻击变得更加凌厉。

    沿途，无数的枯木守护者想要拦截叶寻，不过荆棘大鹏却是高高的冲天飞去，枯木守护者虽然能够攻击到半空，但毕竟有距离限制，所以在达到一定高度后，叶寻就已经安全了，跟着李洛斯两人飞快的朝着中心湖的位置飞去。