    第一百七十七章 大四方空域『迷』宫

    小萝莉掉进了钱眼里，叶寻也不是吃素的，直接让人弄了一堆金币银币用车推着进来，当然里面银币居多，全算下来，这一小车看着不少，但由于钱币都是散堆着，占去的空间不小，所以这一车钱币总共也不过三千金币，用三千金币换了个小天才，还有比这更划算的买卖么。

    小萝莉对钱还真没有什么概念，只看那一小推车金光银光闪闪了，两个眼睛直冒金光，连叶寻弄的契约看都不看的就按了手印，将自己给卖了，竹竿跟泰山虽然以小萝莉的保护者自居，但那是对外不是，他们可不相信叶寻回害小公主，只是小小的坑一把，他们也不好上去阻拦。

    于是小萝莉用了三千金币就签了三年卖身契，而且还乐乐呵呵的去数钱，简直就是被自己给贱价处理了，还不自知，无知有时候是一种幸福，叶寻虽然耍了点小手段，但还不至于亏待小萝莉，专门弄了间大工作室，修复泰坦黑骑士的材料也是优先供着。

    脱离第十三区域，回到荆棘要塞，叶寻一干人汇合了已经升级完成的两艘天空战舰，经过黑蜘蛛丛林一战后，叶寻一行已经获得了足够的晶石能源储备，加上这一路上以战养战，到达目的地前，应该不会耗费多少能量，而存储的能量应该足以打到天空监狱之城。

    离开荆棘要塞后，猎天军团赶往天空海岸，准备接取天空监狱的救人任务，却不想才到达天空海岸就横生枝节，出了岔子。

    天空海岸第二大街，一座两层的小楼外，却是被人把着，不准人靠近，叶寻这次接受任务自然不可能带着几百号小弟，只是带了紫若，欧阳宁兰，小萝莉以及竹竿，这个组合除了接任务外，还伴着逛街，采购，至于竹竿打蜻蜓则是小萝莉叫来当狗腿子的。

    “站住！”眼看着叶寻等人要进入那小杂货铺，从一旁窜上来两人，拦住了几人。

    叶寻哦了一声，看着两个拦路虎，微微皱起眉头的道：“有事！”尽管只是两个多月的时光，但不能小看了玩家的成长速度，在两个月前，还少有玩家出没的天空海岸，如今已是玩家如海，甚至为了抢夺地盘，大打出手。

    “这里禁止出入，想买东西换一家吧！”当中一个巨人族的彪形大汉，瓮声瓮气的道，巨人族，联盟中人数较为稀少的一个智慧种群，属于精灵王国的一支，巨人族的身形巨大，哪怕最矮小的都有两米五六，而且身材异常健硕，肌肉如小山般，巨人族这个种族可以说是天生的战士种族。

    选择巨人族的玩家都会获得系统自动的更正，让身体跟个小巨人一样，升级具有力量加成，有不少玩家都选择巨人这个种族，成为一个强力战士，不过这个种族也是少有的缺美女一族，毕竟那身形，没有一个女玩家愿意变成那高高大大的模样。

    此刻这个巨人族玩家往哪里一战，就好像一面小墙壁，俯视着几人，双手咔咔的捏着，发出一声声清脆的骨节声，那意思不言而喻，乖乖听话，啥事没有，不听话的，可就要上拳头了。

    “嘿嘿，两个极品啊，不，三个，那个小萝莉也很不差，啧啧，这身材，长大了得『迷』死个人！”另一个玩家却是矮人一族，跟巨人一族正好相反，矮人一族最高的也只有一米四多，平均也就是一米二左右，跟巨人玩家一战，那比例才叫一个精彩，矮人族天生是打铁一族，所以铁匠等级升的快，打造出极品武器的成功率也高，尽管个头小点，但选择的玩家也不少。

    “竹竿大叔，有人欺负人家！”小妮子撒娇的本事绝对是无敌天下，这娇声的一嗔，小手一摇，竹竿就已经晕的稀里糊涂的中了小公主的撒娇无敌大法，将小萝莉往身后一拉，冷哼一声的道：“小矮子，说话注意点，当老子是空气啊！”

    “我呸，瘦他娘的跟竹竿似得，也当战士，黄金战神，给我一拳轰飞了他！”矮人玩家吹着胡子，不屑的撇了撇，真是什么货『色』都有，也不看看自己的德行。

    “好嘞！”那巨人玩家听言，直接挥舞起钵大的拳头，呼啸的带风的就直接打向竹竿，那拳头都赶上竹竿的脑袋大了，小萝莉吓的连忙闭上了眼睛，不敢再看，连叶寻心里都咯噔一声，无论是谁都看这两人的对决，都会认为竹竿那干瘦的个最后被打飞出去。

    竹竿打蜻蜓却是哼了一声，双腿扎下马步，居然举盾去挡，而让人跌破眼镜的是，竹竿打蜻蜓居然挡住了，连步子都没有退一步，叶寻虽然知道竹竿是一个五阶战士，但分别这么久，还真不知道竹竿的本事。

    “大块头，战士不是有块就行的！”竹竿打蜻蜓说着，身形外却好像被吹涨了开来：“战神变身，吃我一无敌铁拳！”瘦弱的竹竿仿若被战神附体，身上多出一个五米多高的神战士的虚影，朝着大块头直接轰了过去，这一拳头下去，巨人玩家立刻被轰出十米开外去。

    叶寻眨巴眨巴眼，虽然竹竿这技能很强，不过人家貌似只是寻常用拳头打，这边却是使大招，这明显就是欺负人么，不过这群人确实有点欠揍。

    “你们居然敢对我们动手，你们知道我们是哪个公会的么，哼，我看你们真是活的不耐烦了！”矮人玩家『色』厉内荏的狠声道。

    这一下，叶寻的脸上也有点不愉了，娘的，居然敢在老子面前摆谱，整个回归里面还真没几个：“管你哪个！”叶寻直接飞起一脚，将矮人玩家给踢飞了出去，那矮人显然没有想到叶寻居然话都不多说一句，就直接上手。

    “好好，你们居然敢得罪我们蓝盟军团，有你们好看的！”

    “哼，一群白痴！”叶寻说着带着众人进了杂货铺，来到杂货铺的二层，萝卡就在正中的位置在炼制金属零件。

    萝卡看了叶寻等人一眼，随后便继续集中全力完成手中的工作，片刻之后，当一个金属零件成型，萝卡这才擦了下鼻尖上的汗珠，看向叶寻道：“子爵大人，请问你来有什么事情么！”

    “我们是看了佣兵工会上发布的任务而来，我想我的军团有帮你救回父亲的能力，愿意跟我们踏上征程么！”叶寻按部就班的道，其实上一次叶寻就已经来过一次，不过那个时候叶寻的实力不够，被萝卡间接的拒绝了。

    “您是猎天天空军团的军团长，千寻子爵，您的大名最近在这一带传扬，听说你们接连剿灭了许多的虫巢，你们的实力得到了我的认可，不过天空监狱危机重重，所以这一路上很可能会遇到各种危险，您真的要接受任务么，要知道我拿出的报酬少的可怜！”

    “呵呵，作为联盟的贵族，我想就算没有萝卡你的任务，我也有责任跟义务救出那些被虫子关押的联盟精英，让他们脱离虫族的魔爪！”

    “千寻子爵，您的品德让我敬佩，既然如此，那我们就出发吧，我早就已经等得不耐烦了！”萝卡见叶寻说的坚定，也不在废话，直接点了点头，表示愿意跟叶寻走，萝卡这个任务虽然是大众任务，谁都能接，但是一旦被人接受，其他人就会失去接取的资格，是一个唯一『性』的一次『性』任务，不管最后是否成功，这个任务都会消失。

    叶寻几人带着萝卡一路朝着停机坪而来，不过在半路上海滩林荫上，却被人给拦住了，而其中就有之前被教训的两人，为首的一人身着一身漆黑『色』的暗影套装，面部也被黑影遮挡，让人看不清底细，倒是有点高深莫测的模样。

    “你们接受了萝卡的嘱托，看来也算是有点实力，不过我劝你还是主动放弃，免得大家伤了和气！”黑面人话音冷冽，配合上他的形象，活脱脱一个游走黑暗之中的杀手。

    叶寻却是不鸟，轻哼了一声，道：“怎么，还想要动武不成，还真是什么牛鬼蛇神都敢跑我面前大呼小叫，看来为人太过低调果然容易让人看扁啊！”

    “哼，看来你们是不打算不识抬举喽！得罪了我们蓝盟军团，在这第三战区，你们日后别想有日子过，最后一次机会，自动放弃。”

    “蓝盟，什么东西，大老婆你知道么！”叶寻扭过头望向欧阳宁兰，欧阳宁兰小手在叶寻腰间一捏，风情万种的白了叶寻一眼，这才轻开樱口的道：“蓝盟，最近一段时间刚刚组建的组织，目前由十六家公会联合组成，其中骨干是天使盟，审判教廷，海神会，堕天使军团四家公会，都是在附近几个战区颇有名头的公会，不过为了划分利益，这才组建了蓝盟，目前在第三战区算得上是数一数二的庞然大物了！”

    “哦，难道还有能跟蓝盟抗衡的存在？”叶寻也没想到这两个多月的时间居然发生了这么多事情，看来自己有点孤陋寡闻了。

    “恩，倒是有一个，叫做幻天盟，一个由七家公会组成的组织，虽然公会数量不多，但却都是实力不俗的公会，跟蓝盟一直都不怎么对付，双方如今争夺的厉害！我知道的就是这些，再多的就不晓得了！”

    叶寻点了下头，望向对面的黑袍人，道：“我劝你还是让开的好，别说我们你惹不起，就算你们惹的起，还有一个幻天盟在，你们也要掂量掂量自己的实力，否则说不得哪天这什么蓝盟就散了架子！”

    “哼，给你们面子，你们却还猖狂了起来，真当自己是一颗葱了！”黑袍人身边的矮人上前大声的的叫道：“老大，直接砍了他们，否则回头会长问起来，咱们可不好交代！”

    “不用你多嘴！”黑袍人冷声的说着，看向叶寻道：“看来你们做好了选择，打算敬酒不吃吃罚酒喽！”

    “正是，好久没松骨了，你们一起上吧！”叶寻很狂的道，不过叶寻狂却有狂的资本。

    “哼！”那黑袍人冷哼一声，人已经化作空气，消失了，只留下一道黑袍缓缓的落地。

    “啧啧！好厉害的潜踪，不过你碰上了我这个猎人！”小金从叶寻怀中蹦出，肥胖的身体快速的金属化，然后电光一闪，消失在叶寻肩头，而叶寻同时放出了黑暗吞噬古树。

    当当，在小金的攻击下，那个黑面刺客顿时『露』出行踪，想要躲过小金的追踪，下辈子吧，随着那人『露』出身形，黑暗吞噬古树立刻抽动无数的根须朝着对方攻去，不得不说这黑面人的敏捷很强，居然面对黑暗吞噬古树的连番围追堵截，也能躲避的过去。

    “哼，在添加点料看你还怎么躲得过去！”叶寻说着放出了荆棘大鹏，荆棘大鹏一出现立刻引起了对面玩家的注意，六阶荆棘大鹏，那可是荆棘丛林内的霸主，没想到眼前这人居然有荆棘大鹏作为猎兽，看来这一次真的踢到铁板上了。

    黑面人几个后空翻，回到了之前的位置，由于面上的面具，让人看不清楚他的脸『色』，但想必应该十分好玩，一声清脆的大鹏鸣叫声在半空响起，而从那天边，似乎又出现了十数道飞翔的身影，十余只荆棘大鹏的出现显然让在场的蓝盟玩家面『色』有点变幻无常，什么时候荆棘大鹏也这么不值钱了。

    “军团长！”

    “你们怎么过来了！”

    “嫂子发回的求救信号，怎么还有人不开眼的敢得罪我们的猎天军团！”龙豹扭过头，望向对面的一干人，不屑的轻哼了一声：“真是什么阿猫阿狗的都敢『乱』吠，走吧，军团长，最后一批补给都运完了，就等你们回去了！”

    叶寻点了下头，道：“回头告诉你们蓝盟得盟主，这片天还轮不到他做主，想收拾他，跟捏死蚂蚁一样简单！”叶寻说着跳上了荆棘大鹏的背，紫若也召出荆棘大鹏，两人一骑，离开了这里。

    “老大，就这么让他们走了！”矮人玩家还有点不甘，望着那快速远去的人影，道。

    “不让他们走，还能怎样，六阶荆棘大鹏都能驯养十数只，这个猎天军团是什么来路，以往怎么没听过！”也难怪黑面男不晓得，他们来到天空之地的时候，叶寻率领的猎天军团已经在四处征讨虫巢，而补给通常都是升级战舰时一次『性』补齐，大队人马根本就不曾停留，一直都在奔波之中，所以少有人知道猎天军团的存在。

    “我们也不晓得，回头查一查，看看底细！”

    天空之地，如果将这片战区看做是一个立体的圆球，那么一层层的划分出来的空域，从外向内，面积应该是越来越小，然而事实上，这片有着特殊空域法则的空域并不适用这种正常的空间规律。

    在天空之地，联盟能够达到有效控制的空域只有十个，分别是一到四，九到十二，还有就是十九，二十，这十个空域是联盟的势力比较雄厚的地方，但就算如此，第十九，二十空域的力量也远不如前八个空域，可以说天空之地越往内部，危险程度也越高，也更加充满未知数。

    第二十三空域，位于第三环中心圈，属于虫族势力较强的空域，不过天空之地，虫族虽然也很强大，但是天空之地内拥有的魔兽种群也同样是一支不可忽略的力量，哪怕是虫族也无法忽视。

    “第二十三空域，又被称为回字『迷』宫，根据我了解到的情况，第二十三空域似乎有一个强大的生物掌控，所以跟其他的空域不同，进入二十三空域，就等于进入了一个超大型的『迷』宫，按照冒险者的笔记，从任何一个入口进入这座『迷』宫，最后都会到达『迷』宫的中心，而后在选择一个门，才能够离开，而想要通过『迷』宫，很可能会遇到各种各样的阻碍，可能是虫族，也可能是魔兽，而虫族的天空监狱似乎就在『迷』宫的中心处。”萝卡将自己所知道的情况说了出来。

    “空间『迷』宫，还真是有趣，不过不知道一个空域的大『迷』宫，得是什么规模！”

    “军团长，咱们现在遇到的虫族越来越密集了，应该距离第二十三空域没多远了！”

    时间又过去了半日，当夕阳残照，黄昏的红霞笼罩天空，猎天军团终于到达了此行的目的地，第二十三空域的回字型大『迷』宫，站在『露』台之上，遥望那夕阳下的『迷』宫，叶寻居然有点不真实感。

    用尘埃，残骸，等等物品构成的墙壁，仿佛一座巨型的天空之城，漂浮在半空之中，也难怪萝卡会说这个空间是由一个强大的生物掌控，而这个生物或许是神兽也不说不定，毕竟能建造出这样一座『迷』宫，非神力所不能及。

    “怎么有种不是很妙的感觉！”叶寻看着那仿佛发现了他们，而洞开的『迷』宫入口，叶寻道。

    “军团长，要不要等天明之后，在进去！”

    “算了，人家都开门接客了，咱们还矫情什么，传令，进入『迷』宫，反正走那一条路都能到达中心，倒是省的浪费脑力！”