    第一百七十四章 巨型黑寡『妇』

    “情况不妙啊，刚才我好像看到了黑寡『妇』！”被刚才那漫天的元素风暴所震惊的竹竿突然面容严肃的扭过头，对着泰山压小鸟道。

    元素风暴随着魔晶炮的停止已经开始散去，不过此刻的天空还有大量元素残留而形成的元素飘带以及小型的元素风『潮』，不过却已经没有多少危害，四散而出的飞艇快速张开一张张的大网，好像捞鱼一样的将布满天空的虫族尸体捞入网中，然后拖向几个天空领，虫族身体上有许多有价值的材料可以收集，而最主要的是虫族体内的虫晶，也需要挖出。

    “黑寡『妇』，在哪，在哪！”泰山压小鸟咽下口中的食物，眼睛四下的扫动着，黑寡『妇』，黑蜘蛛丛林内最危险的毒蜘蛛，他跟竹竿打蜻蜓在这里混了不少日子，哪些蜘蛛能碰，哪些蜘蛛不能碰可是心中有谱，而这个黑寡『妇』就是属于那种见到了就要绕着走的蜘蛛。

    提起黑寡『妇』，泰山那肥胖的身躯还不由地打了一个冷颤，想起又一次跟竹竿两个人在丛林外围猎杀天空蜘蛛的事情，黑蜘蛛丛林虽然以蜘蛛为主体，但并非没有其他的虫族甚至是魔兽存在，尽管这些大部分都是被蜘蛛们作为圈养起来的食物来养着。

    那一次他们两个为了追一头沙罗兽正碰到了一场大战，而双方分别是黑寡『妇』以及黑鳞蟒，黑鳞蟒在黑蜘蛛丛林算是比较高阶的魔兽生物了，通常的天空蜘蛛只有被它吃的份，黑鳞蛇全身披有一层坚鳞甲，坚硬无比，加上那柔软的身体，在黑蜘蛛丛林可谓是如鱼得水一般，但是碰到了黑寡『妇』就只能说它运气不好了。

    黑寡『妇』浑身上下漆黑如墨，巨大的腹囊上有艳丽的花纹，比起一般的天空蜘蛛，黑寡『妇』的身材相当巨大，差不多有四五个普通天空蜘蛛那个大，而最让人恐惧的是黑寡『妇』的剧毒蛛网，黑鳞蟒本身就属于黑暗系，同时也是剧毒的魔兽，但是两者对战中，黑寡『妇』却是喷出一道剧毒蛛网，黑鳞蛇一下子就被网住，而那张网除了附带有剧毒外，还具有强烈的腐蚀『性』以及粘『性』，黑鳞蟒被粘上之后，那坚硬如铁的鳞甲就发出滋拉滋拉的声音，一股股的白『色』烟雾腾起，只是不片刻的功夫，黑鳞蟒那一身的鳞甲就在挣扎中变得血肉模糊，最后成了黑寡『妇』的盘中餐。

    黑寡『妇』在黑蜘蛛丛林外围并不算常见，毕竟是属于天空蜘蛛中的高级种群，但是不常见，不代表没有，他们的这艘黑蜘蛛号，其实就是一只黑寡『妇』的躯壳改造出来的，黑寡『妇』虽然不会成群结队的出现，但是如果出现，却绝对不会是个小麻烦。

    火天使号，爆炎天使欧阳宁兰端坐在自己的指挥舱内，望着窗外结束的战场，伸了一个大大的懒腰：“玫瑰，那些残留的蜘蛛你就负责一下吧，我要去休息一下！”

    火玫瑰点了点头，从欧阳宁兰手中接过了指挥权，此刻天空中虽然已经没有成群结队的天空蜘蛛了，但是并不代表这一片的蜘蛛全都死绝了，漏网之鱼并不少，只不过散落各处，对它们的威胁已经可以忽略不计，很多时候，甚至会让这些蜘蛛靠近战舰，然后用小型魔晶炮，或者干脆放这些蜘蛛到甲板上来，然后清理。

    这种清剿，对于他们来说只能算是餐后的娱乐的小甜心，纯属的打发时间，然而就在一小群大约三四十只的小股蜘蛛群中，却隐藏了一只危险的家伙，巨型黑寡『妇』，这只巨型黑寡『妇』就隐藏在普通的天空蜘蛛之间，缓慢的朝着火天使号靠近。

    “大炮，看到那群小股蜘蛛们，咱们一人一弩，看谁『射』杀的多，差一只，一个金币，怎么样！”通常在近距离战斗时，魔晶炮大部分都会停用，毕竟每一次发『射』，都会耗费大量能量，所以对付小股虫群，大部分都会采用小型魔晶炮，或者魔晶弩车来完成。

    魔晶弩车，最大的『射』程能达到一千米，有效距离六百米，最大杀伤距离三百五十米，主要以弩箭为主要杀伤手段，同时因为弩车上刻有附魔法阵，所以释放出的弩箭都带有法术伤害，金，近距离单体杀伤效果比魔晶炮要高出许多，最关键的是魔晶弩车造价便宜，通常只要一百个金币就能买下一个，而最好的魔晶弩车也不会超过一千金币。

    “嘿嘿，我说小虫，如果你想送我钱就明说好了，何必用这种方法呢，多此一举！”被叫做大炮的玩家说着嘿嘿笑了一声，然后转动魔晶弩车，调整好了方位，手中扣动机括，那弩弓闪过一道火红『色』的阵图，弩箭从中飞『射』而出，附着上一道火焰好似流星一般的一闪没入了一只飞过的天空蜘蛛的体内，然后随着一声炸裂，天空蜘蛛的零件漫天飞溅。

    “一比零，小虫，你可欠我一个金币了哦！”大炮扭着屁股，哈哈大笑的道。

    小虫也不甘示弱，快速的瞄准，一道冰霜箭飞『射』而出，噗的一声『射』入那到小虫群中，一个天空蜘蛛顿时顿了下，冰霜弩箭刺中的地方，快速的结出一层冰晶，那只天空蜘蛛的半个脑袋都被冰冻住了，砰，那冰晶突然之间碎裂，化作万千的冰凌，而那只被『射』中的天空蜘蛛也当场挂掉。

    小虫得意洋洋的撇了一眼大炮，平手，大炮轻哼一声，再次上好弩箭，飞快的瞄准，而小虫也不再废话，飞快的『操』作起手中的魔晶弩，一只，两只，三只，四只，两个人不断的干掉那一小群飞过来的天空蜘蛛，在距离不到百米的时候，本来三十多只的天空蜘蛛群居然只剩下不到一半。

    嗖嗖，两人又几乎同时『射』出弩箭，到目前为止两人的比分依旧是平手，就在两只天空蜘蛛同时中箭，脱离了队伍，两个人突然愣了一下，因为略显稀疏的蜘蛛群中，居然出现了一只与众不同的黑『色』的蜘蛛，体积比之前见过的天空蜘蛛都要大，而且颜『色』也不是灰黑『色』，而是紫黑『色』。

    “boss，嘿嘿，运气还真是不错！”两人只是愣了一下，便又兴奋了起来，纷纷将弩箭对准了这只黑寡『妇』，嗖嗖，两道弩箭飞『射』而出，百米的距离，几乎眨眼之间就已经飞到，两道弩箭一支拖着火焰之光，一支散发着水蓝之『色』，纷纷命中。

    不过黑寡『妇』可不同那些普通的天空蜘蛛，这两箭虽然命中，但是却只是嵌入黑寡『妇』的甲壳，爆裂箭轰的一声炸开，卷起一道火焰，但当硝烟散去，却没有给黑寡『妇』造成多大的伤害，而那道冰霜箭也同样如此，冰晶只结出了几寸的距离，就被黑寡『妇』身上的黑雾给腐蚀掉。

    被攻击的黑寡『妇』却显然大怒，调转了身形，屁股对准了两人，那硕大的腹部来回的蠕动，收缩，噗，一道黑『色』的剧毒蛛网朝着两人的位置『射』去，这蛛网的速度并不算快，至少跟弩箭的速度没法比，大炮，小虫飞快的向一侧躲过，那蛛网罩在了两人所在位置的上空，那钢铁的舰身碰触到蛛网，散发出一道白『色』的烟雾，而那一片的钢铁明显向下凹了一块下去，至于那两个魔晶弩弓，干脆就彻底的报废了。

    大炮跟小虫望着那被腐蚀的断掉的弩弓，两人面面相觑，这也太变态了吧，这么强的腐蚀『性』，嗖嗖嗖，这只与众不同的黑寡『妇』这么醒目，很快就吸引起其他的人的注意，也纷纷朝着这只黑寡『妇』『射』去，但是黑寡『妇』的移动异常灵活，而且坚硬的甲壳让其根本不鸟那些近程武器的威胁，不片刻的功夫，黑寡『妇』已经靠近战舰。

    八个锋利的利爪好像吸盘一样的抓在了战舰的一面，而战舰外围的护罩被轻易撕裂，噗噗噗，黑寡『妇』不断的喷『射』出一道道的剧毒粘『液』，但凡被『射』中的玩家都逃不过一截，很快火天使号上出现了伤亡。

    “快看，似乎又有黑寡『妇』出没！而且还不是几只，而是几百只！”还是第一次看到这么多黑寡『妇』同时出动的竹竿不由地瞪大了双眼，黑寡『妇』是蜘蛛种群中少有不是群居的，每一只都有自己固定的狩猎范围，很可能是因为之前十数万天空蜘蛛都挂掉了，所以才引动了找些大家伙。

    “泰山，点火，我们去那座天空领，看来对方还不知道找些黑寡『妇』的厉害，很可能会吃大亏！”竹竿打蜻蜓对着泰山道。

    “拜托，咱们跟他们又不熟，干嘛要去冒这个险！万一靠过去，被人当蜘蛛打了，冤枉不冤枉啊！”泰山压小鸟摇晃着脑袋，一脸的不愿意。

    “你还想不想报仇了，凭借咱们的实力想要对付一个公会，根本就不可能，就算是小公主修复了那泰坦战神，你也应该清楚，咱们根本就无法报仇，而且还会被对方追杀，黑蜘蛛丛林虽然安全，但咱们总不能在这里躲一辈子吧，咱们如果能加入眼前这个天空战团，就算是无法报仇，风神公会想对付我们也得考虑考虑吧！”

    “果然瘦子很『奸』诈，不过你说的倒也有点道理，好吧，你之能祈求对方的炮火不是那么的准，否则咱们两个就会砰的一声，跟烟花一样炸开！”泰山说着废话，肥胖的手开始控制黑蜘蛛号，黑蜘蛛号跟普通的飞艇不同，在驾驶台上，有十个『操』作杆，八个是控制蜘蛛腿上的喷『射』器，另外两个则是控制前进以及上下。

    八道黑『色』的能量束反从喷『射』器内喷出，黑蜘蛛号以极快的速度飞窜而出，“来吧，让你们见识见识什么叫神鬼莫测的飞行！”胖子泰山说着那肥胖的双手顿时化作一道残影，而身边的十个控制杆快速的动作着，而从外看去，之见蜘蛛号就好像是溜冰运动员，在冰面上划着闪电步，躲避着空中那散落的蜘蛛尸体，直奔千寻领飞去。

    “好家伙，居然敢在这里撒野！”龙豹本来正在追击那些参与的天空蜘蛛，突然看到一个喷着黑光的蜘蛛居然从身边高速划过，龙豹愣了下，然后下一刻就被人惹『毛』了一样，调转飞艇的方向，追了上去：“空气炮给我充能！”

    “中队长，无法瞄准，对方的行进路线是之字形，而且速度奇快，很难瞄准！”

    “该死！”蜂式飞艇虽然是攻击『性』的飞艇，但并非以速度见长，而黑蜘蛛号却不同，虽然走的是之字型，但是速度却依旧奇快无比，没一会的功夫就将龙豹的飞艇甩出两三百米开外。

    “它冲进领地护罩了！”

    “算了，让下面的人对付它把！”龙豹虽然觉得遗憾，但是此刻领地上已经启动了地面防御，他贸然追上去，反而很可能会自己人给击中。

    胖子驾驶的黑蜘蛛号左躲右闪，就好像是一个妖娆的黑美人，在舞动着最优美的舞蹈，灵巧无比的躲避着地面『射』来的弩箭，小型元素炮弹，最后平安的落在了主堡垒内的一块凸出平台。

    不过两人才还没下飞艇，平台两侧那粗大的树根却突然动了，一些树须，树藤飞叉快速的生长，很快就将黑蜘蛛号给捆绑的结实，而片刻之后，一队士兵飞快的来到这处平台。

    “我们投降，我们投降，千万别误伤，我们过来是是有要事要告诉你们军团长的！”

    “将他们投入监狱之中！暂且关押！”

    “喂，你们住手，我可跟你们军团长是兄弟，这一次要不是看你们有危险，我才不会冒险跑来给你们通风报信，你们最好去通报一声，否则延误了时间，造成什么损失，可别怪我们没有没提醒你们！”

    “哦？有人说是我的兄弟，有要事要告诉我们！”叶寻微微皱起眉头，但随后就舒展了开来，道：“反正暂且无事，将他们带过来，我倒是想听听他们有何要事！”

    不大的功夫，竹竿跟泰山两人就被带到了领主指挥室，宽阔的空间，奢华的装饰，让两人不由地瞪大了眼球，暗暗盘算这些得要花费多少钱，：“领主大人，人已经带到！”

    叶寻转过座椅，目光却是望向被捆着的两个人，一高瘦，一矮胖，没想到居然在这里碰到熟人了：“是你，哈哈，快松开，快松开，没想到我胖子随口说说，居然也这么准，看来我很有做先知的天分啊！”

    “闭嘴，千寻，咱们可是好久不见了，自从遗忘之城你突然离开，都有大半年的时间了吧！”

    “差不多吧，你们两个怎么过来了，对了，你们说是有要事相告，什么事情！”

    “不说废话了，你还是赶紧让你的人加强戒备吧，有数百只黑寡『妇』朝着你们这边来了，黑寡『妇』的实力很强，有六阶大boss的实力，而且喷吐出来的粘『液』蛛网具有很强的腐蚀『性』以及毒『性』，就算是钢铁也照样腐蚀的干净，如果你们不重视的话，很可能会被打个措手不及！”

    “哦！”夏羽听完，还没当回事，但就在这时，夏羽身前的水投影屏幕上却显『露』出一个人影来，是一个魁梧的大汉，兵王，战神领的领主：“军团长，火天使号受到一种巨型的黑蜘蛛的袭击，损失有点惨重，目前已经朝着我的领地靠来，这种巨型黑蜘蛛战斗力很强，估计每一只都有boss的实力，目前已有一股朝着你那边去了！”

    叶寻听完，霍的站起身，连忙召唤出龙魂精灵碧斯兰：“碧斯兰，立刻加强领地警戒，传令各领，有一股六阶boss巨型黑寡『妇』袭来，让大家都提高警惕，组织专门的猎杀小队猎杀！小心对付。”

    叶寻下完命令，这才转过身，看向两人，有些惊异的道：“你们认识这种黑寡『妇』蜘蛛？”

    “在黑蜘蛛丛林里碰到过一回，是丛林外围区域内最强大的蜘蛛。”

    “哦，你们进过黑蜘蛛丛林，两个人？”黑蜘蛛丛林可是超级虫巢，哪怕是外围也聚集着相当可观的天空蜘蛛，绝对是一个巨大的马蜂窝，居然有人敢进到丛林里面杀天空蜘蛛，不知道这两个家伙是胆子大，还是不要命。

    “呵呵，也不算是深入，只是在外围转过，我们在里面建了个老巢，用来躲避仇家追杀！”

    “仇家？”叶寻愣了一下，不过也没多问，而是道：“既然遇到了，你们又冒着风险过来告诉我们这个消息，是想投靠我们把，呵呵，正好我这边也缺少人手，安排几个人还是没问题的。”

    “呵呵，我们确实有这个意思，那就先谢谢了！”

    “恩，谢就不用了，我正好也有事情要摆脱你们，你们两个既然对黑蜘蛛丛林很熟悉，那知道不知道这一片区域内有没有母虫巢『穴』！”

    “你想去占领母虫巢『穴』？”

    叶寻点了点头，竹竿打蜻蜓沉『吟』了一下道：“如果你们非要去的话，我跟泰山曾经在附近转悠的时候发现过一处地方，那里有不少强大的黑寡『妇』，以及其他蜘蛛守护，应该很象是母虫的巢『穴』，但我们也没敢太过靠近，所以也说不准，如果要去的话，我们可以带路，不过……”

    “不过什么？”

    “虽然你们绞杀了这附近大部分的天空蜘蛛，但你们也知道这里并不只有一个虫巢的，所以不需要多少时间，从其他地方的天空蜘蛛就会重新填满这里，所以如果时间拖久了，会有很大的变数，搞不好就会全军覆没，你确定要去！”