    第一百六十章 新老云集，整编实力

    乘坐着飞艇回到辛可多修理厂，还没在领地上降落，就已经看到千寻领上剑拔弩张，大有一言不合就大打出手的架势，叶寻拍着脑门，该死的天使，看本少爷不打烂你的屁股，还没王法了。

    飞艇落在领地上，虽然双方对峙，但是叶寻并不担心领地上的私兵团会吃亏，毕竟领地上还有龙魂精灵碧斯兰坐镇，加上花妖艾丝莉，想要在千寻领上撒野也要看看自己的实力。

    叶寻踏出飞艇的瞬间，明显的感觉四周的空气都为之一滞，无数道目光望向叶寻，如果目光能够杀人的话，叶寻此刻估计已经成了筛子，私兵们看到叶寻的到来，纷纷让开一条道路，叶寻来到人群前端，微微驻足，目光却是望向对面那一群玩家的正中，一个鹤立鸡群般明显的女人。

    女子年岁不大，一张天使般清秀绝美的面庞，好似鸡蛋清一样的白皙，如果非要形容，那就只能用吹可弹破来形容，一米七三的个子，让她有着一双修长的美腿，紧束的腰间上下，丰满的酥胸跟圆棍的翘『臀』绝对能秒杀男人的眼球，只有品味过才会知道，那是一具跟魔鬼一样诱『惑』人心的胴体。

    这个有着天使般面庞，魔鬼般诱『惑』的身体的女人就是叶寻“前”女友，或许两个人并不算是恋人，更像是一对冤家，因为从一开始，两人就是不死不休来着，而叶寻么，也忍不住的『摸』了『摸』人家的胸脯，拍了拍那滚圆的翘『臀』，亲了亲对方的小嘴，当然叶寻可以发誓，这些都是战斗中的意外，但是谁知道呢，总之莫名其妙的对方就将他当成了自己的私有物，而自己也稀里糊涂的成了对方的男人，理由么，就是上述所讲的，不过在后来，这个女人几次惹叶寻生气，叶寻却是很不客气的打了几回她的小屁股，似乎那种感觉很让人怀念来着。

    烈炎天使，身上一身火红『色』的剑士战甲，下身穿着火红战裙，脚下踏着火红『色』的战靴，腰间挎着剑，头上戴着火红『色』的火晶冠，美得就好像天上下凡的女战神，英姿飒爽，叶寻上下打量了一遍，尽管换了一个游戏，身上的装备也换了一身，但那张脸蛋，那完美的身材却依旧如旧。

    叶寻踏着大步径直朝着烈炎天使走去，而烈炎天使看到叶寻却明显的一愣，而后瞥到叶寻身边的紫若，那双眸子不由地收缩，似有一团火焰腾腾燃烧而起，看到叶寻走到身前，贝齿张启的道：“那个女人是谁！”

    叶寻看着烈炎天使那咬牙切齿的模样，果然不愧是具有炎黄正统血脉的女人，不过继承的却不是两千年前得女德，而是传承了千年前女子的刁蛮，霸道：“既然来了，就里面坐坐，说起来咱们也有大半年没见面了吧！你还是没怎么变！”叶寻说着伸手去『摸』那张吹可弹破得脸蛋。

    “兄弟，说话可以，但不要动手动脚的，当我们不存在么！”说话的是一个帅气无比的男子，同样也是一个战士，跟一身火红的烈炎天使不同，这个战士身上一身冰蓝，一看就是冰属『性』专精的冰霜剑士。

    叶寻微微皱了下眉头，看了眼说话的男子，又看了眼烈炎天使：“护花使者？呵呵，总不会是你的新男人吧！”

    烈焰天使的眼中明显有了一丝波动，心里一团怒火终于不可抑制的爆发了，直接当场拔出暗金火鳞剑：“你这个混蛋，给我去死！”

    叶寻连忙躲过烈焰天使的劈击，不过烈焰天使显然已经暴怒了，手中的剑不停的挥砍，而火鳞剑上，一层火焰也不断的『射』出一道道火云，看来又给惹火了，叶寻不断的躲闪的同时，也用精神力联系着艾丝莉，一道树须突然从地面上钻了出来，缠绕住烈焰天使的一只脚，好像一条蛇般得快速的缠绕过烈焰天使的大腿，腰肢，然后捆住了双臂。

    “叶寻，你混蛋！”一动都不能动的烈炎天使双眼中流出一丝清泪，我靠，惹过火了，叶寻跟烈焰天使认识了这么久，就看她哭过一次，而那一次后，对方成了他的女朋友，虽然有点半勉强的，但不能不说对方眼泪的杀伤力真的很强。

    叶寻连忙上前，道：“宁兰，小乖乖，你别哭啊，我开玩笑的，开玩笑的！”叶寻连忙撤去缠绕的树须，将烈炎天使欧阳宁兰搂在怀里，“啊，你疯了！”叶寻脚上被狠狠的跺了一脚。

    欧阳宁兰挣脱叶寻的怀抱，鼻子里发出两声哼哼声道：“哼，别以为我还跟以前一样好对付，受死吧！”说着又提着剑挥了下来。

    叶寻也是倒吸了口冷气，娘的，非『逼』老子玩很的，叶寻不躲不闪，脚下猛的发力，两人本就距离颇近，叶寻一下子就搂住了欧阳宁兰的腰，然后两个人一并扑倒在地：“艾丝莉给我讲她捆结实了！”十数道细小的根须从地面上快速的生长，很快欧阳宁兰就被捆成了茧样。

    叶寻直接将欧阳宁兰扛在肩膀上，大手重重的打在对方的翘『臀』之上：“你给我老实点，等回了房间在好好教训你！”

    “将会长放下，否则别怪我们不客气！”那冰霜男又站了出来，很是唧唧歪歪的道。

    叶寻扭过头，看向对方，轻哼一声，道：“我不放，你又能怎么样，想拿刀砍我啊，告诉你这里可是我的地盘，难道就没人告诉你在别人的地盘上不要那么嚣张么！”

    冰霜男面『色』铁青，拔出手中的冰霜雪蟒大剑，四周的空气似乎都受到了影响，剑尖落在地面上，四周的草茎竟结成了冰晶。

    “哼，不自量力！艾丝莉，这些人交给你处理了！”叶寻对着虚空说着，地面上的一个树根飞快的长大，形成一颗花茎，而后长出叶片，抽出花苞，然后花苞层层的绽放，一个拇指大小的小精灵从花苞内飞出，下一刻，一团粉红『色』的气雾噗的一声炸开，一个精致无比花妖美女出现在叶寻身边：“主人，是直接干掉，还是留一口气！”

    “不服气的都给挂树上，吊上半天再说！”

    叶寻的房间内，对坐的沙发上，紫若跟欧阳宁兰一人一边，目光中充满了敌意的对望着，叶寻端着两杯茶，放在茶几上，看了眼左边，又看了眼右边，道：“你们在这么看下去眼球可要瞪出来了！”

    “哼！”两女同时鼻音里哼了声，白了叶寻一眼：“我们两个你要谁！”

    叶寻看着两个大有你敢不要我，我就跟你玩命的女人，苦笑道：“两个都要行不！”

    “不行！”

    “不行啊，那都不要了可以不！”

    “你敢！”

    “那我没招了，你们自己商量着办吧！”叶寻说着闭上了眼睛，眼不见心不烦，按照他老爹的经验，对付女人就要沉默，你一沉默，她们自然也就闹不起来了。

    主城堡外，艾丝莉拍了拍手，全部解决，正要转身离开，碎石，龙虎，老枪三人带着一票人乘坐租用的大型飞艇降落在领地上，三人一下飞艇，就看到了眼前这树挂活人的一幕，而地面上明显有战斗过的痕迹，三人连忙上前，对着艾丝莉道：“艾丝莉，领地上发生什么事情了么，这些人是？”

    艾丝莉虽然是一个宠物，但却有着高级人工智能，表情非常人『性』化，哦了一声，道：“你说这些家伙，来闹事的，主人让我将他们吊一会，冷静冷静，好了，我的任务完成了，拜拜！”说着艾丝莉身下长出一根树须，拖着艾丝莉朝着花妖树精本体而去。

    碎石三人面面相觑，对望了一眼带着招募来的人快速的进了主城堡，安置好人后，朝着叶寻的房间走去，不过才走到半路，就被龙彪挡住了：“你们这是去哪！如果是去找团长，就算了，团长现在也是焦头烂额，自顾不暇，咱们还是少掺和为妙！”

    “怎么回事，外面怎么有那么多人被挂了起来！不是有人闹事么！”

    怎么没有声音，好安静，虽然安静下来是好事，但怎么感觉有点不妙呢，叶寻微微睁开一只眼，却差点没吓到，原来两女居然不知道什么时候坐在了叶寻身旁，两双美目死死的盯着叶寻，难怪感觉不怎么好。

    叶寻看着两个女人那似乎能吃人的目光，知道今个算是无法善罢甘休了，一咬牙，干脆张开双手，一左一右的搂住两女的腰肢，一个胳膊夹住一个，站起身，两女也被叶寻突然的举动弄的惊讶不已，连忙挣扎，不过叶寻却直接夹着两个女人丢在了内间休息用的大床上。

    “你，你要干嘛！”两女看着『露』出一丝坏笑的夏羽，也忘了自己才是有理的一方，不由地的气势弱了几分，双手护在胸前，一副防狼姿势的问道。

    “哼哼，教教你们以后如何好好相处！”夏羽说着直接扑上大床，一把抓住欧阳宁兰的脚踝，往怀里一拉，直接朝着欧阳宁兰那丰满的翘『臀』就是一大巴掌，嘤咛的一声轻『吟』，带着一丝销魂，让叶寻心里微微一颤，这种手感果然是有点爱不释手，自己不会有恋『臀』癖吧。

    空气中，似乎有一分糜烂的气息，大床上，两个女人躺在床上，当然衣衫只是有一点凌『乱』，不过也只有有一点凌『乱』而已，不过两女的脸上却是笼罩着一层红『潮』，好像是夕阳晚霞一般，火红的娇艳，此刻两女不吵也不闹了，挨了叶寻一顿板子，两人都羞的不成样子。

    “坏人！”欧阳宁兰咬着樱唇，那双水汪汪的大眼睛里此刻哪里还有半点火苗，全都化作了春水，要多温柔有多温柔，果然女人还是要打的，一天不打就上房揭瓦。

    “嘿嘿，不会看你那样子好像很享受呢！”

    “你才享受，我跟你拼了！”被人说破心事，欧阳宁兰羞臊欲死，直接扑上前，要跟叶寻拼命，不过却被叶寻反手一抓，搂在怀里，一对饱满被大手握住：“别动，在『乱』动，我可再行家法了哦！“

    果然这话一出，欧阳宁兰身子软了下来，叶寻靠在墙上，另一边搂过紫若，看来左拥右抱的滋味很不错：“宁兰，你怎么知道我要来天空之地的，是不是幽那个混蛋告诉你的！”

    “哼，你还想让幽瞒着我不是么，不过你认为瞒得住么，你这混蛋，为什么不联系我，让人家好想你！”

    “呵呵，最近有点忙，刚有点闲余，不说这个了，你这次好像带了不少人过来，那个冰霜男怎么回事！”叶寻问道。

    欧阳宁兰恩了一声，道：“我在三十六区建立了一个小公会，有五六百人，大部分都是熟人，余下的也都是曾经一起练过级的朋友，比较合得来，你说的那个冰霜男叫冰之影，一个实战技术不错的玩家，是我的追求者，你也知道我的追求者很多的，很烦人，所以就让他帮着我打发那些无聊的家伙！我可不会象你一样，花心大萝卜！”

    “呵呵，追求者啊，那不是说我有对手了！”

    “哼，你要是对我不好，你就等着吧！”欧阳宁兰嘟着小嘴道。

    “那你们是怎么来三十三战区的，领地还是战船！”

    “我们有三艘战船，一艘火天使号，一艘冰影号，还有一艘炎龙号，两艘三级的，一艘二级的！”

    “呵呵，混的不错啊，不过那个冰之影……”叶寻话还没说完，欧阳宁兰就已经道：“你放心，冰之影虽然是我的追求者，但我跟他一直都说的很清楚，他也不会纠缠我的，他只是来见见你，然后就会离开，不过我还是希望你能留住他！”

    叶寻看欧阳宁兰小心翼翼的样子，生怕说错话，叶寻却是笑道：“我的心胸还没那么狭窄，一个情敌而已，放心好了，这是我们男人之间的事情，我会解决好的！”

    时间，一天，两天的过去，来到辛多克得玩家也陆陆续续，有的是带着一艘战舰，有的驾驶着一座天空领，当然还有一些冒险者，这些人大部分都是叶寻在以前游戏里认识并熟悉，之后一直都联系的玩家，很多人一起玩过好几款游戏，都是熟悉的不能在熟悉了。

    而本来还算冷清的千寻领也因为这些人的到来而变得热闹无比，三天后，基本上该到的都到了，而之前主城堡内那巨大的会议厅也第一次派上了用场，长长的圆桌上，两侧坐满了人，而千寻领也在这三天时间内，实力壮大了数倍。

    “大家这三天里想必都认识了，里面有新朋友，也有老朋友，说实话，我也没想到这么多人响应我，我很高兴，在座的很多人都是跟我一同征战过，而今天，大家聚在一起，将再次聚集在一起，开始新的征程！”

    “不过在踏上征程前，我想应该对大家进行一下整编，这样才能更快的形成战斗力，我们目前有领地四座，除了千寻领外，还有血豹的豹云领（2级），兵王的战神领（2级），雪女的雪领（2级），而战舰则有十二艘，碎石的碎石号（3级），龙虎的龙虎号（3级），老枪的枪神号（3级），烈炎天使的火天使号（3级），炎龙号（2级），冰之影的冰霜号（3级），人中之龙的吕布号（3级），哀之黄泉的黄泉号（2级），暴走小鸟的飞翔号（2级），至尊的至尊号（2级），蓝光的极光号（3级），堕落星辰的星辰号（2级）。”

    “千寻领将作为主领地，豹云领，战神领，雪领三个领地将组成千寻领的三座防御堡垒，十二艘战船，吕布号，黄泉号驻扎豹云领，组成第二团，极光号跟星尘号驻扎在战神领，组成第三团，冰霜号跟飞翔号驻扎在雪领，组成第四团，余下的六艘战船则驻扎在千寻领，组成一，第五团，各领地，舰船的详细资料我希望大家尽快整理出来，而后送到我这里，除此外，还会建立以飞艇第六团，飞宠第七团，这两个团也都驻扎在千寻领，分别由龙豹跟兽兽负责，至于具体的人员分配稍后在做调整，之后的两天，我会给的大家足够的时间适应，后天，我们将踏上征程，前往次外圈跟内圈的结合处，这一路上会遇到什么危险，我想大家应该心里有数！散会之后，将各领，各战船缺少的物资报上来，我会酌情解决。”

    虽然下面的人大多数都跟叶寻一起游戏过，而且很多也曾是叶寻的手下，一起并肩战斗过，但是这一次却跟以往有些不同，毕竟很多人都是拖家带口的投奔过来，所以如何处理固有利益跟新利益之间的关系，这并不简单，看似一下子壮大的实力，实际上能发挥出多少战斗力来，叶寻也不知道，只能走一步看一步了。