    第一百八十六章 雷鸟巢『穴』

    好像几十年没吃过饱饭的李洛斯足足干掉了差不多五十人份的食物后，这才挺起一个大肚子，打了一个饱嗝，眼角瞥向一旁目光迫切的叶寻，终于良心发现的道：“去取个纸笔来！”

    “纸笔伺候！”

    李洛斯将纸铺开，然后拿着笔，却是呆愣了起来，嘴角里小声的嘀咕道：“六十多年没碰过这玩意，也不知道还会用不！”听得一旁叶寻眼角直抽抽，这老头事真多，好在对方只是嘟囔了两声，便开始在纸张上画了起来。

    一张十分简略的地图被勾勒了出来，而一些重要的地点也都被画上了圈，李洛斯画完之后，抬起头，对着叶寻几人道：“话我只说一遍，你们仔细听着。”

    “绿海森林的正中心位置就也是我们现在所在的湖，想要通过这里，进入下一关，就要找到丢失的六颗晶石核心，而根据老夫这七年来的搜寻，其中三颗的位置可以确定的，另外三颗则稍微有点麻烦。”

    听到老头说已经能确定三颗的位置，叶寻心中一喜，看来这老头虽然被困在这里，但却没有一刻忘记想要出去，所以才会费尽心思的去找晶石核心。

    李斯洛却是继续的道：“已知的三颗分别在南面的一个蛇洞中，这个蛇洞内有一条火线蛇王，实力差不多在六阶领主级别，蛇洞内还有数不清的小蛇，火线蛇王的蛇毒很猛烈，如果被咬中就会火毒入体，如果没有足够的实力很可能会被火毒烧死，所以想要拿到这里的晶石核心前，要先在下方的湖中猎杀冰蟾蜍，获得冰蟾蜍的寒珠，有其护体，就能大幅度的削弱火毒得威胁，那冰蟾并不算太难对付，你们自己去弄。”

    叶寻连忙点了点头，对着一个手下打了一个眼『色』，这才低下头，问道：“那另外两颗呢！”

    “这里是沼泽巨鳄的栖息地，位于一片沼泽丛林中，第二颗晶石核心就在这里，不过这里面的那头沼泽巨鳄有七阶的水准，你们的实力差了点，不过沼泽巨鳄数量很少，是调虎离山，还是怎么样，你们自己看着办。”李洛斯的神情很明显，这个还不值得让他出手，七阶啊，果然这一关虽然没有那种数不清的怪杀来，但是难度也不低。

    “第三颗的位置北面的吞噬丛林，被一棵食人树的根须包裹着，吞噬丛林内遍布各种吞食植物，包括食人花，食人树，总之是一片让人很不爽的地方，充满了死人的味道，不过吞噬丛林内普通在五六阶，你们应该能应付的来。”

    “恩，先给你们说这三个地方吧，你，带我去房间，好多年没睡过好觉了，今天一定要美美的睡上一觉，都搞定了在来打扰我！”

    会议厅内，叶寻将李洛斯之前所说又跟在场的众人说了一遍，最后才道：“情况就是这个情况，这三颗晶石核心所在的位置都在我们的能力范畴之内，有了位置，我想以军团的战力应该能够吃得下，战队比斗结束了么！”

    “恩，还没结束，不过前一百支战队已经决出！现在那些人在拼排名！”

    “直接开放装备库吧，先将这一百支战队装备起来，队伍暂且分成三部分，我带一部分北上去吞噬丛林，幽，你带一支去丛林沼泽，会会那头巨鳄，至于家中剩下的战队则留下收集冰蟾珠，准备准备，就行动吧！”

    半个小时后，莱比锡号转道向东南，而火天使号则往北。

    火天使号，叶寻看着手中的那份简易地图，地图上圈圈画的轻松，但找起来可不容易，而且这绿洲森林连个地标都没有，一眼望去，除了树还是树，想要到这吞噬森林还真有点不容易。

    “军团长，咱们已经飞了上百公里了，是不是派荆棘小队下去打探一下。”

    “也好！”叶寻点了点头，十数只荆棘大鹏快速的从战舰上飞出，落入到下方的森林之中，作为木属『性』的魔兽，这种森林环境对于荆棘大鹏来说十分熟悉，虽然森林中枝杈众多，行动不便，但对于荆棘大鹏却没有什么影响。

    荆棘大鹏出发没多久，就传回消息，下方就已经是吞噬森林的范围了，里面到处都是食人花，食人藤，其实就算没有报告，叶寻也已经知道自己到地界了，下面整座森林似乎都似乎活了过来，甚至还有不少的食人藤居然朝着空中飞来，只不过长度差了点，够不到在半空中的火天使号。

    十几只荆棘大鹏灵活异常的从下方的树林中飞出，锋利的荆棘双翅好像砍刀一样，将一根根食人藤斩断。

    “军团长，我想我们发现了要寻找的那颗食人树！”很快一个负责瞭望的士兵就发现了目标，叶寻顺着那个位置望去，果然，在吞噬丛林之中，有一块似乎秃了一块的地方，而在正中的位置，一颗晶莹碧绿，好似一颗绿翡翠雕琢而成的食人树就屹立在那里。

    “传令下去，让随行的蜂式飞艇小队出动！先给我『乱』打一顿在说！”

    不得不说叶寻很无耻，不过这样做也无可厚非，本来想要蜂式飞艇对付魔兽几乎是很难得事情，毕竟魔兽不是傻的，会站在那里让你瞄准，然后开炮，毕竟空气炮的发『射』需要二十多秒，这段时间，足够那些魔兽跑出十里开外了。

    所以要怪就怪他们的目标是木系boss，而且这颗食人树居然还搞特权，单独划出一片地来，如果是在吞噬丛林之中，四周有无数的食人藤，那样蜂式飞艇想要攻击也要花费些力气，但是眼下，蜂式飞艇却能四平八稳的悬停在半空，不需要担忧被攻击，然后瞄准，发炮。

    数道空气炮『射』向食人树，不得不说这颗食人树boss对危险的感触还是很灵敏的，无数的粗大树根拔地而起，好像章鱼爪子一样的挥舞而出，只是片刻就形成一道木墙护网，不过可惜的是食人树面对的是空气炮。

    空气炮是由压缩到极致的空气而形成，所以被压缩的空气一旦被打破平衡，就会变成一个布满了锋锐尖刃的旋转皮球，而且是那种不断地胀大，最后自爆造成局部的空间坍塌，所以那厚实的食人树树根壁垒虽然挡住了一轮空气炮，但是那树根壁垒也被撕扯的七零八落，无数的树根被切成了无数断，好似漫天的雨落下。

    空气炮一炮接着一炮的发『射』，不到一刻钟的功夫，本来一尊漂亮无比跟屏风一样的翡翠食人树就变得狼狈至极，树根被断的七七八八，那无数的树条，也被撕扯的所剩无几，可以说食人树的攻击手段，几乎被废的七八成。

    对于一个几乎失去战力，血量也所剩无几的食人树，叶寻带着十数个战队，又放了一把火，算是彻底的结束了食人树的生命，之后，在食人树的残骸内，挖出了那颗晶石核心，完成人物后，火天使号返程。

    而就在火天使号回去不久，莱比锡号也返程回来，带回了沼泽丛林内的那一颗晶石核心，显然一只虽然高达七阶的沼泽巨鳄根本挡不住只想偷点东西的幽。

    解决了两颗之后，冰蟾珠也弄了不少，叶寻跟幽带着三十个小队直扑红线蛇王洞『穴』，面对全上百号全套暗金极品的叶寻一行，红线蛇王虽然表现出了彪悍的领主级实力，但最后还是被准备充分的叶寻一行给斩杀，六阶领主蛇王一身全都是宝贝，自然被叶寻一行笑纳，而让叶寻惊喜的是，在红线蛇王洞『穴』内，居然还找到不少能量晶核以及一些奇异果实，火焰草等珍贵的『药』草材料。

    再次回到湖中信，叶寻并没有去交李洛斯，而是让众人暂且休整，这个绿洲森林果然很变态，居然没有黑夜存在，如果不是叶寻这边有时间仪表，估计都不知道现在已经该是夜晚了。

    李洛斯再次出现，已经应该算是翌日的正午，正赶上吃饭的时间：“您老醒了！”

    “恩，那三颗晶石核心都拿到手了！”

    “恩，都搞定了，就等您老醒过来，好去找下一个！”

    “嘿嘿，这一觉睡的很舒服，自从到了这个空间之后，这几十年我就没睡个好觉过，先吃饭，然后我们去下一个地方！”

    “您老也去！”叶寻小心的问了一句。

    “剩下的三颗位置都在比较危险的地方，你们自己可解决不了，而且我也说不准那三颗东西在哪处，只能挨个拜访一遍。”

    “哦，那咱们等会要去哪里！”

    “东北面的断裂谷，在裂谷之中，居住着一群雷鸟，而雷鸟王是一只七阶上的魔兽，实力很强，七年前被虫族高手给击伤，实力一直都没完全恢复，咱们先从这里下手，如果运气好，说不定能开门红！”

    “雷鸟啊！”叶寻听着，眼球却是转了转，自从在荆棘丛林弄到不到百枚的荆棘大鹏蛋后，叶寻的魔宠大队就没再扩充过，主要还是没有合适的飞行魔兽，而自从上次他们将荆棘大鹏猛偷了一阵后，荆棘大鹏的守护也越发的严密起来，想要得手越发的困难，有点得不偿失，所以最后只能悻悻的罢手。

    “这群雷鸟的数量多么，等阶怎样，能作为坐骑么！”叶寻一连串的问出好几个问题来。

    李洛斯活了这么多年，也不是白痴，哪里听不出叶寻的意思，道：“你小子倒是有几分眼力，本来这雷鸟虽然是群居的魔兽，但是种群数量并不算多，在外面想要从捕抓雷鸟作为魔宠难度不低，不过在这里么，跟外界却有点不同。”

    “东北部的裂谷足有百公里长，好像一个半月形状，两侧峭壁嶙峋，加上四周密布巨木，那些巨树的根须从峭壁之中长出，可以说十分适合雷鸟搭巢，而这个空间内食物丰富，所以雷鸟的数量很庞大，最关键的是七年前跟虫族一战后，新一代的雷鸟还没有成长起来，大部分实力都在六阶的层次，只有少数的上一战的幸存雷鸟实力不俗。”

    “嘿嘿，到时候我去吸引这群雷鸟，而你们就去偷雷鸟蛋，不用太过手软，能拿多少就拿多少，不过偷到的数量最后要分给我一半！”

    叶寻想都没想就点头答应了下来，毕竟想要偷雷鸟蛋，没有李洛斯根本就不可能，毕竟雷鸟王可是同样有八阶实力的魔兽，就算是李洛斯也只能纠缠，无法将其击杀，何况雷鸟王身边还有不少雷鸟精锐存在，战力也是不俗。

    东北裂谷，这一道裂谷似乎是创造这个空间的神故意制造出来的，而为的就是安置雷鸟这个魔兽种群，通常来说雷鸟一个种群数量最大的也不会超过上千，但是这个裂谷之中，却足足有两万雷鸟的存在，也难怪连李洛斯都将这里视为禁地，很少踏足。

    这一次行动的人员规模比起之前的几次都要小，原因无他，在雷鸟活动的裂谷中，只有飞行魔宠以及飞艇能够在其中移动，而飞艇的速度，灵活『性』都比飞行魔兽差上一个档次，而且面对的雷鸟这种速度上很快，攻击力同样很强的飞行魔兽，所以飞艇大队被排除在外，而此番行动出动的只有荆棘魔宠大队。

    “好了，小子，等会我会将这附近的雷鸟群大多引开，剩下的可就靠你们了，记住一定要快，毕竟面对那群疯鸟，我也支撑不了多久，得手之后立刻撤走，然后换个地方在动手！”李洛斯扭过头对着叶寻道。

    叶寻点了点头，表示明白，李洛斯恩了一声，就窜了出去，八阶的圣阶强者实力强横，虽然不会飞，但是踏着那树尖，居然一跃百余米，速度也是快的惊人。

    李洛斯消失在视线中没有半刻钟，远处的裂谷中，就传来一阵鸟鸣，而半空中也惊飞无数的雷鸟，叶寻看到这种景象，二话不说，坐上荆棘大鹏：“第一小队跟我走，第二小队两分钟后行动！”

    叶寻说完驾驭着荆棘大鹏飞快的穿过层层密林，直扑东北裂谷，叶寻这一队人算是打前站的，毕竟李洛斯只有一人，就算能牵引大部分雷鸟，但裂谷内肯定还会有一些留守的雷鸟，而叶寻等人的目的就是再次来一个调虎离山。

    荆棘大鹏很快就钻出了密林，前方出现一条很快的裂谷，荆棘大鹏得到叶寻的命令后，一调头，就扎入裂谷之中，裂谷内比上方要宽的多，而在裂谷地步，隐隐能听到河流翻滚拍打的声音，而在两侧的峭壁上，无数的巨树树根从峭壁这头扎入另一头，让这个裂谷形成了一个十分复杂的根须树林，而在这些根须峭壁之上，分布着密集无比的雷鸟巢『穴』。

    叶寻看着这些巢『穴』眼睛几乎都眯成了缝，就如同预料中的那样，那些空『荡』的雷鸟巢『穴』中的雷鸟都已经跑去追李洛斯去了，不过还有一些巢『穴』内有雷鸟蛋的却还有一只雷鸟守护，而叶寻等人的出现，无疑惊动了这些巢『穴』守护者，这些雷鸟纷纷展开翅膀，开始驱赶起这群入侵者。

    叶寻等人的目的自然达到了，不过让叶寻有点失望的是，并非每一个巢『穴』内都有雷鸟蛋，看数量这一片顶多也就只有几十枚而已，其实有这些蛋叶寻就该偷着乐了，要知道这还是借着上一次战斗之后，雷鸟近些年为了补充之前的损失，所以才会每年产蛋，以恢复种群，否则雷鸟通常十年才会产一次蛋，甚至更久。

    而且如今的雷鸟裂谷其实也没有两万的雷鸟，如今不过只有不到万只，上一次跟虫族的大战，让雷鸟种群折损了四分之三还多，如果不是虫族也损失颇重，最后在得到了晶石核心后就后退，说不得雷鸟群都会被覆灭。

    叶寻等人前脚走，第二小队就从后面开始抄底，一枚枚的雷鸟蛋被收入囊中，顺便还寻找了下晶石核心的去处，发现没有后，立刻逃离。

    待这一波雷鸟杀回来时，他们巢『穴』内的雷鸟蛋已经被偷走，而罪魁祸首们却回到了莱比锡号上，李洛斯看着那一枚枚的雷鸟蛋，笑的花白的胡子都翘了起来：“嘿嘿，这雷鸟蛋得滋味可是不错，等会打几颗尝尝鲜！”

    叶寻瞪大了眼睛，诧异的看着眼前这个家伙，这一颗蛋有多宝贵，这个老家伙居然想到了吃，“瞪那么大眼睛干吗，好了，好了，不吃就是了，小气的样子，走吧，去下一个地方！”

    叶寻总算是知道这个老头为什么会那么受雷鸟欢迎了，一个人居然就能将大部分雷鸟都给吸引走，开始叶寻还以为是这老头子实力强横的原因，搞了半天最后却是因为这老头偷人家的蛋就为了吃，也难怪雷鸟会对其深恶痛绝，不过这样倒是让叶寻等人偷蛋得难度小了不少，很快莱比锡号内就有了足足三百多枚雷鸟蛋。

    就在李洛斯准备再次出击的时候，天空中却是突然响起一道惊雷之音，李洛斯闻声脸『色』微变的道：“看来那个雷鸟王总算是被惊动了，等一会你们速战速决，我去会会这个家伙，上次吃了这家伙一道雷，这次看我不还回来，对了，别忘了去雷鸟王洞『穴』内翻找翻找，雷鸟王得蛋孵化时间相当的长，而且需要大量的能量，我估『摸』着雷鸟王得蛋还没孵化出来，如果有机会就偷出来，哼！跟老子玩，老子让你断子绝孙。”