    第一百九十三章 超大章鱼王

    海底深渊监狱，位于海底的一条裂隙之中，距离海底矿床不过数百海里，海龟人海约瑟跟海族将领巨牙在一番计较后，还是选择了冒险一试，叶寻说的没错，海族如今最大的软肋不是其他，而是海族女王，只要女王一天还在娜迦人的手中，海族就会投鼠忌器，让他们无法全力施展。

    当初五万海族战士之所以投降，也是为了保住女王陛下的『性』命，眼下出现了一个两难的抉择，而一旦行动有错，那么在想救出女王就难上加难，到时候，他们又会面临十数年前的那一幕，数万精壮海族战士，不得不含泪投降，任由娜迦一族宰杀。

    做出了决断之后，数千被拯救出来的海族快速的绕过海底矿床，沿着茂密的海草丛林朝着海底深渊监狱游去。

    “你们有人了解这座深渊监狱么？”在到达了深渊监狱外围，望着那一条好像鲸鱼张开的血盆大口一般的海底裂隙，叶寻也有点迟疑，扭过头问道。

    巨牙跟海约瑟纷纷摇头的道：“我们美人鱼国以往不曾设置过监狱，这里是当初女王被劫持后，娜迦为了统治整个王国，所以特意开凿了这么一座深渊监狱，将女王陛下从城内转移关押到了这里，除了女王陛下外，当初的一干重臣，将领也都被关押在这里，我们也是听说过一些，但从来都不曾来过，但既然关押了女王陛下，娜迦在这里的防护肯定不会太少。”

    叶寻沉『吟』了片刻，最后想了想道：“那就只能派人到前方试探一二再做决断，海啸，你带着两人过去，随时联系。”

    海啸点了点头，带着两个拥有海族魔宠的玩家快速的脱离大队，缓缓的从边角之处沉入裂隙之中，时间点点滴滴过去，而从海啸陆续发送过来的消息，他们已经找到深渊监狱的入口，但奇怪的是并没有发现任何守卫。

    “海哥，军团长怎么说？”在一座巨大的洞『穴』内，一个玩家对着海啸问道。

    “军团长让我们暂时不要动，他马上就带着人过来！”海啸扭过头，说道：“不过我总感觉有什么地方不对，既然这里是关押海族女王的地方，怎么可能连一个娜迦战士都没有，那群娜迦人由不是脑残，或许说海族女王并不在这里。”

    “谁知道，那群海族的消息也都是靠听说，说不准！”

    “我的人已经找到深渊监狱的入口，不过一路上他们并未发现一个娜迦守卫，会不会是你们的女王没有关押在这里！”叶寻也有这么个疑问，毕竟海族女王对这里大海的影响力是毋庸置疑的，娜迦族虽然统治这片大海十余年，但是却不足以彻底改变，何况当初可是有不少海族战士被四散隐藏起来，娜迦族的统治根基并不稳固，所以海族女王这张王牌是不可或缺的。

    海约瑟摇了摇头道：“女王陛下肯定在这里，这个消息绝对不会有错，每年我都会使用一次占卜来确定女王陛下的安危和大致的位置，最近的一次也是在半年之前，女王陛下一直都被关押在这片海域，如果不是出现太大的意外，娜迦人是不会轻易转移女王陛下的。”

    “既然如此，那我们就下去看看吧！”叶寻想了想，也搞不明白眼前的状况，如果海族女王这般容易救，倒是省却了不少麻烦，不过这可能么，答案是否定的，怎么说这里叶是第八关关卡，怎么可能会那般容易就让他们通过，但叶寻怎么想也想不到娜迦人玩什么花样。

    一干人从隐藏的位置快速的潜入深渊裂隙，裂隙内很昏暗，不过却有不少会发光的鱼类，为他们照明方向，很快叶寻等人就在深渊裂隙的一侧发现了一个洞『穴』，众人脸上顿时一喜，没想到附近真的连一个娜迦战士都没有，于是加快速度的朝着洞『穴』游去。

    然而就在一干人接近洞『穴』的刹那，一股强大的海流从下方澎湃涌来，别说叶寻这些只能靠避水珠才能在海中行动的玩家，就算是那些在大海中犹如鱼儿一般自由游动的海族战士都被这股海流卷动。

    而就在众人惊讶之时，一条红『色』的巨大触手从深渊的底部冲了上来，当场就要几个海族被触手上的吸盘给吸住，触手使劲一缠，那几个海族闷哼一声，全身骨骼发出咔咔的脆响，最后被生生的挤爆了身体，鲜血顿时染红了周边的海水。

    叶寻就知道，这关押女王的地方，绝对不可能没有半点守卫，而从那幽暗的深渊之中，接连有数只巨大的触角从黑暗中探出，叶寻心下骇然，鹰眼术朝着黑暗中丢了过去。

    巨型章鱼王：深渊监狱守护者，八阶巨海族，属『性』：？？？，技能：？？？。

    难怪娜迦没派人看守，原来是有一个超级海族守卫，而就是在这么片刻的功夫，从黑暗之中，已经出现了一个光秃秃的火红『色』的脑袋，而四周八条巨大的触手上下来回的摆动，挡在了洞口的位置。

    “该死的，快撤离！”八阶大海怪，在大海之中，估计就算是将李洛斯弄来，也不是对手，至于他们，在对面的这头巨型章鱼面前连盘菜都算不上，八爪章鱼王只是搅动自己的触手，就足以让叶寻等人在海中跟个玩具一样来回的翻滚个不停。

    砰，被触手卷动的海流带动，叶寻就好像无力的婴儿一般被海流带着重重的撞击在一侧的峭壁之上，『奶』『奶』的，如果换了在陆地上，老子非把你给烤了不可，不过这个想法叶寻也只是想了想而已，巨海族在整个海洋之中已经算是无敌的存在了，除非是海族动用大军才可能猎杀，至于现在，能不能活命还是一个事。

    娘的，连海族都无法冲破章鱼王弄出的水流，别提他这个半吊子了，估计能才游出去，就会被海流卷回来，望了眼身侧的石壁，却突然一拍脑袋，连忙将噬金鼠小金召唤了出来，丫丫个呸的，怎么忘记了自己有一只打洞本领强的噬金鼠。

    从怀中掏出一颗避水珠子给噬金鼠吃掉，噬金鼠四周出现了一层小小的气泡膜，而后叶寻对着小金下令，让其在石壁上开出一个供人通行的洞『穴』来。

    五阶的噬金鼠爪子能轻易的撕开重巡的装甲，就别提这些海底石头了，几乎是爪子抓过，石头就跟豆腐一样碎成几块，噬金鼠飞快的刨动，只是几个呼吸的功夫，一个凹坑就已经出现，不到一分钟得功夫，已经出现一个可容纳叶寻进入的洞口，碎石翻飞之间，叶寻跟着噬金鼠的后面，一点点的深入石壁之中，而外面的海流也再也无法攻击到叶寻。

    “海啸，朝着山洞内探索，看看里面有没有娜迦战士的存在！”

    “知道了，军团长！”海啸站在洞口自然也看到了外面突然出现的巨型章鱼王，难怪这里会没有什么守卫，有这么一个大家伙存在，什么守卫都是多余的，看着那数百海族跟几十个玩家被巨型章鱼王当成玩具来回的玩耍，他的身上就一身的冷汗，或许之前章鱼王没出现是因为他们只有三个人，不值得出手吧。

    “走，现在救海族女王的任务能否完成，就靠我们三个了，希望在洞内也没有娜迦战士才好！”海啸三人顺着石洞游向更深处，不知道游了多久，洞『穴』前进的路没有了。

    “海哥，似乎上面有路！”一个玩家指了指上方，三人点头，朝着上方游去，不多时，三人浮出水面，而眼前出现了一个巨大的洞『穴』，没想到这里居然是别有洞天。

    三人从海水中游到岸边，爬上陆地，控制着海蛇沿着洞『穴』角落朝着里面探索而去：“没有娜迦战士，安全！”

    三人对望了一眼，顺着洞『穴』朝着里面走去，走了百余米，拐过一个弯，前方出现了一道亮光，海啸三人迈步走向亮光处，而眼前出现了一个圆柱形空间，而在四周的洞壁之上，被开凿出一个个的独立的监狱。

    “什么人！”海啸三人还没有看清楚整个空间，一个娜迦士兵就出现在侧壁的栈桥通道之上，显然在这里是有守卫的。

    “杀！”海啸在看到整个娜迦战士的同时，就知道不妙，谁知道这该死的地方有多少娜迦存在，一道冰凌之锥直刺娜迦战士，如果是在海中，海啸三人的战斗力会打折扣，但是在这种陆地上，可就是娜迦一族受到削弱了。

    水之束缚，娜迦的尾巴下，一道水光从地面上钻出，化作一条水绫，缠绕向娜迦的身体，不过娜迦毕竟是海族，水之束缚只是让娜迦的行动受到一点迟缓，就被娜迦挣脱，不过这已经足够了。

    剩下的一个水系专精的战士已经一个冲锋扑上前，冲撞，斩击，重重的撞击让娜迦的身体微微一晃，而在下一刻，一记重斩拦腰劈来，娜迦虽然有鳞甲保护，但眼前的战士可是全身的暗金套，手中的兵刃也是暗金极品，如果是在海水中，这一击可能会无功而返，但在陆地上，娜迦的胸前顿时被划开一条口子，鲜血直流，是斩击的撕裂效果。

    趁你病要你命，三人飞快的施法出击，只是须臾之间，这个娜迦战士就已经被重创，在无力的挥舞着手中兵器中，最后被一记水龙波给卷下了栈桥，掉落下方那凸起的尖锐石林。

    战斗还是惊动了四周的娜迦，海啸看着陆续朝着他们围来的娜迦不由地暗暗叫苦：“杀过去，光靠咱们是打不过这些娜迦战士的，尽可能的杀到监狱口，救出那些海族，让他们帮忙！”

    叶寻跟着噬金鼠的后面，很快就进入了主通道，然后沿着通道一路而上，最后跟海啸等人一样来到了关押海族的地方，兵器的撞击声让叶寻一下子就看到了海啸三人，不过三人已经被娜迦被左右围堵住了，处境并不算好，叶寻当即召唤出黑暗吞噬之种，埋下之后，快速的召唤出荆棘大鹏，朝着海啸三人的位置扑去。

    “是军团长！”荆棘大鹏的尖鸣立刻引起了海啸三人的注意，而看到叶寻的出现，三人不由地士气大振，攻击也变得凌厉了起来，围攻三人的娜迦在看到盘旋的荆棘大鹏，立刻分出一部分人使用水系法术不断的攻击扑击而来的叶寻。

    叶寻在这边攻击，另一边，噬金鼠小金却快速的将那些海蓝铁打造的坚固无比的铁栏杆纷纷啃断，然而进入监狱之中，将束缚住海族将领的海蓝精铁打造的镣铐给啃断，海蓝精铁可算是坚硬无比，如果没有钥匙是无法打开的，但是遇到了噬金鼠算那些娜迦倒霉，对噬金鼠来说这些海蓝精铁只是它眼中的美味食物而已，只是几下，那些用地心熔岩才能炼化的海蓝精铁就被噬金鼠吞下了肚子，而在监牢之中的海族将领也纷纷冲出了牢笼。

    尽管这些海族将领长期得不到海水的滋润，加上受尽了折磨，身体已经脆弱不堪，但是一得到自由，这些海族将领却纷纷汇聚，扑杀向四周的娜迦守卫。

    娜迦人对深渊监狱的防护不能说不强，入口处有巨海族，八爪章鱼王守护，而监狱内部，也有上百娜迦负责守卫，而且那些监牢都是使用海蓝铁打造，而镣铐之类的更是使用极品海蓝精铁，没有钥匙的话，根本就打不开。

    八爪章鱼王完全可以杜绝有大队海族杀入其中，而小队海族杀到监狱内部，也要面对娜迦守卫的反扑，就算是最后完胜，没有钥匙也无法救出海族女王，而娜迦一族还在这里安置有禁制，一旦有人攻打，奥特兰城的娜迦就会扑来，而在这一段时间内，海族想要救出海族女王几乎是不可能的，可以说娜迦族的防范是万无一失的。

    理论上是如此，不过娜迦们却没有考虑到意外的情况，海蓝精铁确实是刀剑难伤，没有钥匙，这些海族根本救不出去，就算是打碎了四周的石壁也没可能，因为牢笼是六面的，也就是说是一个整体，而并非之后门口前是铁栏栅，所以按照一般的步骤，还需要有人潜入奥特兰城夺取钥匙，总之想要破这个局，十分复杂。

    但拥有噬金鼠的叶寻却直接将问题简单化了，噬金鼠专门靠吞噬各种金属为食，海蓝精铁拦得住人，却拦不住它，那锋利的牙齿直接将蓝海铁给当成了甜点，给啃了干净，加上叶寻等人只有四个人，而娜迦守卫却有百人，所以娜迦守卫长也没有下令施行最后的命令，处决海族女王。

    当监狱内的海族将领纷纷杀出，娜迦守卫长却已经来不及去杀海族女王，巨鲸战士奥兰托这个强大的海族亲卫军将领用狂暴的姿态直接将娜迦守卫长给拍下了栈桥，最后被锋利的石刺给刺死，巨鲸战士奥兰托可是海族八阶的强者，哪怕他已经被娜迦折磨的不成样子，但巨鲸战士天生的巨力，却足以让他干掉这些娜迦了。

    很快负责守卫的娜迦战士纷纷被绞杀，而海族女王，美人鱼『露』易丝也被解救了出来，这位有着女人完美的上半身的女王有着让女人嫉妒的容颜，当然最让人着『迷』的却是她的声音，比起百灵鸟还要动听百倍。

    “尊贵的女王陛下，我是猎天军团的军团长，联盟子爵千寻，特受海龟人海约瑟所托前来救助女王陛下，在外面还有数千海族在奋战，我们现在要尽快的离开这里，然后寻找一个地方休整，召集海族大军，讨伐邪恶的娜迦一族！”

    “你说的没错，千寻子爵的恩德我海族不会忘记，娜迦族在这里设置有禁制，估计娜迦大军很快就会扑来，我们要尽快的转移，我的将领们都很虚弱，此刻并不是娜迦们的对手！”

    解救了海族女王之后，叶寻等人快速的沿着来路返回，不过快要到达洞口时，叶寻却停了下来，道：“可能我们要换一条路走，在外面有一只巨大的章鱼王守卫，我们根本就打不过，我让噬金鼠挖一条通道，直通上方，虽然会费些时间，但应该能赶得上！”

    美女鱼女王却是浅浅的笑了一声，道：“外面的那只巨型章鱼就交给我吧！”美人鱼女王说着移动那七彩鳞片的鱼尾，来到了山洞外。

    巨型章鱼王此刻正杀的兴起，四周的海水都充斥着一丝血腥味道，也不知道这一会，有多少人被它巨大的触角给捏个爆体，而叶寻也有点为这个海族女王担忧，巨型章鱼王显然也发现了美人鱼女王，巨大的触角朝着美人鱼女王卷来。

    美人鱼女王却是不急不缓，胸口处一颗七彩海珠出现在胸前，这七彩海柱在美人鱼女王身边转动了几圈，而后，来到女王『露』易丝的头顶，随着一道七彩之光闪烁，一个七彩之冠出现在美人鱼女王『露』易丝的头顶，而这个略显憔悴的美人鱼女王手中一挥，一根七彩海王权杖出现在手中，对准了那巨型章鱼王，唱起了海神乐章。

    美妙的歌声就好像是催眠曲一般，巨型章鱼王的触角突然停了下来，而随着那一道七彩之光从权杖中『射』出，巨型章鱼王在挣扎了几下之后，终于放松了下来，而后在『露』易丝的命令下，缓缓的沉入了深渊之中。