    岁月悠悠，夏启立国四百余年，传至桀，因其残暴不仁，杀害忠臣，为天下弃也。黄河下游有部落曰商，其祖乃尧之孙契，传至夏桀时首领名曰汤。汤乃是一个仁慈厚德之人，曾劝解夏桀，不意反被夏桀下了牢笼。待到出了牢笼，返回汤地，得丞相伊尹，感天下百姓苦不堪言，遂起仁义之师伐桀，终于****了夏朝，放桀于南巢，被天下诸侯推举为共主，从此建国号商，都于亳。而截教在商朝起义之中出了大力气，正因为有了截教的帮助，从此商朝立截教为国教，截教因此气运大盛，隐隐有超过截教的趋势。

    这天界此时亦是发生了一件大事，化说天庭有位神女名唤瑶姬为巫山女神是昊天的义妹。[.]

    这一日瑶姬正在闺中休息，突然间觉得一股香腻的味道传来，闻起来极为舒服，让人昏昏欲睡，当然这不是什么春药，而是一点红尘之气，乃是西方用红尘之气炼心之用。。

    燃瑶姬在这股香腻的气息催动之下，悄然入梦，暗想道红颜自古多薄命，谁似我伶仃孤苦我还更堪伤……瑶姬耳畔隐隐响起一股如怨如泣的歌声，似乎是一个女正在埋怨负心薄幸的郎君，又在恨怨抢走相公的闺蜜。

    她如今鸳鸯夜入销金帐，我如今孤雁秋风冷夕阳。她如今名花并蒂栽瑶圃，我如今嫩蕊含苞萎道旁。她如今鱼水合同联比目，我如今珠泣鲛绡泪万行。她如今穿花蝴蝶随风舞，我如今霜寒露冷夜漏长。也难为她自负贤良夸德行，好可笑廉耻全无占了我的美鸾凰，反把姐妹的义气伤。

    歌声飘荡，一点怨种愁根就植入了心间，缠绵悱恻，绵绵不绝的意蕴就加在瑶姬脸上，微微有两行清泪自眼角流出，似乎是在述说着女孩家的心事。

    什么天道，什么长生，什么脱，自古以来人世间无非公子与红妆，孤身枯坐，又怎及鸾凤和鸣，纵使终有一日连理枝被暴雨摧残，比翼鸟遭狂风吹散，还有那一点刻骨镂心，对着青灯双垂痛泪，也好过一生孤苦无依。

    瑶姬渐渐的又感到一股暖意自心底升起，天边一个飘忽的孤雁，声声呼唤，一点心思全数抛将出去，不求大道，不畏生死，让鸳鸯相伴，让鸿雁不悲。

    瑶姬从梦中醒来，脸上微微泛红，一颗心全都乱了，竟然会有这等念头，自己的大道岂不是白修了么，同时心底有一个更强烈的声音在告诉自己，这就是自己所求的，红尘世上才是自己的归宿。

    瑶姬在这种矛盾的情绪之中挣扎着，但是一颗心渐渐的坚定下来，瑶姬悄然离开天庭，昊天这些日一直在思索怎么对付圣人弟子，也没有注意自己的妹妹。

    来在凡间的瑶姬见到什么都觉得新鲜，此时人间正是颛顼治世，万民安康，百业兴旺之际，到处都是一派生机勃的景象，见惯了天界冷清的瑶姬顿时喜欢上了这里。

    天庭有无数玉楼仙宫，有仙根名花，有无数的美景，但是就没有这弄弄的情意，没有俗世的淳朴安然，生死轮回虽然痛苦，但是人间却有一股真正的暖意，让瑶姬心境荡漾，红尘之气引动了瑶姬的情劫。

    瑶姬一路行来，无数人族都被这位仙子倾倒，世上哪有这样的美人啊，引得无数人前来围观，瑶姬突然间现不远处，来了一位书生，面如冠玉，唇若抹朱，相貌清秀，举止风流，更兼斯文儒雅，远非俗世之人可比，一见之下，瑶姬心头就是一热，知晓情劫就应在此人身上。

    这个书生就是杨天佑，杨天佑一见如同仙子一般的瑶姬也是顿生爱慕之意，往下不消多说，两个人走到一起，结成连理，成就一对夫妻，杨天佑多才多艺，也是很会讨妻子的欢心，瑶姬更是一颗心都系在杨天佑身上，世上哪有这个样的风流子，易求无价宝，也难寻的有情的郎，瑶姬全然忘却天庭的一切，每日里像普通妇人一样，操持家务，侍奉丈夫。

    不出几年，瑶姬竟然为杨家生下一子，，一家子和乐安然，瑶姬又为杨天佑怀上了第二个孩子，哪知就是这样一个孩子，惹出了无穷的麻烦。

    瑶姬诞下了第三个孩子，也是一个男孩，哪知杨天佑仔细一看，孩子脑门竟然又有一个眼睛，瑶姬竟然生下了一个怪胎，杨天佑大惊失色，这个婴儿竟然对着自己出咯咯的笑声，显得可爱之极。

    瑶姬知道自己不能在瞒着丈夫，就将自己的出身告诉了杨天佑，杨天佑极为艰难的消化了这个惊人的消息，心中极为复杂，看到自己的一双儿女杨昭和杨莲，还有在襁褓之中的幼子杨戬之时，杨天佑竟然想开了，不管如何眼前的人就是自己的妻子，就是为自己生儿育女的枕边人。

    夫妻感情更胜一筹，瑶姬又为杨天佑生下一女，夫妻心中极为高兴，但是瑶姬也想到自己哥哥的天条之事，但是瑶姬并没有太多的担心，时间对于神仙来说最不值钱，哪怕只要昊天闭关一下，就能过去百年，自己只求和杨天佑一世的夫妻，时间并不会太难挨过。

    不久有百察灵官下界巡查百神司职，发现巫山神女不再巫山司职，不知去向，回到天界报给玉帝。

    玉帝疑惑之下，拿出昊天镜，当即发现那巫山神女瑶姬已经身为人妇，并育有子嗣，愤怒之下派遣天兵天将往人间而来。

    正所谓仙凡有别，瑶姬私配凡人，触犯天条，让一心要树立天庭威严的玉帝如何不怒，正是自家人在拆台，于是下了格杀令。

    瑶姬仙子一介女流，哪里是一众天兵天将之敌，抵抗片刻，被天界锁链捆住，拖往天庭。

    而丈夫杨天佑和长子被杀，就在天兵天将追杀剩余的两个孩子之时，被一旁路过的玉鼎真人发现，心中动了恻隐之心，在加上三教弟子对于这玉帝很是不屑，如今看到天兵天将要杀孩童，心下大怒起了和玉帝对抗的心思。

    施展玉清仙法，卷起一阵狂风吹的无数天兵天将晕头转向，一道神光从天而降卷起了女孩飞走。而一道仙光袭来卷起男孩往玉泉山而去，待到无数天兵天将回过神的时候，两个孩子早已经不见踪影。

    领头天将无奈，心知两个孩童被高人救走，无奈之下，只得回转天庭将此事禀告玉帝。

    却说玉鼎真人将杨戬带至金霞洞，运起法眼观看杨戬二人，发觉二人周身一股灵气窜起直冲天灵盖，心中暗暗欣喜，暗道：人神血脉资质果然不凡！心中却是起了收徒之念。玉鼎真人问道：“你可愿拜我为师？”

    杨戬父亲兄长被杀，母亲被抓，心中早就埋藏了仇恨，如今听闻玉鼎真人此言，二话不说，答道：“徒儿杨戬，拜见老师。”说完，三拜九叩行了拜师大礼。

    玉鼎真人心中高兴不已，杨戬的资质让其心动不已，如今收得佳徒让玉鼎真人老怀宽慰，言道：“徒儿稍后为师为你筑基，习我玉清仙法，待到你武艺大成之日，定可救你母亲。”

    而此时的瑶姬被天兵天将抓走，玉帝念及亲情不忍杀之，于是便命令桃山山神裂开山峰，将瑶姬关押在桃山中，沟通地脉连接九天星辰，令瑶姬动弹不得只能在周围三丈内活动，其余地方却是被禁止牢牢压制。复制搜索复制搜索