    更新时间：2011-01-24

    “酌酒半日浮生遊，睡臥女红不知愁。不問新月飘渺阁，只看辰星向東流……啊啊……好长的一觉，睡的我腰酸背痛呀，咦，这两个臭小子去了何处？”男子在云端之上伸伸懒腰，左右一看，却不见有人，低头一看这苍穹大地，摇了摇头，掐指一算，又摇了摇头，一拍腰间，才道：“糟糕，我那两个葫芦呢……”

    春暖花开，不知如今何年。

    塞北的仙缘镇，人来人往，川流不息，这里是入北海东海的必经之地，又是朝向西南的陆路集市，人多是自然。

    从三界自由通商往来后，这仙缘镇更是人山人海，仙人凡人汇聚一堂，几乎要凝聚成一个大城。

    ‘叮当！叮当！’

    城南的集市中虽不乏吵闹、叫卖之声，但奇怪的是，此地却有一打铁的声音还有吆喝声盖过了这一切，引得不少的凡人、修道之士驻足观望。

    “嘿嘿，诸位叔叔伯伯，姐姐妹妹，今儿还是我占这地儿，还是那老规矩，老本事，上能补仙家斩妖剑，下能补民家砍柴刀，要磨刀也是又快又光，保管姐儿走了惦记，爷们来了夸口，还不好不要钱，不利不要银子。”

    吆喝生意的是两个打铁少年，这两个少年样貌相似，年纪相仿，只不过神韵却是不同，其中一个眉宇间正气凛然，但目光谨慎。另一个则双眸精光流转，看起来是精明豁达。

    吆喝那个是双眸精明的弟弟，只见他吆喝完，却不看众人表情，反而转过头对这把铁块打得火星飚射，声如敲钟的哥哥道：“哥哥，我这么叫对不对？给力不？父亲说他小时候的故事里的话，我可一字不漏的记下来了。”

    “哎呀，咱们刚刚第一天来此地，你怎么说‘今儿还是’这些话儿呢，要变通呐，怎么都背下来了……”哥哥灿灿笑道，不知道是炉火还是被人围观。他脸上已经微热发红，赶紧埋下头努力打铁。

    “嘻嘻，哥哥，要学就要学全，一个字都不能漏，然后我们再慢慢变通嘛，看是父亲的好，还是咱们的好。”那弟弟笑嘻嘻的道，摇着一块大牌子，如走场般的宣传打铁的本事。

    看着两个少年不但俊美，而且像是有一股仙气迎面逼人而来，当即是无人敢走近他们，这让两兄弟开铺后两个时辰里都被人当猴看了。

    “哥哥，怎么回事呐，我们手艺不算差呀，还有父亲的宝葫芦在手呢，怎么一连两座仙镇都没人来呢？父亲说他一个人摆档，一天里都是人满为患的，而且还是人见人爱，花见花开的才对！”弟弟苦着脸，一扯哥哥的袖子道。

    “我……可能，可能……嗯，再等等吧，我们哪能半途而废，要知道我们比父亲当时都小很多，只要做成了第一笔生意，别人相信了，也就有第二笔，第三笔生意上门了。”哥哥看了看天后说道，小小年纪，以展现出坚韧和聪慧。

    “哦！知道了，那我继续吆喝，哥哥你再用力点敲。”弟弟眨巴了精明的眼睛，又嚷嚷起来。

    而正当两个小少年吆喝时，却有一紫衣的白发老道朝着两人走来，上下打量了眼前两个少年，随即问道：“漠北寒光铁，天山砍柴刀，只贵不便宜，定要三钱三……啧啧啧，你们两兄弟真顽皮，铁打得不好也就罢了，偏儿卖得死贵呀？”

    “老仙翁，尽管一试，不好不要钱。”哥哥并不气恼，抬起头恭敬道。

    弟弟却崛起了嘴笑道：“嘿嘿，你这老道怎么知道我们两兄弟铁打得不好？可敢让我们试试么？”

    “不错，让我兄弟俩试试，若是打得好，仙翁再给银子好了。”这回到哥哥拉了把弟弟的袖子，示意他冷静。

    “如此甚好，那不知我这把紫苍琉璃剑，你们能不能帮磨得锋利点？”老道人乐呵呵一笑，手中一变，变出一把紫色透明的长剑，将其放到了铁毡台上。

    此剑并不能称为剑，只不过是一块连打磨都没打磨过的长条紫虚宝钢，这么做，倒是有些为难少年了。

    然而老道人虽然拿出了罕见的紫虚宝钢，周围的人却并没有走过来，甚至本来站定看着兄弟俩的人都自行走开，仿佛是视若无睹。

    两兄弟都是见过无数宝物的人，当即是认出此物，又见众人中了法术离去，自然知道老道不凡。

    相互看了一眼后，哥哥先道：“仙翁留情，我兄弟二人修为不够，不敢磨此宝器……”

    （新书《天剑》首发，请大家移驾支持。）

    “哥哥！怕他作甚？家里不是也有一把让我们磨了么？”弟弟不屑，两眼反而精光闪烁的道：“这仙翁人中神仙，按照父亲所说，那是极大的福缘，我们帮他磨刀，然后让他给我们也找个美女师傅！”

    “哦？呵呵，找个美女师傅？啧啧啧……你这弟弟，嗯，让我猜猜……”老道眼中闪过一丝激动，上下再一次打量了两个小子，接着指着弟弟道：“如果我猜得不错，你小子是茹清那丫头的孩子，而你的哥哥……怕是茹雨诗那丫头的吧？真像，太像了，说话像，长得也像。”

    “哎呀！你这老道是谁？你怎么会知道我们！”弟弟胆大，一指老道，顿时是两眼瞪得出神。

    哥哥则规矩的恭了一礼，道：“仙翁可否报上名讳，回头家父问起，我兄弟俩自当禀报的。”

    “哈哈……都是好小子，不过你们父亲要来，老道可就要走了，老道东西都让你父亲讹光了，剩下这柄剑就送你们好了。”紫衣老道大笑一声，踏步而去。

    “喂！你还没告诉我名字呢！”

    “问来何用？走了走了，来也自在去逍遥，无牵无挂无烦愁，红尘之中图坦荡，大千世界我春秋。”老道转身摆摆手，顷刻人已经消失不知何处去了……

    “唉，世间唯他乐神仙，逍遥走遍天外天，他倒是能骗，我骗他东西，他化身来骗我孩儿。”

    兄弟俩沉溺于自己第一个福缘中，却不想一声叹息已经出现在两人身后。

    “父亲！”

    “父亲……”

    兄弟俩虽话里反应不一，但都是同时拉住了背后之人的袖子，而此人，正是蓄了胡子的飞辰。

    “你们俩个倒好，我带你们出来游历，你们却趁我睡着跑来此处玩耍，下次我可把你们交给你们母亲管了。”飞辰责难道，却慈爱的一手搂起一个，脚下一踏，朝天上飞去，实际上两个孩子的行踪他早已了若指掌。

    “父亲，你这样不给力呀，不要将我们交给母亲，我还没玩够呢！”弟弟急道，看了一眼哥哥。

    “弟弟，你又说给不给力这话了，圣神大陆的人才这么说呢。”哥哥啧了一口，弟弟则吐了吐舌头。

    “呵呵，且不管这什么话，三界大陆是一家，天魔殿创造成形，父亲这就给力一回，带你们去天剑大陆玩儿可好？”飞辰眨了眨眼，一道白光闪过，冲上云霄……

    ps:终于还是结局了，飞辰也从懵懂、尖锐的风流少年长大成人了，新书《天剑》也已经发布，请大家红票支持。新书的直通车在下面，大家把票都砸这里好了！