    九黎部落，一众大巫站在下手，默默不语，蚩尤也站在下手，紧闭双眼不知在想些什么，原来刚才刑天传了后土娘娘的旨意，让刑天带着一众大巫退回幽冥界。一众大巫包括蚩尤在内都十分不甘，胜负未定，凭什么退走，但是后土娘娘旨意到达，说不听号令者驱除巫族之列。蚩尤猛的攥拳，良久以后望着刑天，又松开了拳头，一脸不在意的说道：“众位兄弟，不要为难，后土娘娘也是为了巫族，你们走吧！如蚩尤来日能一统洪荒，定不会忘了诸位兄弟。”蚩尤不愧为枭雄，说的话使一众大巫更加脸红，这个时候抛弃持有独自溜走，心中愧意更深。

    “蚩尤兄弟，我风伯（雨师）不走了。”几位大巫中一向以后土为首是瞻，除了与蚩尤交好的风伯雨师，其他人都没有留下来，随着刑天离去，离去之时，刑天说如果他们出事，自己一定会为他们复仇。看着一众大巫离去的身影，蚩尤眼中不由闪过愤恨，后土这个臭婆娘竟然在身个时候来这招，不过没有你们我蚩尤也不会输的，看着留下的风伯雨师，互相搀扶站着，蚩尤心中更不是滋味，安慰了一下二人，让二人养好伤势，自己就慢慢朝主帐走去，看着士兵因为大巫离去而议论纷纷士气低落的样子，蚩尤心中更是恨死了后土，决定先坚守不出，恢复士气再说，毕竟都是九黎族的士兵，自己在士兵中颇具威信，只要自己在，士气定会很快恢复过来。[]

    人族阵地。

    “应龙，你伤势怎样？”轩辕来到应龙帐内，看望应龙。随行的还有黄龙以及一个身体僵硬、面色丑陋的女孩是应龙的爱人旱魃，乃是僵尸的始祖。

    “应龙，你可愿拜我为师？”看着脸色苍白但是一脸坚强的应龙，黄龙眼中欣赏之色一闪而过，心中打起收徒的念头，毕竟应龙为龙族，专修肉身，可传自己道统。

    “应龙愿意。”应龙先是不可置信，旱魃推了他一把才反应过来，然后马上拖着受伤之体拜师。

    “启禀陛下，营外有一女子自称天帝使者求见。”突然卫兵来报，轩辕马上想起了南华口中的贵人相助之事，难道…？

    “快，领孤前去相迎。”轩辕说道，然后转向黄龙道：“请真人去请圣师到主帐一会。”轩辕黄帝说完便出了大帐。

    来到帐外，轩辕黄帝双眼一亮，只见大帐之外正俏生生地站立着一个身着七彩霓虹鸾凤仙衣的仙子，头戴玉钗，手挽仙带，浑身散发出宁静祥和的气息，身后跟着数十个随从。

    那仙子见到轩辕黄帝，盈盈地施了一礼，道：“王母娘娘座下九天玄女见过人皇陛下，小仙有礼了！”然后俏脸竟不自然的一红，他身在天庭，身为王母坐下之人，无人对他不敬，何曾看过如此才貌双全、器宇轩昂、一身王者之气的男子，冰冷的心竟然如小鹿乱撞般悸动。

    轩辕黄帝从容地回了一礼，问道：“敢问娘娘何来？”

    九天玄女微微一笑，如春风拂面，道：“小仙此来乃是奉了玉帝旨意送与陛下一册兵书，希望能对陛下有用！”言罢从袖中取出一本古朴的册子，上前交与轩辕黄帝。

    轩辕黄帝接过翻开一看，只见上有三宫五意，阴阳之略，太乙遁甲、六壬步斗之术，阴符之机，灵宝五符五胜之文，心中大喜过望，这册天书却是来得及时了！

    他忙拱手道谢：“玉帝和王母娘娘之恩，轩辕记下了，日后必有所报！”

    九天玄女闻言点点头，道：“陛下既已接过兵书，小仙也该回转天宫复旨了！”言罢辞了轩辕，登上了景龙仙车，一声龙吟过后，景龙仙车踏云而起，向三十三天行去，突然九天玄女转头向轩辕嫣然一笑，如百花盛开，看的轩辕一愣。

    “圣师，刚才九天玄女送来了…”说到这，轩辕脸微微一红，竟然不好意思再说下去。

    “哈哈，正事要紧，放心此事我定会帮你做主。”看着轩辕发窘的样子，南华哈哈一笑，然后拍着轩辕的肩膀说道。

    “谢谢圣师。”

    “嗯，你按着九天玄女送来的战策练就士兵，定能使战力与九黎士兵相媲美。我们再破蚩尤大阵之时，派人去抄袭九黎根据地，一战而下。”听了南华的建议，轩辕大喜，马上召集部下商议了一番，部下都同意，于是轩辕开始暗中布置。两个部落默契的进入了平和的时期。

    不知过了多久，轩辕终于按照战策练就精兵，于是派遣伤势恢复的应龙带领大军偷袭九黎驻地，自己则带着众仙部分精兵来到战阵之前。

    只见蚩尤大军将军阵之前摆有一座大阵，阵中一片黑云煞气，笼罩百里方圆，周围荡起层层的黑雾，阻断了两方阵营。黑雾之内。隐隐可见鬼影飘飞，磷火点点。黑雾上下翻腾滚滚，阴风惨号。

    南华等人见了，顿时皱眉，如此一座恶阵，当真难以对付。

    只听蚩尤在阵中叫嚣道：“轩辕小儿，可敢带人来破我大阵。哈哈，我巫族大法威力无穷，入我阵中，任你大罗金仙也是无用！”

    轩辕不肯输了气势，道：“区区小道，如何能入方家法眼？蚩尤，待吾来破你大阵。”

    随后轩辕命大将风后、力牧率军在后扎营，自己带领南华、广成子、云中子、多宝道人、八仙前来破阵。

    众人进的阵来，与外边又自不同。鬼音哭号，魔声呼啸，阴风习习，惨雾弥漫。八十一尊巨大的魔神头像在黑雾之中若隐若现。相貌狰狞可怖。庞大无匹的压力从阵中流转，潜劲如山，强烈的玄阴煞气从四面八方涌来。

    几人相顾微微变色，巫族称霸洪荒无数年，果然非同小可！

    只听蚩尤狂傲的声音在阵中响起，“无知小儿，也敢妄入我大阵，哈哈，便让你等有进无出，有死无生！”

    却见八十一个巫人各执了一杆长幡，一经晃动，大阵生门紧闭，死户开启。霎时间风云变色，大阵玄妙尽显。

    阵内众仙对于大阵的变化也自感知，纷纷现了神通，三花翻涌，五气蒸腾，祥光瑞霭照耀远近，驱散了身前的黑雾。只是那黑雾浓密异常，一经驱散，立时又围拢上来。清光黑雾一接触，滋滋之声不绝于耳。

    众仙见状，不由脸色有些凝重。连忙各自祭起护身法宝护住自身。

    南华挥手在身前布下一层两仪之气，护住自己与八仙，登时将玄阴煞气隔绝在外。这两仪之气乃是南华的本命神通，用两仪图斩去一尸后神通更加的得心应手。不论是阐教，截教，抑或是西方教，在上古巫妖两族争霸天地时都是紧守山门，苦修道法，未曾与巫妖两族照过面。均未见过巫妖大战的惨烈，也未见过巫族秘法的凶恶霸道，尽管被告诫过巫族的厉害，但自恃圣人门下，到底没有放在心上，此时方才领会到，巫妖两族争霸天地，确非偶然。

    此阵明曰玄阴炼魂阵，脱胎自都天神煞大阵，虽然威力远远不如，但到底不凡。蚩尤前世曾是祖巫之身，曾经亲自运使过都天神煞大阵，自知其中玄妙。如今众祖巫不再，自己也失去祖巫真身，自然难以不成都天神煞大阵。只能另辟蹊径，炼制八十一杆魔幡，由八十一名无人掌控，一时凶焰滔天，气势汹涌。

    蚩尤手中魔刀一挥，带起漫天煞云，那八十一名巫人各自喷吐一口精血在手中长幡上，那长幡黑芒血雾复转大盛，方圆万里之内天地元气滚滚而来，投入大阵之内，化作翻腾的血雾。

    幡面上各自冲起一道血亮的丝线，在空中交织成一张巨大的血网，无数蝌蚪似的符文在空中游离，附在血网上。得了那符文，那血网血光更亮，浓密粘稠。那黑雾好似受了感召，形成八十一道粗壮的巨龙，连通了长幡。

    瞬时间八十一道魔影一声咆哮，通过那黑雾自幡上脱出身形，站立在滚滚黑雾中，全身上下血光缠绕，煞气逼人。

    众人睁眼看时，那八十一尊魔神各自不同，只是全身上下都是鳞甲附体，身形有千丈高下，咆哮声出，地动天惊，浑身上下的煞气上通碧落，下彻九幽。竟然均不弱于大罗金仙级人物。

    那魔神在黑雾之中横冲直撞，向众人攻来。每每爪影过处，虚空塌陷，众人接了，重逾泰山，只震得全身真元波动，连元神都有些不稳。当下不敢怠慢，运起神通，凝神对敌。

    魔神虽然高大，行动却是灵敏诡异，战斗技巧更是秉持了巫族一贯的神通，高超无比。那浓浓黑雾血云在魔神手中形成各式各样的兵器，狠狠跟众仙拼斗，一时众人应接不暇，颇为狼狈。

    魔火熊熊，黑雾滚滚，更有八十一尊巨大的魔神，众仙一时处境不妙。不仅分神应对侵体而来的魔火，黑雾血云更是以百万生魂所化，怨气冲天，黑雾不时化作各种鬼影，狰狞可怖，断肢残躯，鲜血淋漓，而且不惧众仙的护体金光，纷纷涌上，如不是有南华用两仪图守护，早已有人受伤。众仙发雷将其震散，不过片刻便又凝聚起来，如此反复，永无休止。复制搜索复制搜索