    就在轩辕苦苦抵挡轩辕的时候，众圣已经知道。广成子非常明智的选择了战略性转移，向昆仑山搬救兵而去。

    “师尊。”广成子在白鹤童子的引领下来到了玉虚宫殿内。

    “嗯，你之来意我已知晓，去敲响金钟吧！”看着跪在脚下的弟子，元始天尊不知说些什么是好，虽说这些弟子资质非凡，但是却太过依赖自己，而且自视甚高，不把其他人放在眼里，没有继承自己的几成本事，却把自己的傲气学了个十成十。想着大师兄与通天门下都有准圣，可是自己的这些弟子靠着自己在外“闯”了十二金仙的赫赫威名。即使有一个大罗金仙——燃灯，可是对于这个怀有异心的无耻道人元始心中从未减轻他的戒心。想着这几个弟子，他不由想到了自己的师侄南华的一句话“不经历风雨怎能见彩虹?”，看来自己的这几个弟子终究要磨练一番啊！随着元始这般想法，天机骤然间发生变化，十二金仙合该在九曲黄河阵中走一遭。

    “谢谢师尊。”广成子他可不知道元始眨眼间闪过这么多念头，叩谢了一番，遂走向挂在玉虚宫大殿门口的金钟，运起法力向金钟敲去，顿时散落在四大部洲各地，以及呆在玉虚宫中的阐教弟子都听见了金钟敲响的声音。奇妙的是除去阐教弟子，他人法力只要未曾达到准教主的境界，却是听不见这金钟之声。而广成子因为此钟被人称为击钟金仙。看着广成子的身影，元始又发出了一番感慨：终不足依托大事！

    就在昆仑山玉虚宫敲响金钟之时，昆仑山上的二代弟子纷纷放下手中事情，向玉虚宫赶来。见过元始纷纷问好。

    “今山下有魔头蚩尤作乱人族，你等下山随广成子帮助人皇平定叛乱。此番下山你们要听取你们黄龙师兄的！我赐你三宝玉如意已领众位师弟。”元始的一番话引起了众位弟子的羡慕嫉妒恨。想当年分宝之时，众弟子就觉着师尊有些偏爱黄龙。分宝之时，黄龙本来就有老师炼制的九龙神火罩，后更是得到了落魄钟这件元神类至宝、雌雄双剑这等神兵利器，而其他弟子虽然有的数量上超过黄龙，但是质量上又落了下乘。现在更赐给黄龙自己的证道至宝，虽说只是借用，但是也引起了诸位弟子的羡慕嫉妒恨。因此众弟子中除了云中子、南极仙翁之外，许多人愤愤不平包括了也很受元始喜爱的广成子。但是元始是众人怀疑的眼神不见，一挥衣袖就走进了宫殿内。还未等一干金仙说话，黄龙首先开口说道：“师尊既已命我带领诸位师弟，如果诸位师弟不听号令，那别怪师兄不讲情面了。”说完高举三宝玉如意，一股王者霸气喷涌而出，直接压在众人身上，但是不知为什么，一干人等强忍着气势的压迫，但是馒头滴落的汗水以及弯曲的双腿都告诉众人这股气势并不寻常，即使是身为大罗金仙顶峰的燃灯都忍不住想要跪下的趋势，但是各个弟子都为天之骄子，怎可向他人屈膝下跪，即使这个人是自己阐教的大师兄。但是这股气势越来越强，而身为当事人的黄龙却丝毫感觉不到，因为他正沉浸在道的感悟之中，皇者霸道，也是元始的大道之一，元始之道有三，一为皇者霸道。二为力之道，三为炼器之道。元始最为看好黄龙、广成子和云中子，三人分别得传他的大道之一，种子已经种下，但是看各自的本事了。

    “吼。”一声霸道的龙吟打破了这个局面，只见包括燃灯在内，都不可置信的抬头望着那盘踞在空中的巨龙，与他们跪在地上的双膝，形成了一幅格外应声的画面。

    “他竟然突破了？”广成子一脸不可置信，喃喃自语道。他一向自以为天赋秉然，在阐教内，师尊的弟子一定会是自己突破大罗金仙，没想到是那个一直神秘自己却看不起的‘鳞甲之辈’。他不明白为什么师尊会收这个‘鳞甲之辈’，难道他的天赋这么好吗？广成子很是失落。其余之人除了云中子满脸淡然之外，其余之人都是满脸惊骇，不过燃灯眼中闪过一抹不为人注视的精光。

    “好了，除了燃灯看守昆仑山之外，其余之人下山去吧！”声音从殿内传来，燃灯愤恨的转头离去，却不敢离开昆仑山，而其余弟子在黄龙的带领下，向逐鹿之地飞去，开始形成了以黄龙为核心的阐教集团。

    首阳山。

    “南华，你带着玄都和你众弟子下山去吧！虽然大局已定，但是见识一下场面还是好的，让他们不要做井底之蛙，知晓自己在洪荒之中的实力。”

    “是，师尊。”与阐教勾引斗角的不同，人教一片祥和，他们也浩浩荡荡下山而去，路上一片欢声笑语。与此同时截教在多宝的带领下，带着四大圣母和赵公明等下山来，不过三宵没有来，听说好像在领悟了什么阵法，叫九曲黄河阵。

    逐鹿之地。仙云滚滚而来。

    听闻老师广成子率领一众仙长前来相助，轩辕率众将士出迎。

    进入大帐之内众人分两旁落座，轩辕开口道：“进九黎做乱，使得人族蒙难，多亏各位仙长相助，轩辕感激不尽。”

    片刻之后，离逐鹿之地较近的南华等先到，听闻圣师来到，轩辕赶忙出营，“圣师驾临人族，人族心定矣！”听说过南华大名的轩辕赶忙行礼道，隐隐中轩辕感觉南华身上有种似曾相识的感觉。

    还未等南华进账，又是一朵朵仙云飞来，是截教众仙，逢此之时，又有大师兄在，两教没有像往常一样见面就互相挤兑，上演全武行。

    “我们此番出山为什么？”进入帐内，南华经过几番推辞与轩辕共同坐在了上手，轩辕请南华讲话，南华没有推辞，直接开口道：“众位师弟、师妹。我们此番下山是为了什么？”

    “除魔，除魔…”众仙微微一愣，马上回道，轩辕也被感染一起喊道。声音传出帐外，感染了整个人族，人们信心大增，于是也纷纷开口助威，职员在千里之外的蚩尤在称王作霸睡梦中惊醒。

    “什么事？”蚩尤听到人族的声音，向帐外喝道。

    “启禀大王，我也不知。”门外卫兵颤抖地回到道。

    “那速去打探，为什么人族士气大增？”想起前几日被自己打得落荒而逃的人族竟然从低迷中醒来，恢复了更加强大的士气，蚩尤不由一阵心烦。

    “启禀大王，半个时辰前，有朵朵仙云降到人族。”卫兵不久就回来了，满头大汗的回到道，生怕蚩尤一个生气将自己祭了虎魄刀。

    “你去请众位大巫。就说人族来援。”蚩尤心想着难道是三教前来，于是赶紧召集众位大巫，自己可抵不过这么多仙人。

    “是。”卫兵好似逃离地狱般跑走，好像晚走片刻，自己便永远走不了了似的，恨不得自己多张两只脚。

    ;