    话说蚩尤转世道九黎部落，九黎部落乃是巫妖时代人族与巫族两个部落互相通婚，所得巫人，所说不如巫族肉体强悍，但贵在可以修炼元神，识天机，知天数，并以巫族神通为本结合道门之术练就特殊的咒术，可以演算天机，借天地之力，部落中修炼咒术的人，人称之为巫师。但是修炼咒术，成为巫师寥寥可数，修炼成大神通者万中无一。因此蚩尤很是烦恼，这么诺大的部落中，除了那八十一个兄弟之外，竟无一人可用，于是他又想起了自己的族人，巫族的几个大巫。于是蚩尤吩咐了几十个兄弟几声。便向幽冥界而去。自从后土成圣、玄冥祖巫化身玄冥界之后，后土便将盘古殿搬到了玄冥界，因此要想到盘古殿搬救兵，必须要通过后土的同意。虽然后土同意蚩尤争夺人皇的计划，但是如果以巫族的全部赌上这一局，保不齐后土会不同意，因此路上蚩尤一直想着怎样说服大巫出山。

    经过一座不知名的荒山，树木不存，洪荒灵气欲要化液的地方竟然有一座荒山，蚩尤心中一阵跳动，于是蚩尤降下云头，落在山上，一步步朝山内走去，路上蚩尤发现原来此山荒芜盖因五行不平，庚金之气充满整座大山，而且越往里走，庚金之气越是浓郁，走到里面，简直凝成实质。因为庚金之气浓郁，蚩尤一路上倒是发现了不少的矿石，心想此可以铸就一把好兵器了。

    “好一头神骏的白虎，正好与我做代步之用。”蚩尤走进一座山谷内，发现一只小山般大小的白色老虎正在睡眠，蚩尤不由哈哈哈大笑道。可是这样却吵醒了正在呼呼大睡的白虎。

    “何方小贼，敢打扰你白虎大爷休息。竟然还让我堂堂神兽做你一个小贼的坐骑。找死。”白虎睁开虎目，眼中闪过一丝怒意。爪子如疾风般迅速朝蚩尤扑去。白虎的含怒一击不可小视，隐隐含着风雷之声，好似不把蚩尤打成肉饼食不甘休。

    不过蚩尤何人，前世参与巫妖大战，在妖族大军中如无物一般，可称为祖巫一下第一人，虽然被白虎偷袭，却显得更加兴奋，躲过白虎的一击，反手一击打向白虎，一边想着原来他是镇守西方的神兽白虎，怪不得此地庚金之气如此充裕。不过如此神兽才可配作我蚩尤的坐骑。就这样一个是西方神兽，一个是昔日巫族战将，正是棋逢对手，两人斗得旗鼓相当。二人从山上打到天空，从天空打到大陆之上，不知多少花草树木在二人的大战中化为飞灰，多少仙山损毁。不知过了多少回合，白虎头顶的王字上突然黑光一闪，白虎一顿，二人生死打斗，一个错误瞬间将会将自己打落深渊，就在这时，蚩尤步步紧逼，抓住机会一击击在白虎的脑袋之上，本来就有些迷糊的白虎瞬间掉在大地之上，蚩尤见白虎昏迷，用巫族咒术在白虎脑海打上了禁止，却没有注意到一丝黑气飞入了他的元神深处。收服了白虎，蚩尤满意一笑，继续向幽冥界而去。但他走后，荒山慢慢散去，化作虚影，现出一个黑袍人，看着蚩尤走的方向，莫名的笑了笑。

    盘古殿，巫族所有精锐尽皆在此。

    “蚩尤，你不在大陆之上争夺人皇，来幽冥界有何事？”听着后土的话，蚩尤觉着向后土借兵之事比自己料想的困难许多。

    “启禀后土娘娘，轩辕有阐教金仙相助，双拳不敌四手，我来此特地请后土娘娘助蚩尤一臂之力。”蚩尤知道自己的来意不可能瞒住圣人，于是直说道。

    后土闭目苦思良久，才道：“此事非同小可，若是能成，我巫族就可无忧，若是不成，我巫族却是在也经不起任何打击了啊！”

    众大巫闻言也都叹气，此时的巫族再也不复当初的盛况，受不起任何打击了，若是失败，就是灭族之祸。

    相柳开口道：“后土娘娘，此乃我巫族再兴的一次机会，吾等不能就此错过，莫如吾等分出数位大巫出去相助蚩尤，玄冥娘娘带领剩余大巫继续坐镇盘古殿。若是事情能成，自然一切都好，若是不成，则可说出去的大巫是私自出去的，未曾经得娘娘同意，想来众位圣人看在后土娘娘、玄冥娘娘的份上，不会对我巫族赶尽杀绝的。”

    众人听的相柳之言，纷纷赞成，后土娘娘见此只好同意，于是由相柳、九凤、风伯、雨师等出山帮助蚩尤。刑天留下帮助玄冥娘娘统领盘古殿。

    “蚩尤，你有什么不对吗？”就在蚩尤要走出门口之时，后土突然开口道。

    “没有。”蚩尤以为后土要反悔，开口说道，马上帅人慌张的走了。

    “姐姐，有什么不对吗？”玄冥问道。其余之人也望着后土，留下的有刑天、白起、嬴政等以后土为首的大巫。

    “蚩尤身上有一股奇怪的波动，我好像感觉过，好像是魔…”后土突然闭上嘴，不说了。玄冥也长大了嘴巴，她当然知道后土所说之人是谁，如果那样就太可怕了。

    “那，姐姐蚩尤岂不是？”玄冥很是担心，蚩尤这个巫族的后辈她很是看好。

    “嗯，恐怕跟蚩尤一起去的大巫也有危险呢？不行，我要向首阳山一行。”后土却比玄冥想的要远，决定以自己知道的这个信息换巫族的一条路。

    蚩尤回到部落之后，立即命令各个部落献上矿石，以供他制造利刃。

    这一日，却有一位族人来向蚩尤汇报，说在深山打猎时候现了一把刀，那刀杀气甚烈，方圆十里丈内寸草不生，若是鸟兽走尽，倾刻间便血肉无存，化做一堆枯骨。蚩尤闻此情况后十分惊奇，便亲自去查探那刀。蚩尤发现这把刀原来是祝融的兵器吴刀，前世身为火之部落大巫的他怎会不识。于是走上前去。

    那吴刀见得蚩尤前来，突然阴风怒号，化做一道黑光，径直里向蚩尤刺来，蚩尤大骇，只觉浑身冷汗直冒，赶忙运功抵抗，促不及防之下却是被吴刀划了一道伤口，鲜血直喷在吴刀上。

    那吴刀在接收了蚩尤的鲜血后，突的剑身一弹，由黑色变成了血色，又飞了起来，却是绕在蚩尤身边飞了三圈，便直插在蚩尤脚下泥土中。

    蚩尤长嘘了一口气，暗道好险，差点就将小命给无缘无故的丢在了这里，又想到这把刀真是锋利，自己早就炼成金刚不坏之身，却是被它轻轻一带就给割得鲜血直流。蚩尤心想我若以此刀为基础，加以炼制，定能炼制一把盖世凶刀。

    蚩尤回到部落之后，准备炼刀，命白虎看守吴刀，以防不测。自己则开始推演炼制兵器之法，毕竟巫族以前只是以炼宝之材辅以法则血炼，并不能发挥兵器的全部威力。于是蚩尤开始思虑起来，终究七七四十九日之后，蚩尤出关，他想到了一个好办法，便是以吴刀为基础、生魂为引，在刀内布以十二都天神煞阵，可是出关之后才发现吴刀被白虎所吞，原来白虎对身为神兽的自己被蚩尤收为坐骑一直身为耻辱，耿耿于怀，看蚩尤对吴刀如此看重，因此便把吴刀吞进了腹中，却没想到吴刀与他的脊梁合二为一。蚩尤大恨，一怒之下，将白虎的脊梁抽出，又辅以庚金神石练就了大刀，为了使自己的兵器威力无穷，蚩尤特意和相柳等巫族之人收集了巫族精血，炼制成十二颗血炼神珠，后来以白虎的神魂为引，并打进兵器内布置了一个小型的简化版都天神阵。

    此刀成时，方圆万里皆是血雾弥漫，腥风涌动，闻者眩晕倒地，沾上血雾者更是当场化作飞灰，一身精血被魔刀所吸收。

    此刀一出，惊动万里，那些一个个闭关的圣人们都微微皱眉，显然被此刀的杀气所惊，而且他们从刀上感觉到一股熟悉的气息。而蚩尤呢，却是大为欣喜，并为此刀刻上两字‘虎魄’，故此刀名虎魄魔刀！

    那虎魄刀却是可以逆天的宝贝，且其为至凶之物。此旗炼成之时天也为之泣，只见整个九黎部落中煞气冲天。在天上形成一片煞云，天降雷劫劈之，意图将这大凶之物毁去，却被虎魄刀所破，于是天降血雨，直下了七天七夜，一时间整个洪荒中的练气士都被惊动了，一个个都紧闭洞门怕这煞气沾上自己，毁去自己无数年的修炼。

    但是蚩尤从此被引上了魔道、杀道，从此踏上了不归的深渊。复制搜索复制搜索

    ;