    话说南华在三仙岛换了宝物之后，指导众人了一番，便离开了三仙岛，向人族部落飞去，因为他演算天机感到自己的弟子八仙之一李玄出世。于是开始在人族边游览边寻找。而三仙岛上其余之人也纷纷开始寻找机缘。首先找到机缘的便是赵公明。

    话说赵公明在人族行走了几十年，寻找自己的机缘，在不动用道法的情况下，孤身一人，着实吃了不少苦，也曾迷茫过，退缩过，但是一想到自己的老师对自己的殷殷教导，还是坚持了下来。虽然这些年他帮助人族做了很多事情，赵公明的名声在人族也有了很大的名声，但是还没有寻找到自己的机缘。

    有一天，赵公明正在那里行走，突然听见二人在那争论。上前一问，才知道二人在那争论，原来二人在那里交换东西，现在洪荒中的交易还是以物易物。二人正在那交易。只听一人说道：“我这一只牛换你一只鸡，我这么大，你的这么小，我才不会和你换呢。”那人道：“那怎么换，我只有鸡，不用鸡和你换，那用什么和你换。”赵公明一听，沉思不语，现在人们没有什么价值的观念，只是以物易物，一旦用到争执都是各说一词，没有解决的办法。

    而赵公明根据自己对落宝金钱的炼化，好像落宝金钱中就有关于价值的论述，赵公明知道自己的机缘就在与此，于是在那里想了起来，想到如果自己用自己的落宝金钱为中介，一头牛值10个金钱，而一只鸡值2个金钱，这不就可以交易了吗。我终于想通了，这就是大师兄所说的机缘吗？赵公明找到了神农，介绍了自己，并说明了金钱的用处，神农大喜。因为近来人族越来越多，生活也越来越好，于是各行各业有了很大的发展，一些环节就出现了问题。

    最初时，人们的愿望就是满足自己的衣食温饱，所有的东西都是由自己所生产，也不需要去外面交换。可是，现在的东西越来越多，很多已经不是自己可以完全做的出来的了。例如，一个人种了很多的田地，他自己不是很会做农具，而且他也不会做农具，这就需要去换来农具，这就需要交换。他种出来的粮食吃不玩也需要去交换。赵公明提出来的东西正好能结局这一问题，于是轩辕赶紧召集众人前来商议，众人大喜，说这是造福万民的大事情。

    神农命人仿照落宝金钱的样子，造出钱币，为了体现这些钱的初始价值，先在他们这些领导中间拿出一些东西交换，然后，在昭告洪荒，一步一步的向外推广，其中也遇到了很多问题，例如有人进行仿制，于是轩辕就制定法律，给那些仿制的人治罪，同时在制作工艺上做了一些改进，让钱币不是那样容易制作等等，经过了几年，整个洪荒终于完全用上了钱。不久之后，赵公明更是用西方七宝之一的金做了一个金元宝，成为了人族流通的货币。

    而在洪荒流通正式形成的时候也出现了商人这个行业，上天降下大功德，其中6成飞向了赵公明，只见赵公明身上金光一闪，达到了大罗金仙大圆满，只要有机缘，便可达到达到准圣。剩余有三成降到了落宝金钱与金元宝上，成为功德灵宝。剩余1成降到了神农身上，神农顿时精神了许多，更加年轻。赵公明辞别了神农，回到了峨眉山。赵公明也初步领略了自己的道——财神之道。

    南华在人族部落游览了数十年。这次却是来到了一个部落村庄里，只见十几个小孩围在一起嬉闹，中间有一个年轻人衣衫褴褛，面容消瘦，口中喃喃自语，时而望天，时而看地，正拿着一根棍子在地上写写画画，依稀看得出是一只大象的模样。

    南华一见，心里很是高兴，正是此行要找的人，想了下，走了过去。

    那些孩子见一陌生男子过来，便走上前去问道：“大哥哥，你从哪儿来？”

    南华笑着说道：“我从山那边过来，刚见那边有人在贩糖，你们不去买糖吃么？”那些孩子说道：“我们也想吃呀，但是我们没钱啊？”

    南华笑着用法力变出了十几枚钱币，递给那些孩子，“拿去吧，去买糖吃。”

    “谢过大哥哥。”孩子接过高兴的拉着同伴跑了。南华见那些孩子们走了，便走到那年轻人身前，道：“小兄弟，你叫什么？在画什么呢？”

    那年轻人见一男子问他，看那摸样恐怕是有大能力的人，于是说道：“我叫仓颉，我这是在写字，这是‘大象’字，你看像吗？”

    “哦，大象？可你这写的不像‘大象’啊？”

    “是这样的，我见村里面的人都记录事情时都用画的，可是太过复杂，而且有时内容不一，我便想创造出一种统一的图案，我称之为‘字’，可是总是没什么头绪。”仓颉说道。

    “哦！小兄弟真是有志气啊！我倒有些想法，不知你肯听不肯听？”南华想这可能就是那象型文了，但是我可不怎么会这个呀，我就知道中文怎么写，该怎么办呢？只有在自己心里努力的想自己以前读中学的时候老师教自己的甲骨文！

    “您请说。”仓颉一听道人有提议，急急说道。

    “不急，你先看看我写的。”南华阻止道。蹲下用手以甲骨文的方式在仓颉画的“大象”字旁边写下一个“象”字，然后便不再说话，等仓颉自己看。

    仓颉只用手上树枝照着“象”字写了一遍，然后又闭着眼睛沉思了一会，在睁开眼睛时却是泪流满面，为了造字，他不知道受了多少苦楚，嘲弄者有之，同情者有之，早就习以为常了，见南华所写“象”字珠圆玉盛，笔画简洁，哪里是自己画得那两副七歪八斜的图画可以比拟。

    “多谢大仙教导自己！”仓颉说完就跪拜了下去。“不用如此！我觉得你是大贤之人，我乃是人教教主老子首徒南华真人是也你看愿拜我为师！”南华也把自己这次独自一人在这里来的目的说了出来。

    “你可是人族圣师？”仓颉听了惊道。

    “正是我！怎么了？”南华有些莫名其妙道。

    仓颉一听，心里想道：“怪不得有如此能耐，我拜此人为师傅的话，那么我心中的理想就能够实现了。”于是急忙的说道：“久闻大名，今日一见仓颉心中很是佩服，甘愿拜大能为师！”说完就跪了下去，开始磕头拜师。南华收下了仓颉，带回了蓬莱仙岛。复制搜索复制搜索

    ;