    上回书说道女娲主持了地婚、人婚之后定了人伦，并借助天降功德斩去一尸月老掌管天下功德，除去开始领悟法则、超脱天地的大罗金仙以及掌握法则的准圣、领悟规则的圣人之外，万物皆在月老的姻缘簿当中，而且掌管天下姻缘是一件功德源源不断的事情。女娲心中欣喜异常，毕竟本来没有南华这只蝴蝶的话，女娲因为造人和补天才是功德圆满，成就混元大罗金仙，比之准提也高上一筹，但是因为补天功德被后土所得，因此女娲成了倒数第一的圣人，虽然身为女人，但是一身不逊于男儿的气概使她不甘于落后，终于南华找到了她完成了人伦功德，终于摆脱了最后一名，女娲不禁有些欣喜。同样后土嘴角也露出一丝笑容，毕竟有个强大些的盟友好些。只是准提脸色铁青，看着众人的笑容，准提怎么看都觉着众人是在嘲笑他还不如一女人，于是这场热闹的婚礼开始渐渐冷场，准提怒哼一声离去，其余之人也渐渐离去，但是天庭的名声开始在人族传播开来，许多人族的仙人开始飞升天界，在天界任职。

    却说轩辕大婚之后，心终于平静了下来，开始将精力全部投入到人族，为了管理轩辕结束了部落的时代以建国，划野分疆，八家为一井，三井为一邻，三邻为一朋，三朋为一里，五里为一邑，十邑为都，十都为一师，十师为州，总有九州是为冀、豫、雍、扬、兖、徐、梁、青、荆，重定国都，以冀州为九州之中心，是为国都；设官司职，置左右大监，监于万国，设三公、三少、四辅、四史、六相、九德共一百二十个官位管理国家。[]

    天下一统之后轩辕划分州野，制礼兴乐，教化百姓。同时还发明各种器具用物，方便日用。其中，大臣曹胡发明了上衣，伯余造了下衣，於则做了鞋子。百姓们从此不再穿兽皮树皮。轩辕还依浮叶飘于水上的道理作了舟船，共鼓又配上舟揖行于水上。又根据转蓬的道理发明了车辅，便利了交通。黄雍父发明了春，轩辕接着又令人制作了釜甑，使得百姓可以蒸饭烹粥。以后又造屋室，筑城邑，使百姓不再巢居穴处。

    政治方面，轩辕对各级官员提出“六禁重，“声禁重、色禁重、衣禁重、香禁重、味禁重、室禁重”，要求官员节简朴素，反对奢靡。提出以德治国，“修德振兵”，以“德”施天下，一道修德，惟仁是行，修德立义。

    农业方面，轩辕也有许多创造发明，其中主要有实行田亩制。轩辕之前，田无边际，耕作无数，轩辕以步丈亩，以防争端，将全国土地重新划分，划成“井”字，中间一块为“公亩”，归国家所有，四周八块为“私田”，由八家合种，收获缴政府，还穿土凿井。对农田实行耕作制，及时播种百谷，发明杵臼，开辟园、圃，种植果木蔬菜，种桑养蚕，饲养兽禽，进行放牧等。

    缝织方面，发明机杼，进行纺织，制作衣裳、鞋帽、帐幄、毡、衮衣、裘、华盖、盔甲、旗、胄。

    制陶方面，制造碗、碟、釜、甑、盘、盂、灶等。

    冶炼方面，炼铜，制造铜鼎、刀、钲、铫、铜镜、钟、铳。

    建筑方面，建造宫室、銮殿、庭、明堂、观、阁、城堡、楼、门、阶、蚕室、祠庙、玉房宫等。

    交通方面，制造舟楫、车、指南车、记里鼓车。

    兵械方面，制造刀、枪、弓矢、弩、六纛、旗帜、五方旗、号角、鼙、兵符、云梯、楼橹、炮、剑、射御等。

    日常生活方面，熟食、粥、饭、酒、肉、称尺、斗、规矩、墨砚、几案、毡、旃、印、珠、灯、床、席、蹴踘等。

    轩辕有一后四妃十嫔。皇后自然是九天玄女。正妃为西陵氏，名嫘祖，她亲自栽桑养蚕，教民纺织，人称她为“先蚕”。相传有一个春天，一位少女在桑园养蚕时，碰到轩辕。轩辕看到在她的身上穿着一件金色彩衣，闪着轻柔、温和的黄光，地面上堆着一堆蚕茧。轩辕就问少女身上穿的是什么，少女就说了植桑养蚕、抽丝织绸的道理。轩辕听后，想起人们还在过着夏披树叶、冬穿兽皮，一年四季衣不蔽体的生活，感觉到这是一项大的发明，能让人民穿衣御寒。他就与这位少女结为夫妻，让她向百官和百姓传授育桑养蚕的技术。这位少女就是轩辕的正妃嫘祖，当时轩辕也已到了三十而立之年。

    轩辕封嫘祖为正妃之后，嫘祖就组织一大批女子上山育桑养蚕织丝。但很快又遇到了一个大难题，蚕养了很多，茧也产了不少，但抽丝和织帛却有了困难。就在这时，群女中有一个身材矮小、皮肤黝黑、面部丑陋的女子发明了缠丝的纺轮和织丝的织机。轩辕得知后，对此项发明大加赞赏，让她给众人传授技艺。后来在嫘祖的撮合下，轩辕娶了这位丑女，作为次妃，这位次妃被后人尊称为嫫母。

    却说南华自从上次天地大婚之后，急匆匆的赶回了蓬莱仙岛，因为他感觉自己的徒弟仓颉将要造字功成，但是此事但是泄漏天机之事，有考验，以仓颉金仙的法力根本无法度过，南华要赶忙回去住仓颉一臂之力。

    “老师，弟子造字功成，特请老师指教。”见南华回来，仓颉上前拜见，突然感觉一阵天旋地转，脑中昏昏沉沉，南华见此，早有准备，赶忙将一枚从老子处所得金丹给仓颉服下。片刻之后，仓颉恢复过来，心中甚是奇怪，不知自己为何会无故如此南华见此，笑着说道：“徒儿不必担忧，此事却也无甚大碍。”然后便向仓颉解说这些。

    原来，此时的仓颉已然将造成文字。不过，造字有益于人类文明的传播，有益于人类的发展进步，可谓功德无量。有了文字之后，人类的进步将不会中断，即便有其他原因使得人类社会可能停滞不前，甚至是暂时性的后退。但总体来说人类的进步不会改变，可也正因为文字的出现，必将泄尽天地之秘，假以时日洪荒天地只怕再无秘密可言，而别的物种在人类的干扰下，必将永远失去成为天地主角的机会，所以造字又是一桩最大的逆天之举。

    仓颉听完无当圣母的解释，脸色坚定无比，说道：“即便是逆天，我也要为人族将文字造出。”南华微微一笑，也不说话。

    当下，南华与仓颉走到岛外。只见仓颉举起手中之笔，抬头对着天空大声道：“大道在上，今蓬莱岛南华真人门下弟子仓颉，为教化洪荒万民，造字功成，三千之数，众生且牢记我字体。”

    仓颉说完，只见天空一阵翻滚，瞬间暗了下来，九霄之上，雷声阵阵。洪荒众仙皆是有所感应。

    仓颉说完这些话后，便以手中之笔于虚空疾挥，写下一个大大的“天”字，仓颉大喝一声：“天！”，便见天外降下七彩霞光于他天字之上，整个“天”字顿时放大数百倍，升到空中，影像传遍洪荒，洪荒人族赶紧记下，待过不久，那“天”字又飞回仓颉身上，化作一小字围绕仓颉四周转游。

    就在此时，虚空震动，大空顿时一片漆黑，虚空中猛然落下一记炸雷，打在那个“天”字上，顿时两两消散，无数大神通者为此震动。

    这时候的仓颉也并不轻松。虽然刚才的神雷被那“天”字给抵消了，可是仓颉虽然也练了一些练气之术，可毕竟是凡人，却是被震得嘴角出现了一丝血迹。不过仓颉却不管不顾，随后，又写下“地”、“玄”、“黄”、“宇”、“宙”、“洪”、“荒”、“花”、“鸟”、“鱼”、“虫”、“仁”、“义”、“礼”、“信”等字。

    每写一字，虚空便震动一次，降下九大神雷，和虚空那些七彩文字相撞，每造一字，仓颉便吐出一口血，渐渐得，仓颉支持不住了，不过仓颉还是不肯放弃，只是心中想到：“难道自己的造字要失败吗？”随后仓颉又眼中出现疯狂的神色，“不，绝不，为了族人，为了我心中的理想，就算牺牲我也要将这三千字传下去。”随后又疯狂的继续造字。

    渐渐地，仓颉也不知道自己已经造了多少字，吐了多少口血，可以说这时候仓颉已经是将近油尽灯枯了，可是眼中的疯狂之色更甚，不达目的誓不罢休。洪荒众人无论是人、妖、巫等众生灵无不深深地为这一景象吸引了心神。这时，“咔嚓！”一声，洪荒大地突然凭空裂开一道鸿沟，“呼…”无边森然寒气自那鸿沟当中冲大而起，紧接着无数声凄厉之极的哭嚎声从那裂缝当中传出，“呜呜…”

    仓颉泣血造字，大地震动，鬼哭神嚎！

    此刻凄厉嚎哭的，竟然是那远在三十三大外的无数无名域外神魔，以及那深埋于九幽黄泉的无数厉鬼！而且纷纷向仓颉涌来。其实就是三十三大之外魔界之中的亿万大魔在仓颉造字的时候也是蠢蠢欲动，要不是有南华这位斩二尸的准圣在这里，肯定会下凡干扰仓颉造字。

    仓颉对此并不在意，全心全意沉醉在造字之中。只见每写下一个字，便有一股七彩霞光飞到那文字身上，最终又回归到仓颉身上，场面很是壮观。如此情况，看得暗中观察的大神们皆是一愣。造字有功德，洪荒众仙自然知晓。毕竟先前便有妖师鲲鹏造出妖文，得了不少功德，因此众仙也是知晓此次造字定会有功德可得，可这功德也太大了点吧。

    仓颉一边挥笔写字，一边念出所下之字的读法，随着所写下的字越来越多，仓颉周围的金光字体也越来越多，一个个斗大如光的字体将仓颉罩住，将有熊上空映成了七彩之色。

    待得三千个字之后，仓颉将手中之笔收回，说道：“洪荒千字，今已完毕！收！”只见那三千个发光的字体顿时投向仓颉，没入仓颉的身体内。复制搜索复制搜索