    此时云中子等人破去玄阴炼魂阵，见到三名大巫被困。

    云中子仔细一看：“好阵法！”[]

    南华呵呵一笑，“此阵就是我教的镇山之宝，两仪微尘阵，此阵奥妙无穷，蕴含天地至理，吾师成圣之后苦心参悟，整整坐关八千一百年，才思索出其中的奥妙，此阵分六门生、死、晦、明、幻、灭六门，此阵死门在东北，生门在西南，幻门在中央，灭门在极东，晦门在极南，明门在西北。死门难入，易于求生；生门易入，容易被困；灭门是大阵地枢纽，若破此阵，必破灭门，所以在灭门中，以太清神符镇压。幻门变化无穷，容易迷途，陷窒真灵；晦门黑暗如漆，不见神光照射，阴风滚滚，沾人即死。大阵到了极致之时，可以在微尘之地演化洪荒世界。所谓以无极之颠融万物一体，以五行为煤纳天地元气，化虚为幻。真亦假，假亦真。无始无尽。三界等微尘，生死幻灭如泡影。至于此阵，乃是贫道仓促布成，难以发挥其中玄妙。”

    一时阵外诸人之间那一片漆黑突然消失，漫天的鬼哭也立时停顿。原本那滚滚黑雾遮掩的百里大阵处，露出几个人影，阳光普照，清风微拂，一片风和日丽。只是场中仍有一小片空间，目光穿不透，只是隐约可见另成世界，玄妙非常。

    轩辕黄帝上前几步，口中道，“各位仙长，大阵已破，只是那…”

    轩辕指着那一小片空间，口中迟疑。

    南华微微一笑，“无妨，此乃贫道布下，只是困住了蚩尤几人。”说罢衣袖轻挥，六道旗幡闪过，落入袖中。现出了阵中的蚩尤三人。

    “玄都。”南华看向玄都，玄都会意，手一抬，袖中飞出一条铁索，还未等蚩尤反应过来，便将早已被南华打成重伤的蚩尤、风伯雨师捆了个结结实实。

    “南华，你不是说好不插手的吗？”被抓住的蚩尤看着笑眯眯的南华心中更是不服，愤恨道。

    “兵不厌诈。”南华淡淡的说道。

    “哼，轩辕，我的部落会马上攻过来的，那时人族将血流成河，现在放了我，并臣服我，我会考虑放你一条生路。”

    “蚩尤，你还在做白日梦。”轩辕冷笑了一声，大喝道：“力牧何在？”

    “微臣在。”一个威风凛凛的将军出现在众人面前，虽然他或许没有众仙的法力与修为，但是要是论沙场交兵、冲锋陷阵、行军布阵、韬略计谋，力牧可以说是洪荒之中首屈一指的兵家。

    “我教由你的任务如何？”看着力牧满身的杀气与浴血的战袍，一看便是刚刚大战一场，而且大战程度不亚于逐鹿之战，但是刚刚蚩尤发誓绝对没有看到这个人，本来心中有些狂恐不安，听到轩辕的话，蚩尤的脸色更加惊恐不安，难道…？

    “启禀陛下。末将帅精兵十万昼伏夜行，袭击九黎部落斩首百万余！其余尽皆逃入荒山！”听说力牧的话，南华心中微微一痛，这都是中华子弟啊！但是看到轩辕的欣喜，南华摇了摇头，没有说什么，毕竟轩辕成功一统人族，至于民族的融合还是交由一位心地宽容的帝皇比较好，轩辕注定杀戮一生！与此相对，蚩尤的表情则丰富得多，惊讶、害怕、恐惧、不相信…犹如后世的四川变脸。

    不等蚩尤考虑，轩辕将蚩尤带回部落历数蚩尤数十条罪过，判蚩尤斩首之刑，周围深受蚩尤欺凌的各部落皆是扶老携幼前来观看。当蚩尤被押出来时，周围爆出一片片的为轩辕的叫好声和对蚩尤的咒骂。

    刀斧手将蚩尤压倒，用斧钺砍去却是丝毫不伤，只听蚩尤一阵哈哈大笑：“哈！哈！哈！哈！哈！哈！轩辕小儿，吾乃大巫之身，不要说这平常斧钺，就是先天灵宝轻易也伤我不得，哈！哈！哈！哈！！哈！”

    轩辕笑道：“你真以为我杀不死你？”说完便将腰中悬挂的轩辕剑解下交给刀斧手说道：“可用此剑斩蚩尤之头来。”那刀斧手接过轩辕剑后便向蚩尤砍去，果然，蚩尤的头便被砍了下来，滚落在地。

    还未等轩辕高兴，却听那地上蚩尤的头颅中传来话语，道：“轩辕小儿，你以为凭这样便能杀得了我吗？”听得轩辕大惊，原来蚩尤转世人族之后，便有了元神，后来蚩尤为炼成不死真身，将那元神与肉身炼在一起，便是那轩辕剑也杀不死他，只能把他斩断。

    轩辕大怒，亲手提剑将蚩尤砍成了五段，却见那蚩尤还是未死，且肉身不断的相吸，有那复活的趋势，众人一时极为惊惧，怕蚩尤再次复活，就在此时只听半空之上传来数声龙吟，众人抬头看去，只见一童子赶着五匹龙马从天而降，蚩尤看见这五匹龙马却是脸色大变。只听那童子上前对轩辕说道：“火云宫两位圣皇命我送来五匹龙马以镇压蚩尤。”自从灵龟龙马献河图洛书之后，龙马追随伏羲入了火云宫，而灵龟被老子收为童子之后，又被南华收为亲传弟子，在逐鹿之战初露头角，后世的汉钟离就此现世。

    “我敢打赌，蚩尤此次定死无疑。你说呢，老道？”灵龟向一执笔的老道人道，只是老道人不理灵龟，这老道人便是仓颉，仓颉很是在乎自己的容貌，但是因为造字的原因，造成模样衰老。灵龟见此只得讪讪笑了笑，看向一边。南华见到众徒弟这幅样子，头痛至极，有些后悔收八仙为徒。

    而一旁的轩辕大喜，忙令众人将蚩尤的四肢和头颅系在龙马身上，命五位族民向五个方向驱赶龙马，让人将蚩尤的身躯分装在五匹龙马之上赶往六方极远之地，埋于山下，并由几位修士联手布下封印阵法，将蚩尤的六份尸体封印在大山之下，使其用不能复合。谁也没有注意到蚩尤身体中飞出一朵黑色莲花向西方而去。接着轩辕下令斩杀了风伯雨师，风伯雨师的灵魂被冥冥的力量牵引向地府而去。

    九黎之乱已经解除了，西方的人族部落知道大势所趋避免不了，上表称臣。有熊部落正式一统人族，轩辕成为了天地人三皇中第一个统一整个人族的人皇，名声大燥，人族共主之位牢固不已。又被群臣推举，因轩辕身具土德，故取之厚土之意，称为“黄帝”。复制搜索复制搜索