    上回书说道众圣在紫霄宫宫内确立了新的天庭，并立了新的天帝，除了西方的接引准提之外，众圣也各自的到了自己的利益，都纷纷满意退去。众圣回到各自的洞府之后命令弟子各自上任。但此时的老子虽没有与众圣争夺天庭气运之心，但是自己人教气运必须得仔细思虑一番，就在此时，老子心神一动。身形一闪，已出现在洪荒某处大山。

    只见这座高山从中间裂开，一股真龙之气从中冲出，直入云霄。同时山底下响起九声龙吟，只见九条五爪金龙托着一尊大印从裂缝中冲出。一阵盘旋后涌入了大印之中。

    众圣感到有灵宝将要出世，所以在老子来的同时一起赶了过来。众圣看到大印后，并没有上前抢夺，而是纷纷向太上老君和女娲娘娘道：“恭喜大师兄，恭喜女娲娘娘。”原来这个大印乃是人皇之印，崆峒印。注定了为人教之物，为太上老君所得，所以众圣在其出世后并没有上前抢夺。因为抢也是白抢，既得不到灵宝，还和老君结下了因果。这种费力不讨好的事情，众位圣人自然不会做。

    原来这时人族以达亿万之数，因为内部制度问题，限制了他的发展。天道这时感应，所以人皇将出，崆峒印为人皇之印。

    众圣道完喜后见也没什么事情，当即又各自回了各自的道场，回去参悟天道去了。尤其是西方的接引准提，走时身影的凄凉，看向老子的嫉妒，但东方众圣已达成共识，自己二人又能怎的，但他心中暗暗发誓，一定要发展西方。

    但女娲没有离去，而是随着老子来到了老子的道场首阳山。毕竟女娲乃人族圣母，议立老子也必须与女娲相商，虽然老子可以自我独断，但那眼势必会恶了女娲，因此老子在女娲就要离开之时叫住了女娲。

    二人分别坐在云床之上，老子首先开口说道：“如今崆峒印现，天道感应，人皇当出，我欲以天地人三才，金木水火土五行立三皇五帝以镇人族气运，不知女娲道友意下如何？”

    “说得好听，镇压人族气运，还不是镇压你人教气运，好事都让你自己一个人的了。”女娲虽然心中这么想，但嘴里说出来，又不一样了：“一切都凭大师兄做主。”

    “哈哈，师妹如此说可是出自真心？”老子仔细望着女娲的双眼，说道。女娲对自己的怨念，老子岂会不知，毕竟自己立人教，没有和女娲相商，可以说欠了女娲一个因果，也因此自己的道行也一直停进不前。

    “当然。”女娲毫不犹豫的对视道。身为圣人，岂是那么好相与的。

    “好，那么令兄伏羲有天命在身，可为天皇。”老子见女娲这么识趣，满意的点了点头，说道。

    “此事当真？”虽然转世为人皇后不复妖族，但成就天皇，气运与人族相连，身陨是不会的，女娲虽然有些伤心，但还是很快下定决心，若是伏羲能得成正果，得道，成为人族又何妨，但是老子岂会这么好心，女娲有些不信。

    “贫道乃是一教之主，鸿钧首徒，圣人之身，岂会诓骗与你？”老子皱了皱眉。

    “哦，那不知老子师兄有何条件？”女娲激动地心情慢慢平静了下来，反问老子道。

    “贫道立人教的因果与道友一笔勾销。”

    “好，因果已了。”女娲沉吟了一下，觉得为了一直照顾自己的哥哥成道之事，一切都是值得的，下定了决心说道。

    “因果已了。”说完老子一阵大笑，觉着身上的枷锁莫名的消失，长久不动道行也有所缓缓的提升。

    “恭喜大师兄。大师兄，不知其余三皇五帝可有人选？”见老子心情很好，女娲问道。

    “嗯，人族三祖在抵御妖族屠杀之时，自爆身亡，但是他们的真灵被贫道救下，贫道移交给了后土师妹，后土师妹会在天命之时送他们进入轮回。其三人燧人氏可为地皇、有巢氏可为人皇、缁衣氏为女身，无皇者之命，但却有修道奇缘，可拜师妹为师，发扬师妹的师门。此人转世，从小酷爱修道，屡屡拜师不成，但却靠着人族的不全功法，修成天仙，天资甚高，现在骊山，号黎山老母。至于五帝，唉，随缘吧！”

    “谢师兄指点。那不知我兄伏羲为人皇，有何需？”见老子没有说下去的由头，女娲转移了话题。

    “嗯，我会让我门下弟子南华去往鲲鹏处讨要河图洛书。”

    “河图洛书？原来如此，我直接拿过来就是了。”女娲微微一愣，然后掐指一算，才明白伏羲需要河图洛书才能成道，女娲一急，说道。

    “不可，怎能不顾圣人颜面，向鲲鹏动手，何况我那弟子南华还和鲲鹏有因果未了。”这时往蓬莱仙岛而去的南华打了一个喷嚏，自言自语道，谁在想我？

    “南华？他会和鲲鹏有因果？”女娲很是奇怪，更奇怪的是她掐指也算不出。

    “唉，我也不知。只是师尊所说，河图洛书与南华有缘，而且河图洛书有大因果，出南华之外，无人可以承担。”说到这，老子心中不由有些唏嘘。

    “南华？”女娲又想起了那个在不周山上帮助自己造人的那个身影。

    而南华现在已经到了蓬莱仙岛。迎接他的是小荷仙，不，已经是一个亭亭玉立的仙女了。

    “师尊，你终于回来了。”小荷仙扑到南华怀里，但是现在的小荷仙已经是大姑娘了，感觉身体一阵火热，南华不由得一阵尴尬。

    “咳咳咳，小荷仙，我不在的这段时间，你有没有好好修炼啊！”南华不知不觉将手臂抽出。

    “嗯，小荷仙很厉害哦，都修炼到金仙了。”小荷仙骄傲的扬起雪白晶莹的脖子，说道，好像一直骄傲的小天鹅。

    “好，那三光神水你修炼完毕了吗？”

    “嗯。”说着小荷仙一挥手臂，三到神光一闪，三光神水显出。

    “好。”听到南华夸奖，小荷仙眼睛眯成一条细缝，好像弯弯的月亮。“对了，我不再时，有何事情发生？”

    “嗯，对了，有一个小蝙蝠，好玩极了。只是那个纯阳…”小荷仙好似想起了什么好玩的事情似的，说道。不过说到最后，就有些咬牙切齿了。

    “嗯，纯阳怎么了？”自从收纯阳为徒后，便打发到了这个小岛上，没想到会惹小荷仙生气了。

    “他，他…”他了半天也没有说出什么。

    “到底怎么了？”

    “他不跟人家玩。”

    “哈哈，好那一会为师收拾他。”南华并不奇怪，毕竟纯阳上世被人所害，因此这世想要提高实力，也是他灵魂深处的残念吧！不过这可不是好兆头啊！这个纯阳让他去天界任职吧！让他散下心，体会逍遥之道。

    “不要啊！”小荷仙以为南华真要惩罚纯阳，连忙道。在南华的目光注视下，小荷仙越发不自然起来，脸色渐渐变得通红，并且头慢慢低了下去。难道…？南华猜想吕洞宾是纯阳，那么小荷仙是何仙姑，他们分别为乾、坤，看来他们还真是有宿世情缘啊！南华又想到了小荷仙口中的小蝙蝠难道会是传说中的张果老？难道自己的坐骑会是韩湘子？毕竟在后世传说中张果老是蝙蝠精，韩湘子是白鹤所化。

    “好了，跟你开玩笑的。去叫上纯阳，我们去拜见你师祖。”南华拍了拍小荷仙的头说道。

    “拜见师祖？”小荷仙张大了嘴巴。南华不由拍了拍小荷仙的头，“愣什么？”

    “哦，知道了。”小荷仙说完便朝岛内跑去。可能去找纯阳去了。复制搜索复制搜索