    “既然如此，就叫长生诀。”日后名震世界的长生诀由此而来。而如果没有南华，长生诀则会落入广成子手中，并成为广成子这个洪荒第一个盗版他人成果的家伙手里。

    “嗯，那你去吧！这长生诀我会将其传下去的。你回人族去找好接班人选，准备证道吧！”

    “既然如此，不知证道当日，圣师是否驾临人族？”

    “算了，我还要教导几个不成器的弟子。”南华想了想还是拒绝了，毕竟轩辕是广成子的弟子，自己出席这个场合实在不合适，更何况几个弟子自从经历逐鹿大战之后，身上的杀戮之气还未消减，南华决定这次宣旨还是让玄都去吧！毕竟玄都经历逐鹿大战之后，也开始在人族树立了自己的威信。

    轩辕朝南华一拜，道：“圣师大恩，轩辕自当永铭于心！”说完，转身向得洪荒飞来。

    轩辕回到洪荒，将《黄帝内经》流传于世，又专门设立了医正官，用来教导洪荒万民。从此，洪荒民众学习了《黄帝内经》的调养之道，一个个的身体强壮慢慢强壮起来，寿命也是大大增加，由原来的四十多岁增加到六十多。这就是后世人们所说的五十岁为“知天命”，七十岁为“古稀”的由来，盖人们忙碌几十年，五十岁以后当享清福，因为很难活过七十岁。

    有感于人阐截三教众仙之助，轩辕黄帝亦投桃报李，下令全国家家供奉三清神像，日日香火供奉不绝，百姓人人信道，人族更是多了许多修仙了道之士，道家三教终于自妖族屠人之后再次大兴于人族，三清和女娲娘娘占尽了人族气运，直看得西方二圣眼红不已，却又无可奈何，只得暗自等待西方教大兴的时机。

    而《黄帝内经》问世后，轩辕终于知道自己大道将成，在封禅于五岳之首的东岳泰山之后，便着人寻找洪荒贤人，准备着禅让人族共主事宜。后众人汇报轩辕之孙颛顼乃是洪荒有名的贤人，于是轩辕便打算将共主之位传与颛顼。

    轩辕受天皇伏羲与地皇神农影响，也是想将大典搞得简洁一点。但轩辕在位之时，洪荒一统，又有许多流传万世千秋的功绩问世，洪荒众人皆是感念轩辕大恩大德，于是百姓自发的前来为轩辕送行，很快就有几百万众。

    泰山。今日乃是轩辕证道，传位颛顼。所以众多族人皆来拜见，真是个人山人海，水泄不通。不多时果见轩辕领着孙子颛顼来到高台之上，身后跟着一众长老，轩辕的老师广成子领着同门十一金仙侍候一旁在一旁跟着截教众仙。轩辕跪拜案前，大声说道：“今我人皇轩辕，上拜圣父圣母，三清道尊，下敬六道轮回后土娘娘，我轩辕今已统一人族部落，取名曰之‘华夏’，天道在上，为我华夏佐证！”说罢轩辕便拜了下去。

    就在轩辕跪拜之际，天降功德祥光，直入轩辕体内，将轩辕修为直接渡过大罗之境，直往准圣飞升。同时轩辕所配轩辕剑径直飞立空中，有二分功德落下，直入功德至宝，剩下的一份功德却如同先前两皇一样，洒向洪荒众生。接着天上再次降下功德，一份两份，其中一份飞入阐教十二金仙体内将众人修为提了一提，另一份飞入截教众仙体内；另外二份一份飞入九天玄女身内，一份直往天庭而去。

    这时天上忽见祥云阵阵，异香扑鼻而来，接着便是玄音大作丝丝入耳，紫气东来万丈有余，众人一看却如同前两位人皇证道之时一般，乃是太清圣人人教教主太上老君亲临，待轩辕领着众人拜过之后。老子看着轩辕点了点头，甚为满意，可是在看向十二金仙之时却微微皱了皱眉。闭目想了良久对着黄龙说道：“此番轩辕证道之后，你等且莫要各回洞府，随我前去玉虚宫见你们师傅一趟！”

    “谨遵大师伯法旨！”十二金仙不知老子此番为何，但毕竟辈分在那，于是施礼说道。就在这时空中飞来一座九龙撵车，上面立着三位道人，一位正是那老子首徒玄都法师，一位乃是先前曾经坐于其上迎接神农的人族第一任人皇伏羲，另外一位自然便是地皇神农了。接着就见玄都法师从怀中拿出一旨，看了轩辕一眼，念道：“奉人教教主太清圣人太上老君圣喻：人族共主神农教化万民，以武治世统一华夏部落，有功于人族千秋万世，今功德圆满，特封为人族人皇，府邸为三十三天外火云洞！身负人族大气运，不沾因果，不堕轮回！”

    轩辕拜伏在地说道：“弟子轩辕拜谢圣人恩典！”说罢便起身向伏羲和神农躬身施礼道“两位皇兄别来无恙！”

    伏羲与神农下得辇车，向轩辕拱手道：“恭喜皇弟得证大道，我等特来迎接！”

    轩辕向两人一拱手道：“如此便多谢两位皇兄了！”面上却是殊无喜色。

    伏羲与神农自然知道轩辕心中所想，只相视一笑。轩辕见两人面带微笑，心下一怔，却也是将事情想的透彻，当下也是朝两人一笑。

    伏羲道：“两位皇弟可是决定了！”

    神农与轩辕皆是微笑点头。只将逐鹿广场其它一干人等看得莫名其妙。

    三皇上得九龙辇车，这时，天外又降下一大片七彩霞光，直向三人飞来。却是天、地、人三皇教化洪荒人族功成，今日归位，从此洪荒众人衣事住行无忧、文化传承无碍。上天自然要降下功德以示奖励。

    “出。”只见三人体内同时飞出一颗闪烁着灿烂光辉的宝珠，三颗宝珠堪堪迎上那天外飞来的七彩功德霞光，这时候，辇车上的三皇身上也是七彩光芒大作，径直向那三颗宝珠飞去。

    宝珠在受了这两道七彩霞光后，里面隐隐呈现洪荒大地与万民的世界模样。片刻后，宝珠将七彩霞光吸收完毕，里面印象消失不见，只见宝珠浑身金色光芒大作，直冲天穹，而后滴溜溜的飞到三皇跟前。

    天皇伏羲向地皇神农与人皇轩辕看了一眼，两人微微点头。伏羲将玉玺高举手中，对下面尚在跪拜的洪荒万民道：“此珠名为三才宝珠，辅以三皇功德并万民念力，为功德至宝，镇洪荒人族气运。今将此珠赠送于玄木岛人族圣师南华真人，以感谢圣父对我三皇以及洪荒人族之大恩。”说完，伏羲却是将手一甩，那三才宝珠便径自向蓬莱仙岛飞去。

    洪荒众人闻得伏羲之言，只齐齐跪拜道：“圣父与天同寿，三皇与天同寿！”

    三皇却是坐着那辆无龙辇车向火云洞去了只不过队伍有些浩浩荡荡，与天地二皇不同，轩辕妻子甚多，轩辕修炼之因，又不能抛弃，因此只好带上了众女，留下了轩辕黄帝御千女飞升的传说。之后，老子与玄都也面带微笑离去，三皇已成，又有南华坐镇。人教气运无忧矣！而西方二人则面色复杂的望着人族，其余之人也心思各样。而轩辕将皇位传于颛顼，虽说颛顼贤达，但是毕竟是轩辕后代，从此人族由传贤向了家国的时代迈进。

    而现在南华在做什么呢?

    “道友此时不出更待何时！”只见南华头顶升起一抹斗大的庆云，三花飘曳，洋洋烈日之下，一大鹏在庆云海上飞，突然又化作鲲入的海里。其中一朵金花之上坐着两个道人，两个道人跳出，然后两人竟慢慢化作虚无，过了片晌，突然一个身穿道袍的男子出现，男子嘴角挂着和善的笑容，道袍之上星光闪闪，如浩瀚星空，令人不可自拔。

    “贫道庄子见过道友。”

    “见过道友。请道友速归。”过了片晌，南华巩固了一番，手掌一翻，三颗宝珠从手中出现，“三才宝珠怎么会在三皇手里呢？”原来南华在岛中指导弟子修炼之时，三才宝珠突然越过护岛大阵出现在南华面前，南华感觉到一股熟悉的气息，于是将其炼化，根本没有费多大的功夫，后来得到宝珠，终于将善尸合一，成为名符其实的斩二尸准圣，因为斩尸之法的异常，法力浑厚，可为圣人底下第一人，知道了原委，但是并不知道三才宝珠为什么会落入三皇手中，但是这个问题可能无解了，因为火云宫不是常人可以去的地方，即使是南华。复制搜索复制搜索