    三十三天外，八景宫。

    “二师兄，此番吾来却是有一件事相求。”原始对着云床之上的太上老君说道。

    “我等四清同为兄弟，师弟见外了。”老子淡淡道。

    原始呵呵一笑道：“是我见外了。”

    “你之来意吾也知晓，这便是那‘屠巫剑’，你且拿去吧。”老子虚空一抓，一口浑身煞气的宝剑便出现在老子手中，看了宝剑一眼，吹了一口清气，那煞气立刻消失不见，变成了一口金光闪闪的宝剑，接着便把宝剑递给了原始。

    原始微笑的接过宝剑，便相老子打了个辑首，见事已办妥，便离了开去。

    南瞻部洲的中部有一部族名曰：有熊。有熊族族长乃是少典氏，少典之妻名曰：附宝。附宝生性娴熟，温柔可人，深得少典的宠爱。

    一日，附宝正倚栏望月，忽然却见天际北斗七星大变，只见北斗七星星光大作，耀眼异常，北斗星力相交纠缠，自北方天际直泄而下，在附宝惊奇的目光中落在了有熊族上空，渐渐地环绕纠缠变作一个七星勺子，七星勺子飞下绕梁盘旋飞舞了九圈扑入了附宝的腹中，顿时以附宝为中心星光大盛，照遍了整个部族，惊动了少典氏。

    少典氏匆匆赶来见到附宝浑身星光映照的一幕，顿时惊为天人，一时间愣在那里。待到星光消逝，附宝也晕倒在栏杆上，少典氏大惊，忙跑过去抱着附宝来到屋内，探了探附宝的鼻息，发现平和稳定，知道附宝乃是睡了过去，暗自松了口气，旋即又陷入了沉思。

    雄鸡啼叫，当东方天际的第一缕曙光出现之时，附宝自沉睡中悠悠醒来，睁开睡眼惺忪的双眼，映入眼帘的是少典氏疲惫了一晚的容颜，一股深深的感动自心中升起，附宝轻声唤醒了少典氏，语气温柔地说道：“有劳族长守候，却是妾身的罪过了！”

    少典氏微微一笑，轻柔地道：“夫人这是说的哪里话？你我夫妻多年，本当相互扶持的。”随即又疑惑地问道：“只是不知昨晚乃何事？也不知是福是祸？”言罢无奈地叹了口气。附宝安慰地道：“族长不必为此挂怀。昨晚妾身梦中见到一神仙，他言妾身昨夜上应北斗枢星，感而怀孕，将会诞下未来的人族人皇。”

    少典氏闻言一惊，急问道：“此言当真？只是不知那神仙长得什么模样？”附宝皱眉苦思了许久，仍是记不清昨夜梦中的神仙。

    就在这时，门外有一族人敲门道：“族长，门外来了个道人，说要见族长你的。”

    “哦？”少典心中奇怪，不过还是带着附宝出了门，一出门便见族人领着一仙风道骨的道人站在门外。

    附宝一见那道人，似乎有些熟悉，仔细一看，脑中亮光一闪，对着少典惊呼道：“这道人便是昨晚妾身所遇之人。”

    “哦？”少典一听，知道遇到高人了，当下不敢怠慢，连忙带着附宝向着那道人拜道：“不知仙长仙山何处，到我有熊部落来有何事？”

    道人微微一笑道：“吾乃原始天尊坐下十二金仙之首广成子，今日来却是因为你妻子腹中孩儿于我有师徒之缘，特来收他为徒的。”

    少典闻言大喜，眼下道人居然是圣人徒弟，当下不敢怠慢，连忙引着广成子入了屋内。却说附宝怀孕二十四个月，于三月初三这日，有九龙自天际而来，绕梁盘旋九圈而去，随即天显异象，有天女飞临附宝屋顶散花，仙音渺渺，未几，只闻一声婴儿啼哭声从屋内传出，屋外正焦急等待的少典氏顿时惊喜不已。

    他顾不得许多，急匆匆地跑了进去，只见附宝正虚弱地躺在床上，怀里抱着一个眼神发亮，眉宇间隐现霸气的婴儿，此时那个婴儿正在津津有味地吃着奶水。少典氏小心翼翼地接过爱子，疼爱地亲着他的脸颊，粗糙的胡茬扎得孩子咯咯直笑，荡漾在这间小屋里，一股温馨的气氛充盈着三个人之间。

    附宝温柔地笑道：“族长，给孩子取个名字吧！”

    少典氏闻言思索了会儿，才道：“这孩子生于轩辕之丘，便以公孙为姓，轩辕为名吧！”接着又带着公孙轩辕去拜了广成子。

    公孙轩辕生而能言，少时聪敏，及长敦厚，尔后有德。少时就显现出了过人的才能，小小年纪便不敢让族人轻视，人人对他敬畏有加。少典看着轩辕在族中的威望日渐升高，又有仙师教导，心中也喜悦不已，遂召开族中大会，在众长老的提议下将族长之位传给了轩辕。轩辕在众望所归中登上了有熊族族长之位。

    却说在南瞻部洲的东方有东夷人，乃是人族的一支，东夷中又有大族曰九黎者。九黎一族曾诞下一儿，那时恰逢轩辕降生不久，当时天有大变，方圆千里之地尽暗，云层中更有红黑色闪电纠结交缠，天有血光降下于九黎族中，更有万鬼齐哭于天，吓得一干族人心惊胆战不已，纷纷关紧门窗躲避在家里不敢出来。

    如此持续了三日，方才散尽异象，却有九黎族族长之妻诞下一麟儿，哭声震天，直将天上的浮云震散。那婴儿小小年纪便长得浓眉大眼，叫声响亮，手腿壮硕且头上长角。族长大喜不已，认为是天将神子于他，并为他取名为：蚩尤，将希望都寄托在蚩尤身上。

    “大劫起！”蓬莱仙岛，南华正在给众多弟子讲道，突然停了下来，掐指一算，叹息道，说完转头对众弟子道：“大劫将起，你等下山吧！在人族积善行德。纯阳，便由你领头吧！”说完便消失在屋内。众弟子转头看向了纯阳，在纯阳的带领下，向人族飞去。而南华看众弟子出山，也开启了防御大阵，向武夷山而去，他是为了寻找一件后世中传说的先天灵宝——落宝金钱。

    蚩尤乃是天生神力，少时就以力大闻名于族中，东夷人好战，故而九黎族也不例外。每次在族中的比武中蚩尤都大获全胜，且其为人豪爽异常，那些战士因其武勇，故而对他言听计从，小小年纪就在族中的威望甚高，族长看后心中兴奋不已，暗叹九黎族终于有了传人！同时在蚩尤降临时，又有81个兄弟相随。

    没过多久九黎族族长看时机成熟，于是便把族长之位传给了蚩尤。就这样，九黎族在蚩尤的带领下更加的崇武了。

    ;