    “道友真要如此相逼？”鲲鹏寒声向南华问道，如不是走投无路，他不想与圣人为敌，明知道圣人力量的他不想走上死亡的道路。鲲鹏老祖眼中寒光闪闪，杀气外溢，身体凝聚法力，随时准备对南华出手。

    “道友只要交出河洛图洛书便可。”南华知道鲲鹏这样贫穷贪婪的人好不容易因为背叛妖族才得到的河图洛书不会轻易放弃，才如此说道，否则自己的因果去何处了啊!

    “那你是找死。”鲲鹏鲲鹏老祖一声冷喝，右手一挥，霎时间，风起云涌，海水倒卷，一道道小山头般大的水箭，呼啸着往南华爆射而去。

    一副巨大的阴阳图在南华身前出现，水箭头射在阴阳图上，荡起一阵阵空间涟漪，顷刻间就将无数水箭头湮灭。

    “好，不愧是圣人门徒，和贫道一气听道紫霄宫的人，果然不凡。”见南华瞬间便化解了自己的攻势，鲲鹏恨声说道。

    南华嘴角噙着笑容，双手却快速打了一个法诀，阴阳图盘旋着铺展开来，虚空中形成一幅巨大的阵图，封锁整片虚空。

    “嗯！”

    鲲鹏老祖突然感到一阵心悸，狭长的双眼精光闪烁，惊疑不定地打量着前面的一片虚空。一支水晶箭破空而来，直至自己。鲲鹏发现这支箭上的力量异常诡异，突然水晶箭诡异的消失，鲲鹏感到背后一阵寒意，忙转身布满防御，拿出了自己炼制的防御灵宝，北冥宫，这件灵宝是鲲鹏找寻先天灵宝不到，于是使用北冥海的万年玄冰为主混合万种灵材炼制的灵宝，不仅可以释放北冥寒气伤敌，更可防御忙，不下于先天灵宝。

    “咔咔咔”北冥宫的荐股并没有鲲鹏想象中的那么坚固，毕竟不是先天灵宝，虽说威力与先天灵宝相当，但是毕竟是后天灵宝，材料更是北海的玄冰，岂能与南华破魔弓相比，不说材料上的差距，说到人的炼制，更是差距，鸿钧是道祖之身，鲲鹏只是区区一准圣罢了。但随着灵宝的破碎，鲲鹏吐出一口心血，这件灵宝内涵鲲鹏元神烙印，被南华一箭而碎，元神受损。

    “南华，有种你就出来。智慧躲在一旁偷袭算什么玄门中人！”

    “哈哈，妖师，技穷矣！”南华听到鲲鹏如此说，并没有暴跳如雷，反而微微一笑，紧接着双手微微一抬，“轰！”，巨大的阵图横卷，刮起阵阵灵气风暴。

    鲲鹏老祖一阵气急，放声大笑，双手急剧向着海面一抓，“轰隆隆！”，霎时间，整片海面浪潮汹涌，海水倒流，下方十万里内海面迅速上涨百余丈，“吟！”“吼！”“嘶！”一个个海水凝聚成的巨大蛮兽踏浪而来。

    无数蛮兽在鲲鹏老祖的命令下，凶狠着向阴阳图撞击而去。

    “轰！”

    整片海面一震荡，水花四溅，零落如雨，几人的试探也到此为止，都准备出大招。南华一步迈进阵图中心，双手化作一团幻影，打出一道道法诀：“鲲鹏，我就让你见识一下阴阳图的真正威力！”

    鲲鹏突然发现自己陷入一个空间，空间中阴阳二气满布，形成一道道两仪神光向自己飞来，一看便知道神光不好相与，鲲鹏忙用河图洛书护住自己。正是先天阴阳两仪大阵。阵中布满两仪神光，可刷人道行、法宝。

    “哎，麻烦了！”鲲鹏老祖此刻心中不由一阵苦涩，河图洛书自己不知道为什么总是炼化不了，都则自己怎么会被南华如此相欺。

    “啾！”，一阵巨大的尖啸响起，一只羽翼遮天，大如山脉的远古大鹏出现在天空中。大鹏暴戾无比，巨大的翅膀一阵煽动，一道道巨大的龙卷风向着阴阳图呼啸而去。

    同时，大鹏羽翼一震，瞬间在原地留下一道残影，一双金光灿灿的巨爪，带着撕碎一切的气势狠狠地向南华抓去，无尽的巨力，卷起重重气浪。

    “轰隆隆！”巨大的撞击声响起，汹涌的海面再次掀起万丈巨浪，一片片海底山脉在顷刻间粉碎，无数海底生物化为齑粉，整片海域一片血红。

    “噗！”鲲鹏老祖化为人形倒飞而出，双手鲜血淋淋，更是在倒退中连吐精血。本来他就法力不如南华这个从混沌便存在的人，更何况法宝有损已经受伤，这次更是伤上加伤。

    “好，好。好久没有人将我伤成这样了，南华，这是你逼我的！”暴戾的声音从鲲鹏老祖口中传出，杀气几乎凝成实质，鲲鹏老祖一跌入海中，摇身一晃，一个巨大得黑影出现在海水下。

    “鲲鹏吞吸！”一声苍凉的声音响起，“轰隆隆！”，亿万之一秒内，整个海面瞬间塌陷，一个巨大的空洞出现在海面上，整片天空一黑，无数光线被瞬间吞噬。一股无匹的吸力出现，风云倒卷，整片云层更是违反常理，坍塌而下，一片接着一片被海面上的空洞硬生生拉下来。南华脸色无比凝重，因为自从除魔之战之后他再次感受到死亡的气息，盯着下面的巨大空洞一阵心惊肉跳，南华虽然知道鲲鹏不简单，但也没想到他竟然隐藏得这么深，鲲鹏的这个逆天神通更是连听都没有听过。

    空洞越来越大，巨大的吸力席卷百万里，一条条海底山脉被抽起，无数海水、星光、白云被吞噬，甚至就连空间也被吞噬，形成一个个巨大的空洞，有吞噬一切，囊括寰宇的气势。

    南华发现这招不能硬抗，虽然自己的肉身可以抵住，但是那是有没有再战之力两说。因此只能暂时逃开了，没能想到自己也有要逃的一天，南华自嘲的想到。就要准备逃走之时，一本巨大的黄色书册从天而降。压在鲲鹏身上，鲲鹏本就重伤，强制使出绝招，没想到还有人来破坏。

    “镇元子，你也与老祖过不去。”鲲鹏化为人身落在地上，吐了几口精血，看向了来人，恨声说道。

    “镇元子见过南华道友。道友贫道特来此地与妖师了结因果。”镇元子先向南华行了一礼，然后说道。

    “你我又何因果？”

    “贫道与妖师无因果，但…”

    “既然如此，那你为何与老祖过不去？”

    “请听贫道说完，拟于红云有因果，贫道代他来此了结。”

    “你…那你要怎样了结？”鲲鹏心中愤怒异常，奈何形势比人强，只能低声下气，鲲鹏心中发誓以后定要报仇。

    “嗯，只要妖师自毁一尸便可。”镇元子轻松地说道，丝毫不顾鲲鹏铁青的脸色以及杀人的眼神。

    “好。只要你保我安全便可。”鲲鹏思考了片刻说道。

    “这…南华道友？”镇元子望向南华。

    “只要你交出河图洛书，此乃女娲娘娘兄长伏羲成就人皇所需之物，还望道友交出。”南华考虑了片刻，说道，尤其在女娲娘娘四字加重了语气。

    “好。”鲲鹏说完便自毁了斩去的一尸，并把河图洛书交给了南华。然后蹒跚的向北冥海深处的妖师宫而去。心中却想着怎样报仇。南华则想着鲲鹏为了活命可以舍去河图洛书这样的宝物，可以自毁成道之机，这样的人物今天放过他不是是福是祸啊！想着想着不由叹了口气，与此同时镇元子也叹了口气，好像也觉着有些放虎归山的感觉。两人对视一眼，不由哈哈大笑。

    “道友，你向何处？不如往五庄观一行。”镇元子向南华发出了邀请。

    “不了，贫道要回首阳山交差，下次定往道友五庄观一行。”南华想了想拒绝了。

    “那，贫道在五庄观恭候道友。”说完飘飘然而去了。南华望了北冥海一眼，也驾云离开了。

    在两人走后，妖师宫，一道黑影闪过。

    “噗！你…”鲲鹏可张大了双眼，一脸不可置信。过了片刻，“哈哈，贫道从今天开始便是鲲鹏。”

    与此同时，走在路上的南华突然停了下来，双眼紧闭，头顶升起一抹庆云，两个道人从庆云上跳了下来，慢慢交织到一起，化作一人，到人与南华有七分相似，面容凶恶，身穿阴阳道袍，道袍上浮太极两仪图，“贫道南华真人，见过道友。”道人行了一礼没变跳回庆云，南华也慢慢睁开双眼，向首阳山疾驰。