    伏羲生有异象。龙身人首。极为聪慧。生而能言。且力大无比数岁便可帮助族人狩猎。采集野果。

    这日华胥和伏羲正在采集野果。有一个鹤发童颜地老仙长从天而降。身后跟着一位年轻道者。老仙长出言对华胥和庖牺道“贫道太上老君。恭为三清之首、人教之主。”说罢又指着南华道：“此乃贫道弟子。人族圣师南华。”原来南华难道河图洛书后，便与老子行人族而来。

    华胥和伏羲一见二人就觉眼熟。听地此话。立刻想起这两人长地和族中供奉地太上圣人和人族圣师一摸一样。立刻上前拜见：“华胥、庖牺见过太上圣人。见过圣师。”

    南华

    上前让二人起身后。太上老君又手指伏羲道：“此子与我有缘。合该入我门下。”

    华胥和伏羲大喜。庖牺连忙上前磕头行礼口称师尊。

    随后太上老君收伏羲为弟子，留下一篇《太清真经》、一葫芦九转金丹、先天灵宝伏羲琴，便飘然而去。只有南华在华胥部落附近住下，教导伏羲修行和一些治理部族的方法。

    伏羲不愧是先天神灵转世悟性资质冠绝洪荒，无论修行还是治世之法只要一听即明，更是触类旁通，举一反三。是以常常是南华和伏羲讨论。

    伏羲渐渐长大，一边苦修，一边教导族人生活，展现出极高的管理才能。风衮部落首领华胥已经年老，处理部族事务，渐渐有些力不从心，见伏羲已经长大成人，万民敬服，便顺势将部落首领之位传给了伏羲。

    伏羲接过首领之位后，励精图治，运用自己学到的知识努力发展部族。

    虽然人族得到人教和许多大神通者的庇护，发展很快，但毕竟修道之人和凡人处于不同的世界，思维方式不同，根本就无法理解人族之事。而洪荒又太大，蛮荒猛兽众多，天雷地火时常发生。很多地方的人族部落的生活仍然极为艰难。

    伏羲也知道修道之人和凡人的差距，修道之人可翻手为云，覆手为雨，但凡人的寿命有限，根本就学不了，伏羲便潜心观察人民生活，传授各种生活技能。

    伏羲乃是天定三皇之首的天皇，做出了不少有利于民生之事。

    虽然有燧人氏，有巢氏，缁衣氏和后来人族首领、一些修道之士教授了一些人族基本生活技能，但此时人族尚自刀耕火种，渔猎之术亦是极为简单，因此食物匮乏。

    伏羲为了帮助族人获得了更多的食物，日月思考。

    此时伏羲服用了太上老君赐下的九转金丹，随还没有恢复前世记忆神通，却也有大罗金仙修为，已有不小神通。可以轻易解决很多事情，但伏羲不可能事事亲为，深知授人以鱼不如授人以渔。自己应该为后世之人开道，带领人族走出有自己的道路，让人族可以自力更生。

    伏羲日夜思考，终于不负所望。一次他仰卧休息时，见角落中有一蜘蛛结网捕蝇，忽有所感，便以藤条仿照蜘蛛所为编成网状用以捕鱼，伏羲此法使得部落收获颇丰，他的名声也渐渐传了开去。

    伏羲又教授族人驯养野兽，将其变为家畜，使风衮部落的人类更加的富足。慢慢的，伏羲在部落中的威望越来越高，风衮部落渐渐壮大起来。

    风衮部落发展越来越快，吸引了周围更多的的部落皆举族来投，以求的平安富足的生活，慢慢的风衮部落越来越大，成为了周边最大的部落。

    伏羲见风衮部落实在太大了，以前的小寨子已然无法容纳太多的族人，心中一动，便带领族人在陈这个地方建造城池，以供族人居住，和躲避猛兽的侵袭，取名陈都。

    陈都建造后，伏羲有感风衮部落太大，不利于管理，便将其统治地域分而治之，并任命官员进行社会管理，使人族生活有规律。

    部落生活终于安定了下来，之后伏羲又改革婚姻习俗，倡导男聘女嫁的婚俗礼节，使血缘婚改为族外婚，结束了长期以来子女只知其母不知其父的原始群婚状态。伏羲又发明了陶埙，琴瑟等乐器，创作乐曲歌谣，将音乐带入人们的生活，帮助人们修身理性，反其天真，让人们在劳动之余放松自己，提高工作效率。

    伏羲的这些种种举措为整个人族的生活带来了明显的进步，远近无数部落都感怀伏羲恩德，于是一起赶到陈都，推选伏羲为天下共主。

    却说伏羲被推为天下共主后，管理的地盘和人手多了起来，却是每天都听到有地方汇报暴风、雷雨等灾害，而且灾害一来，人族总是无法逃避，经常是十室九空，死伤不计其数。

    伏羲苦恼不已，他在风衮部落时，可以轻易的预测和解决各种自然灾害，但现在人族分布太广，一个人根本就不可能全部解救，而自己所学掐算之术极为精深，人族又学不了。伏羲便想着如何让凡人能够提前知道灾难，避免这些损失。有了这个念头，伏羲便每日昼观太阳，晚观月亮星辰的运行轨迹，又查看山川河流走势，想要找到自然灾难发生的规律。

    转眼十几年过去了，伏羲只得到点滴头绪，可人族之事又不容耽搁，伏羲极为着急。这一日他又在洛水旁思考着，突然他听见了两声奇怪的吼声，抬头看去，只见从洛水中浮起一只大龟，龟背上驮着一本书，从洛水对面的山洞中跑出一匹赤纹绿色，高八尺五寸，类骆有翼，蹈水不没，马身而龙鳞的异兽，此异兽正是龙马，龙马背上放着一张卷图，此二兽将背上之物放于伏羲身前便消失不见，此物正是那先天灵宝河图洛书。原来此而无是老子所放，并需二兽一段机缘。

    河图洛书刚一入手，伏羲立刻便被上面玄奥的图形文字所吸引，当下欲罢不能，便盘膝坐下，双手捧着河图洛书专心的看了起来，仔细体会其中蕴涵的大道。

    伏羲这一入定却是持续了八八六十四天，六十四天后伏羲醒过来，仰天大笑曰：“吾道成也！人族当无忧矣！”

    说完便伸手在地上画下了一太极八卦图，乾一、兑二、离三、震四、巽五、坎六、艮七、坤八，八个符号围在太极图周围，这八个符号看似简单却是蕴含大道，可以用来推算万事万物，而且其最奇妙的是就算是没有一点法力的凡人只要将其所代表的涵义记清楚也可以用之推算。这太极八卦图看似简单却是蕴涵大道，取大道至简之意，无论天文地理，人情世故皆包含于其中，可以用来推算万事万物。最为奇妙之处在于，此物不需大法力，凡人只要明了其中奥妙，亦可推算祸福，自能趋吉避害。

    就在此时天空之上异香阵阵，朵朵天花散下，一团霞光落下融入地上太极八卦图中，太极八卦图渐渐脱离地面，化作一张霞光闪闪的宝图，却是伏羲画出的八卦图使得人族有了躲避灾祸的能力，上天感念其功，故降下功德。太极八卦图的功德之助成为功德至宝，威力不输老君的乾坤图。

    河图洛书也得了一部分功德，破空而去，到了首阳山的南华手中。

    出关后，便在人族中推广传授太极八卦之术。太极八卦得以流传后，各族之人通过推算，知道了灾害何时发生，提前采取措施，避免受到损害，从此太极八卦便在人间流传开来，又因为太极八卦乃是伏羲所创，众人为了纪念伏羲，又称之为伏羲八卦…复制搜索复制搜索