    话说伏羲成道，传位于神农，从此人族进入了神农的时代。神农氏出身不凡，乃是燧人氏转世，可称人族始祖、始皇，烈山氏在接任伏羲成为人皇之后，便开始在整个人族推广耕作之术，人族因其教授众人耕作之术便将其尊称为“神农”，又因烈山氏烧山为田有火德，故也被称为“炎帝”。

    神农氏即位以后，就一直兢兢业业的为人族辛劳。同时开始在人族各个部落中，大肆推广种植五谷，亲自向众多人族教授该如何种植五谷。如何灌溉。随着五谷的大面积推广开来，人族人口增加后，食物不足的问题的到了很好的解决。人族再次进入了快速发展的阶段。

    随着五谷的大面积种植，成熟丰收，人们开始不再缺少食物，并且还有剩余，有时剩余多了吃不完又不能长期保存，无奈只得扔掉，浪费了很多。神农氏在知道这个事情后，苦思良久想到了一个办法。在和众多部落首领一番商量后，在陈都建造了一个大街，供人们将吃不了的食物，在这里换一些自己所需要的东西。这就是最初的交易。

    神农氏教民种五谷后，并不单单靠天而收，还教民打井汲水，对农作物进行灌溉。同时，他还发明了陶器，解决了人类的生活用具――器皿和陶盆、陶罐等。

    农业的出现，人类的劳动果实已有剩余，这时，神农氏设立集市，让大家把吃不完，用不了的食物和东西，每天中午拿到集市上去交换，从而出现了原始的商品交易。还治麻为布，使民着衣裳。更削木为弓，以威天下。

    神农之教曰：“丈夫丁壮而不耕，天下有受其饥者，妇人当年而不织天下有受其寒者，故身自耕妻亲蚕以为天下先。”神农管理部落，治理天下很有方法。他不望其报，不贪天下之财，而天下共富之。智贵于人，天下共尊之。他以德以义，不赏而民勤，不罚而邪正，不忿争而财足，无制令而民从，威厉而不杀，法省而不烦，人民无不敬戴。

    一天神农氏在处理完了事情后，难得的清闲了下来，他打算到街上去转转看看。当即走了出去。在陈都的大街上到处转悠。看着众多的人族生活的都很好，神农氏不由的生出一股成就感。

    就在这是他听到了前面两个人的谈话，只听一人道：“哎，昨天我隔壁家的那个孩子，出去玩时看到一些很像五谷的草，以为能吃，在害饿的时候，就吃了些那种草，没想到刚吃没过多久，就死掉了，哎，真不知道是怎么回事啊！”

    “不止呢，我听说有一些人不舒服时，吃了一种草，吃了没多久就好了。别人听说了后，在不舒服时也去吃了些那种草，结果不但没好，反倒死掉了。真是奇怪了。”另一个人回道。

    神农氏听到这些话后，却是将其放在了心上。回去后一直冥思苦想，想找到一个好的可以解决眼前事情的办法。

    在经过一番冥思苦想后，神农氏没有找到一个好的办法，只想到一个比较笨的办法，那就是将那些草一种一种的全部尝过。来看看其是否有毒，可否食用，同时体验一下看看适合治疗那种病痛。将之一一记下来。然后通告整个人族。免得再出现误食而死的情况。同时神农氏想起自己部落里的老人曾经告诉过自己，在自己出生的时候圣父曾经赐下了一粒灵药，让自己服用，服用过后自己已是百毒不侵。自己不就是尝百草的最佳人选嘛！

    当下神农氏不顾众多臣民的反对，毅然走出了陈都，开始了尝百草的大业。

    他带着一批臣民，从家乡随州历山出发，向西北大山走去。他们走哇，走哇，腿走肿了，脚起茧了，还是不停地走，整整走了七七四十九天，来到一个地方。只见高山一峰接一峰，峡谷一条连一条，山上长满奇花异草，大老远就闻到了香气。神农他们正往前走，突然从峡谷窜出来一群狼虫虎豹，把他们团团围住。神农马上让臣民们挥舞神鞭，向野兽们打去。打走一批，又拥上来一批，一直打了七天七夜，才把野兽都赶跑了。那些虎豹蟒蛇身上被神鞭抽出一条条一块块伤痕，后来变成了皮上的斑纹。

    这时，臣民们说这里太险恶，劝神农回去。神农摇摇头说：“不能回！黎民百姓饿了没吃的，病了没医的，我们怎么能回去呢！”他说着领头进了峡谷，来到一座茫茫大山脚下。

    这山半截插在云彩里，四面是刀切崖，崖上挂着瀑布，长着青苔，溜光水滑，看来没有登天的梯子是上不走的。臣民们又劝他算了吧，还是趁早回去。神农摇摇头：“不能回！黎民百姓饿了没吃的，病了没医的，我们怎么能回去呢！”他站在一个小石山上，对着高山，上望望，下看看，左瞅瞅，右瞄瞄，打主意，想办法。后来，人们就把他站的这座小山峰叫“望农亭”。然后，他看见几只金丝猴，顺着高悬的古藤和横倒在崖腰的朽木，爬过来。神农灵机一动，有了！他当下把臣民们喊来，叫他们砍木杆，割藤条，靠着山崖搭成架子，一天搭上一层，从春天搭到夏天，从秋天搭到冬天，不管刮风下雨，还是飞雪结冰，从来不停工。整整搭了一年，搭了三百六十层，才搭到山顶。传说，后来人们盖楼房用的脚手架，就是学习神农的办法。

    神农带着臣民，攀登木架，上了山顶了，嘿呀！山上真是花草的世界，红的、绿的、白的、黄的，各色各样，密密丛丛。神农喜欢极了，他叫臣民们防着狼虫虎豹，他亲自采摘花草，放到嘴里尝。为了在这里尝百草，为老百姓找吃的，找医药，神农就叫臣民在山上栽了几排冷杉，当做城墙防野兽，在墙内盖茅屋居住。后来，人们就把神农住的地方叫“木城”。

    白天，他领着臣民到山上尝百草，晚上，他叫臣民生起篝火，他就着火光把它详细记载下来：哪些草是苦的，哪些热，哪些凉，哪些能充饥，哪些能医病，都写得清清楚楚。

    有一次，他把一棵草放到嘴里一尝，霎时天旋地转，一头栽倒。臣民们慌忙扶他坐起，他明白自己中了毒，可是已经不会说话了，只好用最后一点力气，指着面前一棵红亮亮的灵芝草，又指指自己的嘴巴。臣民们慌忙把那红灵芝放到嘴里嚼嚼，喂到他嘴里。神农吃了灵芝草，毒气解了，头不昏了，会说话了。从此，人们都说灵芝草能起死回生。臣民们担心他这样尝草，太危险了，都劝他还是下山回去。他又摇摇头说：“不能回！黎民百姓饿了没吃的，病了没医的，我们怎么能回去呢！”说罢，他又接着尝百草。

    他尝完一山花草，又到另一山去尝，还是用木杆搭架的办法，攀登上去。一直尝了七七四十九天，踏遍了这里的山山岭岭。他尝出了麦、稻、谷子、高粱能充饥，就叫臣民把种子带回去，让黎民百姓种植，这就是后来的五谷。他尝出了三百六十五种草药，写成《神农本草》，叫臣民带回去，为天下百姓治病。

    神农尝完百草，为黎民百姓找到了充饥的五谷，医病的草药，来到回生寨，准备下山回去。他放眼一望，遍山搭的木架不见了。原来，那些搭架的木杆，落地生根，淋雨吐芽，年深月久，竟然长成了一片茫茫林海。神农正在为难，突然天空飞来一群白鹤，把他和护身的几位臣民，接上天廷去了。从此，回生寨一年四季，香气弥漫。

    为了纪念神农尝百草、造福人间的功绩，老百姓就把这一片茫茫林海，取名为“神农架”。把神农升天的回生寨，改名为“留香寨”。

    如此数年时间神农找出了许多可以食用的植物，也多次中毒，最多的时候曾一日中了七十次毒，虽然每次都靠着自己强健的身体和丰富的药草知识挺了过去，但是毒物已然将他的身体弄跨，而且毒素也潜伏在了他的身体里面，已经无法在经受毒药的侵袭。

    这一日神农在采药之时不小心被毒蛇所咬伤，本来以他的身体是可以将毒抗住的，但是没想到蛇毒又将潜伏在他体内的毒素引了出来，数毒并发神农却是扛不住了，神农只觉的肚中如翻江倒海一般，肠胃好像纠缠在一起，火烧一般的疼，就在这时神农还在考虑族人的问题“我快要死了吗？我不甘心啊！还有好多东西能不能吃、有没有毒还未测出，治疗蛇毒的东西也还未曾找到，族人若是被蛇咬到可如何是好？”

    慢慢的他的意识开始模糊，就在这时神农看见一位道人驾祥云而来，落在自己身前，喂自己吃了一丸仙丹，过了一会他觉得自己好了，不但体内以前留下来的毒全部消失了，而且身体比以前似乎更好了。

    神农忙起身拜倒：“神农谢过道长救命之恩。”复制搜索复制搜索

    ;