    “头领，为什么答应啊？他们可能有阴谋啊！”说话的是雨师忙，他是一个激进派，赞成蚩尤夺人皇之位，重振人族，也是一个头脑比较灵活的人物，但是在人族只是上糊涂了些。

    “唉，你们以为我想吗？”蚩尤不由叹了口气。[]

    “为什么啊？首领？”

    “南华这是以势相逼，我若不答应，南华势必会亲自出手，再加上刚才的道人以及三教精英，我等敌不过啊！这是赤裸裸的阳谋！”蚩尤不由感叹既生南华何生蚩尤？一抹英雄惜英雄之感油然而生。一众大巫不由叹了口气。

    “那既然如此，我们采取什么样的对策呢？”

    “嗯。”蚩尤沉吟了一番，接着说道：“斗阵之战我们有九阴炼魂大阵，乃是由十二都天神煞大阵改编而成，为逆天大阵，虽比之不了十二祖巫所布的都天神煞大阵，但是威力非凡，非等闲大阵可以比之。至于斗将之战南华不出手，有刑天大巫对刚才的道人，其余之人便有我们对之，相信胜负五五之数；而斗兵之战我们九黎部族大部分都为巫人，战力非凡，岂是常人可挡，再说部分巫人乃是巫妖大战之后存活下来的精锐，各个都有天仙修为。”经蚩尤这么一说，一众大巫纷纷叫嚷杀败人族。

    人族大帐。

    “法师终于回来了，轩辕的心也终于放下了。”见玄都归来，轩辕哈哈大笑，走上前去，双手扶着玄都的臂膀，说道。

    “终不负人皇所望，蚩尤已答应应战了。”

    “好好好。”轩辕连道了三声好，接着转头向南华问道：“圣师，现在可拿出圣师的法宝了吧！”随着轩辕的话落下，一众人纷纷看向南华，想看南华凭什么能将蚩尤的百战精锐打败。

    “就是这个。”南华张开手掌，众人只见几十颗金灿灿的黄色颗粒。

    “这是…”一众人都奇怪的望着南华，不知道南华手中到底是何物？

    “豆子。”风后乃是人族贤者，助轩辕管理政事，因此接触过农事，认出了南华手中的物事。

    “圣师，拿这个有何用，难道吃了它能使人战无不胜吗？”说话的是柏鉴，他乃是总兵，掌管军中后勤之事。不过后世之中他可是一个名人，封神之时主管接引魂魄入封神台。

    “非也非也，这些豆子可不是平常的豆子，乃是地皇神农氏所发现的五谷之一，为人族有大功德，机缘之下被我得到，后来我又从十八层地狱中捉得数十只恶鬼，将其炼入金豆之中，以星辰之力淬炼。个个都有天仙顶峰的战力，防御坚固，堪比金仙，而且这些人悍不畏死。谓之黄巾力士。”说着只见南华向金豆中输入了些法力，然后向空中一抛，只见金豆迎风而涨，风过处，一尊黄巾力士出现，但见：面如红玉，须似皂绒。仿佛有一丈身材，纵横有千斤气力。黄巾侧畔，金环日耀喷霞光；绣袄中间，铁甲霜铺吞月影。常在坛前护法，每来世上降魔。

    “好，好，好。不愧为圣师，好法术，好神通。”轩辕见这些武士虽然表情呆滞，但是一股彪悍之气自然而生，其实比起巫族士兵只强不弱。

    “大师兄不愧为大师兄，竟然能练此法术。”底下一片赞叹之声，但是也有几人暗暗思索，并决定也练就这样法术，于是撒豆成兵便传出开来，成了道教的神通之一。又衍生出了很多神通，如姜子牙的五鬼搬运术。

    “好，明日我们便大破蚩尤。”

    “好。”

    第二日，蚩尤手持虎魄魔刀站在行伍之间，看着轩辕，大声喝道：“轩辕小儿妄想依靠道教的几个小修士抵抗我九黎大军，真是螳臂当车，自不量力。”一众道门之人大恨，双目喷火，脸色铁青，蚩尤这个巫族余孽竟然小瞧他们，他们平常是圣人子弟，何人不对他们尊敬异常，现在…

    “蚩尤，大话少说，战后再见分晓。”轩辕好像没有听到蚩尤所说，驾马上前，讽刺道。

    “你…”蚩尤怒哼了一声，“士兵上前。”一队队士兵上前，排成方阵，手持青铜刀，走上前来，眼神冷漠，一步步向前走来，每走一步如他人的心灵，浓郁的杀气向人族袭来，在他们的脚下是尸山血海。这就是巫族的底蕴，巫妖大战后存活下来的精锐士兵。

    “黄巾力士上前。”随着怒哼一声令下，黄巾力士也出现在了众人的视线中，他们好似他们不是来自人间，而是来自地狱的收割人灵魂的死神。比起九黎士兵、百战精锐不差分毫。

    “虽然气势不错，但是轩辕你不觉得这些人有些少吗？”看着人族的黄巾力士，蚩尤眼中闪过一丝凝重，但是却不认为能给自己造成什么损失，毕竟人数上差距太多了，但是他不知道的是这些黄巾力士乃是南华所炼，只要南华法力不断，黄巾力士的法力是源源不断的，不是几个误认可以比拟的。

    很快，两个队伍便相遇，黄巾力士被巫人包围起来，相互厮杀，但是巫人砍在黄巾力士身上，却是只留下了一道白印，都惊讶的站在原地，毕竟在巫人眼中要是论身体的防御，何人能与巫族相论，却没想到这些与他们法力相当的的蚂蚁没有被他们砍成一段段，就在片刻之间，战斗意识强烈的黄巾力士乘机反击，将一个个巫人砍杀在当下情势有一面倒的架势。

    “你们在干什么，还不快杀！”蚩尤一声大喝，眼见巫人人数越来越少，蚩尤大怒，看着愣神的巫人，更加愤怒，何事巫族的战力这么差了。被蚩尤的声音惊醒，巫人终于缓过神来，也马上开始防御反击，于是又开始相互厮杀，但是在蚩尤决定斗兵之时，这个结局就已注定，很快巫人被屠戮一空，而黄巾力士只有十几个因为巫人的绝地反扑，自爆中化为豆末身亡。南华见此手一挥，黄巾力士化为金豆回到了手中。

    “南华，你竟然耍诈，以诡计杀我九黎士兵。”见南华的动作，即使是傻瓜也知道中了南华的奸计，蚩尤很是愤恨，这些百战精锐可是巫族仅存的啊！就白白浪费在这里。

    “兵不厌诈！明天斗将！”南华视蚩尤如无物，说了一声，便与轩辕回营去了。

    “好，看你明日有何手段可耍！”蚩尤狠狠地怒骂了几声，也回营去了。

    经过此战，黄巾力士之名传遍人族，后世人族张角三兄弟竟然以此造反，只是朝廷崩塌、生灵涂炭。