    “哈哈哈哈哈哈，”看着几个金仙的修士来投效天庭，并且随身之宝竟是镇压气运的灵宝四象珠，此珠乃是南华所赠，有南华这个道门二代大弟子、圣人之下第一人之语助威，今后来投天庭这定会甚多，想到这点，昊天不由心中大喜，广成子的话所造成的阴霾早已消失，留下的只有满腔的豪心壮志，不由一阵大笑：“有诸位仙家助寡人，何愁洪荒不定。”就在昊天意满志得的时候，“无知小儿，一个小小童子竟然妄想统领洪荒。”

    一声如钟大吼响彻整个天庭，还在众人没有反应过来之时，一个彪形大汉，脚踏黑龙，身穿蟒袍，手举着一把巨斧，一把巨盾，打破南天门，冲进进了凌霄殿，阵阵沉闷的脚步声从行走传来。

    昊天皱眉望着来人，如果不是来人身上的气息让人有所忌惮并且身无豪伤的话，就凭刚才的话，昊天早已出手灭掉来人，不过即使如此，昊天的语气上也很是生硬：“你是何人？敢擅闯天庭？”

    “巫族，刑天！至于擅闯天庭，想当年即使是妖族天庭，我刑天也是说来就来，说走就走。”刑天说道。虽然刑天说的简单，但是座上众人确吸了一口冷气，在座之人哪个不是巫妖时期存活下来的人，到那果然听说过那个即使与准圣对战不落下风的大巫，并且刑天领悟的事战之道，属于越战越勇的非常人，在逐鹿大战，刑天大巫在人族百万之众中来去自如，杀人无数，谁也不敢小视他。

    昊天脸色有些难看，刑天之名昊天听说过，一身神通不是祖巫胜似祖巫，祖巫的神通昊天知道，十二祖巫，个个强横无比，一身法力几乎不输于当时还未证道的几个圣人，改天换地，斗转星移也不在话下。

    “尔是昊天？”

    昊天不悦道：“是，不知刑天大巫有何见教？”

    “昊天，你罔顾天人之分，派下人来与我巫族为难，致使我族损失惨重，更加使三位大巫身陨，今日便要你给个交代。”众人表情不一，南华心里感叹刑天舞干戚，猛志故常在，而其他人则更甚，好奇的有之，看热闹的有之，看笑话的有之，浑水摸鱼的有之，总之众人的表情的千姿百态，不一而足，都是在刑天和昊天两人间来回移动，似乎想看出什么更厉害。

    昊天看了看众人的神色，心里大怒，但是随即就转了过来，今天不就是立威的吗，于是拉着王母就坐了下来，整了整面容，对着刑天微微摇头，叹息道：“刑天大巫，你也是那洪荒有名之人，自当明白，人族大兴，此乃定数，朕不过出手帮助人皇接个善缘罢了。巫族依然不再当初纵横洪荒的强势。即便当初十二祖巫在时，也是难以抗拒天数，巫妖两族俱是惨淡收场，何况今日！”

    昊天这句话正好说到刑天心里的痛处，不，应该是全部巫族的痛处，刑天一怒，斧头化做在流光向着昊天飞去，众人纷纷躲避，哪还有时间躲，大神通要么这法宝护身，要么仙光护体，要么早早的远遁，而剩下，就在干戚斧飞向昊天的路上，要么身死，化作恢恢，要么就是重伤逃离。天庭顿时一片狼藉。

    而干戚斧去势不减，仍然带着毁天灭地之能，向着昊天飞去，昊天不敢怠慢，当下也是右手抓拿，星光灵力也幻化为一只大手，借用昊天镜的力量，跟刑天的干戚斧撞在了一起。

    “轰”的一声，随着这一声巨响，整个天庭顿时晃了几晃，昊天仍然端坐，毕竟是圣人的分身，虽说只是准圣，但却是巅峰实力，比刑天高出不止一筹。而干戚斧则回到了刑天手里，刑天看着昊天那若无其事的样子，心里顿感觉不好。

    但是刑天毕竟是刑天，“昊天小儿，今天就是你的死期，我要为我巫族儿郎报仇雪恨。”说着干戚斧举了起来，就准备和昊天拼命。却见旁边一名神将怒喝一声，“大胆狂徒！竟敢对陛下无礼。”手中架一柄长斧，竟似不下于刑天手中的那把，却是巨灵神将，但却是小巫见大巫，不巨灵神连小巫都算不得

    巨灵神举步便要上前当下刑天，昊天大喝一声，“巨灵神退下！”自龙椅上起身，微微挥手，长笑一声，“无知莽夫，你以为这凌霄宝殿是你可以撒野的地方！”衣袖轻挥，一捧清蒙蒙的光华飞出，流转蜿蜒，化为一把长剑握在手中。起身，一下子就出现再了巨灵神的前面，挡住了刑天。正是先天灵宝分景剑，具有部分空间法则。

    而这个时候，洪荒的大神通者才明白，这昊天也不是没有实力，就凭刚才的动作，那也是准圣的水准，而如今洪荒，除了七位圣人，准圣也就南华、玄都镇元子，冥河，鲲鹏几个老牌的紫霄宫听道的人物。

    而现在昊天也算是大能之人了。

    虽然众神在思考，但是昊天和刑天却丝毫没有停歇，两人一对眼，就准备开打，刑天左手一动，手里就出现了一个青色盾牌，两相一碰，干戚巨斧携带万钧之势往昊天劈下，昊天飒然一笑，龙袍无风自动，伸手一招，一副洁白的镜子出现在他手中，大手一挥，一道白光挡在他面前，白光流转，生生不息，而昊天完全是从容有度，潇洒无比，动作一气呵成。

    那道快如闪电的干戚斧，一碰到那白光就停止不前，而随后的那些力量一碰到白光组成的墙壁，纷纷消散无形，昊天手一挥，卸掉了所有的力道，正准备拿下干戚斧的时候，刑天长啸一声，干戚斧顿时又飞回了刑天手中。刑天见昊天确实强大，自己不敌，但是出于巫族好战的本性，反而激发了他的战斗热情，大吼一声，现出大巫真身，一时间天庭污痕瓦砾，散乱不堪，千丈巨人，硬是将天庭凌霄殿给捅了个窟窿，刑天高举干戚斧，自半空，狠狠的向着昊天劈了下来，而这一击自然比先前厉害百倍不止。

    巨大的干戚斧，带着狂横无比的力量，向着昊天袭来，昊天见这一击不似刚才，不敢怠慢，迅速的运转昊天镜，全身法力激荡，四周灵气不断的向着昊天涌去，而昊天镜也越发的白亮，越发的放大，昊天见干戚斧已经来了，就大喝一声将昊天镜迎了过去。

    就在这时，虚空突然定住，刑天莫名的一顿，但是就在这片刻见，昊天已经用分景剑斩去刑天头颅，就在这个时候，刑天突然发生了可怕的变化。只见刑天的双乳开始变化，不断的蠕动，当然了几乎洪荒的全部大神通者都注视着这一切。

    “呵呵，死战之道，不愧是刑天竟然再做突破，呵呵，刑天果然不亏是我看好的人物。就是不同一般啊。哈哈哈哈！好，我助你一臂之力！”就在南华话刚说完，就见刑天肚脐为嘴，双乳为眼，竟然活了，刑天连连狂吼，庞大的天地元力一时迅速围拢，化作一个硕大的拳头，向昊天攻来，南华见此双袖一挥，刑天朝着太阴星飞去。原来后土找了南华，以此来解巫族与道教因果，但是却必须释放吴刚，也就是因记忆觉醒，飞到太阴星，企图砍伐月桂就出嫦娥的后羿。但是妖皇所中的咒术岂是这么容易解开的，更何况月桂乃是先天灵根，不是后羿的兵器所能斩断的，只有圣人出手，于是才有了这么一幕，借此帮助昊天树立威信。

    刑天飞走，昊天命四大天师率领二十八星宿将刑天的头领封印在了常羊山。昊天目的达到，众人各自含着不同的心情散去。

    太阴星，一声兴奋地大喊打破了吴刚的伐木声。

    “后羿兄弟，刑天来找你了！”只见表情木然的吴刚举起的斧头停落在半空中，眼角泪水掉落在斧头之上。

    “刑天，你是刑天？怎么会变成这样？”吴刚生硬的转过头，不相信自己的兄弟会变成这样。

    “先别说这些，我先砍断月桂再说。”只见刑天举起干戚，一抹金光闪过，干戚突然威力倍增，“咔”屹立太阴星数亿载的月桂终于断落。

    “后羿。”一个身穿宫装的女子，沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目。态生两靥之愁，娇袭一身之病。泪光点点，娇喘微微。

    “嫦娥。”两人抱在一起。

    …………………………………

    不知过了多久，这温馨重逢的场面被传他打断，“好了，二位，我们先回去再说吧！”嫦娥吃了一惊，被斩去头颅的人竟能说话，但是毕竟是自己与后羿的恩人，嫦娥也不敢怠慢，行了一礼，三人带着玉兔便离去了。三人走后，一个阴影快速闪过，将被三人随意丢落在地月桂拾起飞速离去。不久之后，月老搬来这里，在这里建立了月老宫。复制搜索复制搜索

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！