    且说轩辕证道之后，老子便带着十二金仙驾云往玉虚宫飞去，一路上十二金仙只见老子面无表情，皆是有些局促，不知大师伯到底发现了什么不对劲的地方。不多时，便来到昆仑，十二金仙入得大殿拜见元始天尊。元始天尊见手下众弟子皆是得了功德甚为大喜。

    “你且莫先高兴，”就在元始天尊为自己的弟子得功德一事而感高兴时，老子走入大殿面无表情地说道，“你且仔细观察你这十二个弟子！”

    “嗯？！”元始天尊闻言一惊，然后便将目光看向十二金仙，顿时脸色大变，原来以元始天尊圣人的修为看到十二金仙除了黄龙之外，其余之人修炼的三花聚顶之上，竟然煞气逼人。“这到底是怎么回事？！”元始天尊脸色冷了下来，“你们下山之时我不是警告过你们，不要乱开杀戒，以免沾了因果，今日你们三花聚顶为何煞气逼人？！”

    “老师在上，容弟子禀告！”广成子见元始天尊发怒顿时大惊失色，跪拜在地说道，其余十一金仙亦是拜倒在地。

    “你且说来！”元始天尊冷哼一声。

    “这…？”广成子忘了老子一眼，咽了咽口水，说道：“弟子见大师兄与玄都师兄、还有众位师侄也开杀戒了。”

    “你…，你们能与你们师兄相比，南华、玄都都已迈入准圣之流，岂是你们可比的，更何况你们所说的几位师侄早先在人族行善、广积功德，而且他们将来还要…”元始听了广成子的话气不打一处来，怒吼道。

    “咳咳咳。”还未说完，便被老子的声音打断，再说就要将以后人教的行动都说出来了，老子不的不提醒一下。元始看老子瞪着自己的样子，知道自己多说了，头一缩，接着想其他之人问道：“黄龙，你是师兄，为什么不节制他们？”

    “师尊，不是弟子不管，实在是弟子管不了。”黄龙心中那个苦啊，自己不是没有劝过，但是这些师弟都是自视甚高，桀骜不选之辈，岂肯听自己的指挥。听了黄龙的话，元始也知道自己弟子的德行，只得望向了别人，那些弟子见此，纷纷说道：“师尊，截教众仙也这样呢！”

    “你们…”元始被气得说不出话啦！只得望向了老子。

    “嗨！终究躲不过啊！看来终究是一场杀劫！”听老子如此说

    “这可如何是好？！”元始慌忙问道，虽说他很气愤，也知道杀劫之事，但是真当降临时，元始紧张异常。

    “无妨，你们这此回去且归洞府闭门修悟黄庭，日后自然有机缘化去这番杀劫！”老子想了一会说到，“只是那是边看他们的造化了？！”

    “让他们闭门修道也可以消去孽障！”元始天尊点了点头说道，然后看向底下拜着的十二金仙，“你们且回去好生修炼，莫要再出人间惹下因果！”

    “遵旨！”十二金仙说道，接着便退出大殿，各回洞府不提。殿内老子与元始相视一眼，默然无语。

    三皇归位后，天庭因在逐鹿之战中对轩辕的帮助，因而得到了部分的功德，这对于天庭的发展是很好的。

    眼见于此，玉皇大帝便派太白金星前去请洪荒的大神通者和圣人来参加他和王母所举办的庆功大会。不过众圣都没有来，只是派遣众位弟子前来，人教南华、玄都带着三代弟子来临，玄都也收了几个弟子，即张天师张道陵，许天师许逊，萨天师萨守坚，葛天师葛玄，道教尊为四大天师。阐教十二金仙在南极仙翁的率领之下来临，按照元始天尊的话就是让着几个不成器的弟子见一下世面；截教则在多宝的带领下来到，毕竟多宝虽然后世之人褒贬不一，但是多宝的处世之道无可追究之处。女娲与后土门下无有弟子，没有人前来，至于西方教则派来了药师与弥勒两人，现在佛教未立，气运还未达到宝刀屠龙号令天下莫敢不从的境界，因此看着与接引如出一辙般面色疾苦的药师和大腹便便、满脸人畜无害的笑容的弥勒，南华却丝毫不敢大意，要知道二人一为琉璃净土的掌权者，一为未来佛，不可小视，南华虽然自信在自己的带领下，道教肯定能将佛教打败，但是战术上藐视敌人、战略上重视敌人这句名言南华丝毫不敢忘却，但是尽管南华不敢大意，但是有一句话说得好，不怕神一样的对手，只怕猪一样的队友，南华看着广成子等金仙蔑视的望着西方教的众仙，桀骜目中无人的样子，尤其是广成子自从在战神殿内有所悟之后，更加骄傲，甚至连自己都不放在眼里，南华知道这几个师弟还是需要历练啊！

    “呵呵，如今洪荒的大神通者皆齐聚天庭，这是自盘古大神开天以来没有过的盛世，朕奉道祖之命执掌天庭，造福洪荒。”玉帝也就是昊天热情洋溢的站起来高谈阔论，俯视着下面的洪荒这些有名的大神通者，心里一阵激荡，说不出的舒服。不过谁都看的出，他是装出来的。

    “但是洪荒之中依然有不听天庭教化的巫妖，杀戮洪荒生灵无数，我上体天心，下感苍生，于是派出了天庭人马，相助人皇。但如今我天庭刚恢复元气，还需诸位相助于我？”昊天看着众仙，意气风发的说道。南华见此没有说话，只是淡淡的望着众人，人教诸人见此也只好坐在原处，默默无语。

    “贫道等都散漫惯了，入得天庭恐怕甚是不自在，天尊好意，贫道等心领了。”而十二金仙中，黄龙只觉得昊天身上的气息与师尊有些相似，闭眼思考着，南极仙翁、云中子也紧闭双目，好似事不关己，但是广成子却忍不住了，开口道，一直闭目的南华摇了摇头，默默地叹了口气，如果他的猜测正确，昊天就是十二金仙的师尊元始，但是现在广成子等如此作为，只怕会寒了元始天尊的心啊！看着十二金鑫头顶的煞气，想到十二金仙注定该受大劫啊！不过幸亏阐教还有明白人，黄龙、南极仙翁、云中子都已经注意到了！见阐教众仙如此说，其余散仙都纷纷开口说出个种各样的原因拒绝了！昊天见此，脸色铁青，愤怒的望了广成子一眼，毕竟都是有这个罪魁祸首开的头！

    “西方教以入世为主，愿助大天尊教化世人！”气氛却异常浓重，这是弥勒说话了，西方果真无孔不入！

    “不必有劳西方诸位道友了！想西方地区贫困，民智未开，还是请诸位教导好西方才是正理！我玄都师弟门下四大弟子有四象珠可助大天尊一臂之力！”南华见此不得不发话了，同时一股强劲的威压传来，顿时将西方众人压伏于地，无法动弹！除了老一辈还有准时之流外，其余诸人大骇！朝压力传来的方向望去，只见此时南华两眼微咪，眼中精光闪闪，那股绝大的气势正从他身上一股股地压来，却又不及其他诸仙。坐于他旁边的镇元子心底微惊，暗自感叹：果然盛名之下无虚士，南华能成为圣人之下第一人却是不无道理的！

    “好，封几位为天庭四大天师，以助寡人！”听说有四象珠，昊天喜色一闪而过，四象珠为顶级先天灵宝，为四象至宝，可镇压气运。西方众人只得暗中叹了口气，失望的摇了摇头，看着气势逼人的南华，西方只得低头。而玄都则奇怪的望着南华，但是相信南华不会做无用功的玄都让弟子接下！这让其余众仙更加奇怪！也造成了很多散仙投向天庭，如赤脚大仙这等大罗金仙！

    “谢陛下！”四人赶忙接了封赏！复制搜索复制搜索