    “大师兄光临三仙岛，是我蜗居蓬荜生辉啊！”云霄为大姐，说话时大大方方，不愧是通天亲传弟子，后世中凭借先天灵宝混元金斗将阐教十二金仙一网打尽的人物，即使是散仙陆压，也出点儿在混元金斗下栽。一旁的琼宵和碧霄十分不服气，张嘴欲要说些什么，但是被云霄拽住，两个妹妹不知道南华的恐怖，云霄可是知道的，通天曾经说话南华为三教第一人，多次渡过大劫，可以说是与通天同一个时代的大神通者。

    “哈哈哈，是没说哪里话！我等三教是一家，教中师兄弟姐妹亲如一家，常来常往嘛！”南华打了个哈哈，说道。

    “大师兄请。”南华走进三仙岛，岛上烟霞散彩，日月摇光。千株老柏，万节修篁。千株老柏，带雨半空青冉冉；万节修篁，含烟一壑色苍苍。门外奇花布锦，桥边瑶草喷香。石崖突兀青苔润，悬壁高张翠藓长。时闻仙鹤唳，每见凤凰翔。仙鹤唳时，声振九皋霄汉远；凤凰翔起，翎毛五色彩云光。玄猿白鹿随隐见，金狮玉象任行藏。峰峦叠翠，林木葱郁，云雾潆潆，气象万千，泉水潺潺，百鸟齐鸣，千花竞艳，好一派仙家胜景。灵气充裕，即使比起先天洞府也不差分毫。看着玄都惊讶的样子，南华解释道：“玄都师弟不必惊讶，洪荒之上，虽然因为巫妖大战的原因，洞府破坏不少，但是海上岛屿大多未被破坏，加上海上灵脉遍布，有很多仙府也不奇怪。”

    “师兄，你的蓬莱仙岛不也在这东海之上吗？”玄都恍然大悟的说道，然后想起南华所居住的蓬莱仙岛，好奇地问道。

    “啊，大师兄的洞府竟然在蓬莱仙岛？”这回琼宵不可思议的问道，她实在不相信这个看起来很是平凡的大师兄有什么资格住在传说中的蓬莱仙岛。见南华竟然点了点头，琼宵更加涨大了她那樱桃小嘴，可以看见里面小巧的香舌。连云霄的眼睛中都有些不可置信。虽然南华对琼宵的态度感到不高兴，但是琼宵的可爱样子令南华心头的不高兴散去。反倒欣赏起来，对后世中通天喜爱三宵的因由倒是有些理解。

    “蓬莱仙岛是什么地方？”玄都发挥了好奇宝宝的不懂就要问的友好精神，打破砂锅，一问到底。

    “蓬莱仙岛在东海甚是有名，与其齐名的便是瀛洲、方丈两座座仙岛了，这三岛确实是一处妙地，盘古开天，洪荒中几乎所有的山脉都是那盘古身躯所化，惟独这蓬莱、瀛洲、方丈三岛却是从那混沌中直接落入东海的混沌碎片。可以说三座仙岛非大福源、大机缘者不可得，三座仙岛据说比之圣人道场也不逊色分毫。”云霄吸了一口气说道。

    “势镇汪洋，潮涌银山鱼入穴；威宁瑶海，波翻雪浪蜃离渊。丹崖怪石，削壁奇峰。丹崖之上，彩凤双鸣；削壁之前，麒麟独卧。峰头时听锦鸡鸣，石窟每观有龙出入。林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。仙桃常结果，修竹每留云。一条涧壑藤萝密，四面原堤草色新。百川会处独此岛，万劫无移蓬莱新。”南华见玄都望着自己，其余众人也是一脸好奇，于是开口描述蓬莱仙岛。

    “大师兄好机缘，有机会定往蓬莱仙岛拜会大师兄。”几人约定此事以后到蓬莱仙岛一行。几人入座之后，首先云霄开口问道：“大师兄，不知道…？”还未等云霄说完，南华便打断道：“还差一人。”便闭目不语。几人见此也只好默默等待。片刻之后，南华突然睁开双眼，道：“人却是来了。”与此同时，云霄和玄都也察觉到来人，都惊讶的望着南华，才清楚的发现自己与南华的差距。

    一会儿，一个大汉走进屋来，黑面浓须，手持银鞭。大汉进入屋内，才发现岛内比以往多了许多人，其中一人正是三教大师兄，忙上前拜倒：“见过大师兄。”

    “公明师弟，不必多礼。玄都，此人乃是峨嵋山罗浮洞的截教师弟赵公明。公明，这是我师弟玄都。”南华站起身，拉过玄都，介绍道。

    “贫道赵公明，见过道友。”赵公明竟然看不清玄都的境界，心里直感叹人教弟子非人哉！

    “贫道玄都见过道友。”

    “好了，都是一家人，不必客套。”南华拉着二人坐下，接着说道：“公明已到，我开始说此事。”说完拿出了落宝金钱和聚宝盆，看的赵公明心神一动。

    “此为落宝金钱和聚宝盆。可收万千灵宝。”南华说了一句，便闭口不言。而赵公明竟然鬼使神差的拿出了一串闪烁着五色毫光的珠子，有二十四颗，说道：“此为定海神珠，有四海之力，可砸人，可放五色毫光，眩敌灵识五感。”

    “嗯，公明师弟，可愿以物换物。”南华眯眼望了一眼定海神珠，说道。

    “愿意。”赵公明不顾旁边云霄的眼神阻止，接受了交易，毕竟在云霄看来，两件二流的先天灵宝怎可换顶级的先天灵宝定海神珠。但是赵公明知道南华手中的宝贝确是自己成道不可少的物品。见赵公明同意，南华点了点头，说道：“这样对公明师弟有些吃亏，那我指点一下师弟吧！师弟拿着此而物可到人族走一遭，定有所获。玄都师弟、云霄师妹也一样。”

    听得二人心神一动，说道：“请大师兄指点。”

    “你二人拿出手中宝物再说。”南华一副孺子可教也的模样摇了摇头，说道。二人皆是圣人亲传弟子，手中宝物不少，竟然鬼使神差的拿出了南华心目中想的宝物，混元金斗和乾坤尺。只见乾坤尺和定海神珠竟都放出光芒，隐隐相吸。南华见此将定海神珠挥手给了玄都，令玄都有些莫名其妙。

    “落宝金钱为天地间第一枚金钱、乾坤尺为天地间第一把尺子、混元金斗为天地间第一个马桶。凡与第一沾上边，皆有妙用。你等可用之造福洪荒，必定能得大公德、突破修为。好了，剩下的，我也不多说，多说无益，可能有损你们的功德，你们自去考虑吧！”南华指了指三物，说道。复制搜索复制搜索

    ;