    公孙轩辕自从登上人皇之位后，怀着一腔雄心壮志要将人族带领好，可事实却并没有他想象地那么简单。以前他是有熊族的族长，管理一个部族仅凭他自己就可以解决许多问题，可如今他管理的是整个人族部族，此时的人族人数何其多！人口遍布洪荒地仙界，每日都有许多的事务要他来处理，渐渐地就有了力不从心的感觉。

    广成子看在眼里也毫无办法，他毕竟只是个修道之人，若是畅论大道还可派上用场，但是让他来帮轩辕治理国家却是难为他了。

    轩辕整日为此烦恼不已，一夜，轩辕忽梦：一场罕见的大风，把大地上的尘垢刮得荡然无存，只剩下一片清白的世界；又梦有人执千钧之弩，躯羊万群。轩辕惊醒过来，细细地想着适才梦中的情景，半响兴奋地自语道：“却是原来如此，风为号令，执政者也。垢去土，后在边。天下岂有姓风名后者哉？夫千钧之弩，异力者也；躯羊数万群，能牧民为善者也。天下岂有姓力名牧者哉？此定是天怜我之烦恼，故降下梦景告之！”

    翌日，轩辕乃召开大会，向群臣说道：“昨夜吾有所梦，乃是上天欲赐吾辅佐大臣，一名风后，一名力牧，尔等可去细心寻来，此乃我人族大事，诸公不得怠慢了！”群臣闻言皆道：“定不负共主所望！”

    轩辕日日寝食难安，焦急地等待着手下人的消息，三月后终于等到了消息，言在海隅之地，有一名为风后者自耕于田，乃是风氏部族伏羲圣皇的后裔。

    轩辕大喜，忙令人准备好车驾，前往寻找风后。三日之后，轩辕一行人终于来到了海隅之地，行过一片田地之时，忽闻到从田地里传来一阵歌声：

    上天圆圆，下地方方。

    生逢斯世，得遇明王。

    轩辕大奇，命人驾车过去一看，只见田地里正有一耕夫在耕作，那耕夫远远便瞧见了他们，只是对他们毫不理睬，擦了把汗后，又低头继续耕作。

    轩辕细观那人，只见其人堂堂仪表，面貌正气，乃是有大智慧之人，暗思：虽是耕夫，但是其人伟岸，不可小觑！

    于是令随从去问那耕夫乃是何方人氏，未几，随从回来答道：“那人言：‘君臣别途，各安其事，何劳问焉’。”

    轩辕闻言喜道：“此乃贤者，非耕夫也！”遂下了御辇，向那耕夫走去。耕夫远远望见轩辕走来，忙弃了手中的锄头，跪倒于地口称万岁，轩辕将他扶起来，问道：“贤士何隐于此，不出代天行道？请问贤士高姓大名？”

    耕夫答道：“臣姓风名后，才疏学浅，不堪世用，惟躬耕而已。”

    轩辕闻言大喜，暗道：皇天不负有心人！乃道：“吾观贤士乃是有大才之人，如今我人族正需贤士如此之人匡扶社稷，还请出山助我！”

    风后闻言低头沉思了片刻，随后道：“既是如此，敢不从命！”

    轩辕大喜，拉着风后上了御辇，同乘而回。经过一片大泽之时，只见一樵夫在山林中左顾右盼，轩辕观察了许久，见那樵夫威风凛凛，志气昂昂，铺面而来的威武气息令人肃然。轩辕命人停下御辇，下车走到樵夫面前，问道：“贤士，何人在此闲游，不出辅国安民？”

    樵夫忙跪伏拜道：“臣驾钝之材，不足用世，故避于此。”

    轩辕问道：“不知贤士高姓大名？”

    樵夫答道：“臣乃力牧是也！”

    轩辕大喜道：“尔可愿随我还朝，辅弼江山社稷？”

    力牧爽快地答道：“愿为驱使！”

    轩辕哈哈大笑道：“今日天佑于我，竟让吾寻到两位贤士，可见天佑我人族！”言罢拉着力牧上了御辇，对着左右的两人道：“卿等乃是吾之左膀右臂尔，吾得卿实乃幸甚哉！”

    风后躬身道：“共主之言让臣等汗颜！臣等何德何能，竟得共主如斯赞誉？”

    轩辕摇头道：“卿等毋须如此自谦！吾知尔等并非池中之物，有大才，吾受人族圣剑，曾言要以此荡涤乾坤，奈何有心无力，日后有卿等相助，吾当可无忧矣！”

    两人闻言同时起身躬身道：“臣等定当尽己所能，辅助共主治理好人族！”

    轩辕哈哈大笑，笑声响彻云霄，惊散了天空的飞鸟！

    回到陈都中的第二日，轩辕召开人族大会，当众任命风后为上相，力牧为上将。从此轩辕文有风后辅佐，武有力牧帮他训练军队，后又有大鸿、常先之人辅弼治理天下，如此轩辕将人族治理得井井有条，而轩辕仁慈爱民，是以百姓人人称道，又因轩辕生而有土德之身，故此尊之为黄帝，以示拥护爱戴之意！

    人族在黄帝的治理之下日渐壮大，黄帝也因此而兴奋不已，暗思终于不辜负那些对他期望甚高之人。这日，黄帝正在后花园中赏花，却见有一个卫兵急匆匆地跑到他面前，跪伏在地气喘喘地说道：“启禀共主，姜氏部族族长榆罔起兵作乱，如今大兵已经将要打到阪泉了！”

    黄帝闻言一惊，旋即镇定了下来，从容吩咐道：“你且去传唤众大臣！”

    那卫兵应了声是，随即跑了出去传达黄帝的旨意了。

    黄帝仰首望天，叹了口气，心中无奈至极，如今人族刚在手中有了更大的发展，未料到刀兵将起，不知又有多少族人会在战争中死去！更让他无奈的是榆罔乃是神农的亲生儿子，如今他起兵作乱影响自是难以想象。

    原来榆罔一直对神农传位给黄帝大为不满，心中暗思他有哪些方面比不得黄帝，凭什么这天下共主的位置就要他来做？于是回到族中日夜训练兵士，终于在这日起兵作乱，欲凭借着手中的精兵良将夺取天下权柄，更是自号“炎帝”，大军趁着黄帝没有反应过来之时一路快要打到阪泉之地。

    对此黄帝不得不紧急出兵应战了。复制搜索复制搜索

    ;