    蓬莱仙岛，逍遥宫。正在打坐的南华突然心血来潮，掐指一算，原来大禹时期到来，合该河图走一遭，现了顶上三花，从三花上跳下一道人，“贫道庄子见过道友。”

    “见过道友，烦劳道友走一遭！”南华感觉很是别扭，有一种自己和自己说话的感觉。[]

    “我与道友本就一体，何分彼此！谈何劳累！”说完化作一道星光离去。南华摇了摇头，又再次进入朦胧迷幻、不可捉摸的悟道中。却说庄子化作星光来到大禹的必经之地——黄河岸边，摇身一变，化作一身穿蓑衣的老翁，手一伸，一根鱼竿出现在庄子手中，看起来与人族渔家所用的鱼竿没有什么不同，但是庄子手中岂是平凡之物，此物乃是南华在龙凤大战中所得，可以说是水族，尤其是龙族的克星，准圣之下，凡是水族、龙族皆受此克制，被九龙竿所钓。此物本是凤祖之物，但是凤祖身陨之后，偶然被南华所得，却被好于美食的庄子索要。至于九龙竿，虽说四于凤祖的龙族没有数万，也有八千，但是却没有钓着活龙。盖因太古龙族傲气慎重，宁为玉碎不为瓦全。但是九龙竿却注定在庄子手中大放光彩。

    “呦。”庄子突然觉着手中一沉，心中大喜，终于可以吃海鲜了。赶忙加大法力，向上一抛，随着海水泛滥，在阳光的照耀下，庄子看清了所钓的“海鲜”。而且竟然是海鲜串串烧。原来有九只海鲜竟同时咬上了钩，其中一条好似有鳞角的黄色小龙，但是奇怪的是这条小龙爪中竟然拿着一把胡琴，胡琴上刻的兽头即其形象。

    第二只其形如豺，喜好杀戮。常可在刀柄、刀鞘见其形象。

    第三只形似龙而体形较小，喜欢鸣叫。生活在海边，却畏惧鲸鱼。祠堂、寺庙、铁钟上的兽纽就是是其形象。人们根据蒲牢害怕鲸鱼的特性，把撞钟的长木都雕成鲸鱼状，据说以其撞钟，声大且亮。

    第四只形状似虎，有威力，又好诉讼。监狱门上刻的或立于狱门的虎头即其形象。

    第五只其形似狼，极好饮食。鼎盖上雕的兽头即其形象。

    第六只形状似狮，喜好烟火，亦好坐。庙中佛座及香炉上雕的兽头即其形象。

    第七只样子像狗，平生好险，今殿角走兽是其遗像。

    第八只古书上说的一种凶猛的瑞兽。貔貅是以财为食的，纳食四方之财。中国传统是有”貔貅”的习俗，和龙狮一样，有将这地方的邪气赶走、带来欢乐及好运的作用。

    第九只其形如螺蚌，好闭口，因而其像常被雕在大门铺首上。

    “难道你不知道我是祖龙之子吗？快放开我，否则稍后定让你后悔莫及！”看着这九只海鲜有些面熟的庄子听了他们的话，终于想起了他们就是龙九子，龙凤大战之时见过面的，不过为什么它们会同时咬上钩呢？很快随着远处一个雄伟身影的来临，庄子明白了九州鼎需要龙九子镇压，“嗨”，庄子叹了口气，将几人封印起来，等待来人。

    “请问前辈，可否教我治理水患之法！”却说大禹这几日正在发愁，虽然答应了人皇，但是现在大禹现在还没有头绪，于是外出散心，整好看见一个老道竟然毫不费力的降服了九个怪兽，这九个怪兽，大禹自认为一个也打不过，可想老道的道行高深，于是上前请教。

    “堵不如疏。”庄子注视着大禹，见大禹一脸真诚，眼睛散发着赤子般的光辉，再加上为民请命的坚毅气质，庄子点了点头，在大禹期望的眼神下吐露了四个字然后不给大禹发问的机会，接着说道：“这把斧头为开山斧、四根铁棒为定海神针助你治水，九块首山之铜和这九龙日后自有用处，你且收起来吧！”庄子将几物交给大禹，然后朝大禹一指，化作本身，驾云飘然而去。原来几物乃是南华闲时所炼，终于有了用处，至于超大禹的一指，失敬河图中记载的山川河图给了大禹。

    “圣师。原来是圣师，大禹多谢圣师指点。”大禹看着庄子的模样，觉得面熟，想了片刻,恍然大悟说道。然后大禹接着在黄河之畔悟道，终于悟出庄子的意思，原来圣师之法便是顺天地自然，高的培土，低的疏浚，成沟河，除壅塞，开山凿渠，疏通水道。开心的回到族里，并开始组织人手，治水。

    大禹带领众人用定海神针测量水位深浅，并用开山斧开通了九条山脉的道路：一条从汧山和岐山开始一直开到荆山，越过黄河；一条从壶口山、雷首山一直开到太岳山；一条从砥柱山、析城山一直开到王屋山；一条从太行山、常山一直开到碣石山，进入海中与水路接通；一条从西倾山、朱圉山，鸟鼠山一直开到太华山；一条从熊耳山、外方山、桐柏山一直开到负尾山；一条从嶓冢山一直开到荆山；一条从内方山一直开到大别山；一条从汶山的南面开到衡山，越过九江，最后到达敷浅原山。

    大禹还疏导了九条大河：把弱水疏导至合黎，使弱水的下游注入流沙（沙漠）。疏导了黑水，经过三危山，流入南海（青海）。疏导黄河，从积石山开始，到龙门山，向南到华阴，然后东折经过砥柱山，继续向东到孟津，再向东经过洛水入河口，直到大邳；转而向北经过降水，到大陆泽，再向北分为九条河，这九条河到下游又汇合为一条，叫做逆河，最后流入大海。从嶓冢山开始疏导漾水，向东流就是汉水，再向东流就是苍浪水，经过三澨（shi，誓）水，到大别山，南折注入长江，再向东与彭蠡泽之水会合，继续向东就是北江，流入大海。从汶山开始疏导长江，向东分出支流就是沱水，再往东到达醴水，经过九江，到达东陵，向东斜行北流，与彭蠡泽之水会合，继续向东就是中江，最后流入大海。疏导沇水，向东流就是济水，注入黄河，两水相遇，溢为荥泽，向东经过陶丘北面，继续向东到达菏泽，向东北与汶水会合，再向北流入大海。从桐柏山开始疏导淮水，向东与泗水、沂水会合，再向东流入大海。疏导渭水，从鸟鼠同穴山开始，往东与沣水会合，又向东与泾水会合，再往东经过漆水、沮水，流入黄河。疏导洛水，从熊耳山开始，向东北与涧水、瀍水会合，又向东与伊水会合，再向东北流入黄河。

    大禹治水完成天降功德，大禹十数年治水，对水之法则领悟异常迅速，在功德推动之下，境界涨到大罗金仙初期，并且开山斧与定海神针成就功德灵宝，被大禹藏于黄河河畔，与“南华”初遇的地方。

    舜帝见到大禹将洪水治理完毕，而且大禹得到了圣师的青睐更加自己年岁已大，便将帝位禅让给大禹。大禹即位后，继承了天子之位，接受天下诸侯的朝拜，国号为夏后，姓姒氏。为了巩固夏王朝，把全国分为九州进行管理，即冀州、兖州、青州、徐州、扬州、荆州、豫州、梁州、雍州。但是大禹却不甘心，自从三皇之后，五帝无一得道都是年老后死去，于是想起了南华交给自己的九块首山之铜和龙九子，终于悟出成道之法。开始在收集二十多亿人族每人一滴精血，并召集人族众多修士开始炼制九州鼎，经过十多年时间炼制出九个大鼎，并将龙之九子封印在九个大鼎中，大禹将九鼎分置九州，布下大阵，而由于炼鼎之际加入人族精血，故九鼎能借得人族气运组成九州结界守护人族。

    大禹完成九州结界之后道行精进，渐渐有了退隐向道之心，便传位给益。退隐东海，人族一部分跟随大禹的修士也随之而去。而益又把帝位让禹的儿子启，自己到箕山之南去躲避。禹的儿子启贤德，天下人心都归向于他。诸侯都离开益而去朝拜启，说：“这是我们的君主禹帝的儿子啊”。于是启就继承了天子之位，这就是夏后帝启。自此“世袭制”代替“禅让制”，“公天下”变成“家天下”。