    南华坐在逍遥宫上寿，片刻之后，小荷仙便带着三人走进来，一男子脸色严肃，纯阳之气迎面扑来；一年轻道人，乃是南华的坐骑，本来死气摆列的跟着南华，却没有想到南华传他一篇功法之后，就不理他了，他一个连化形修为都没有的小妖怎能修炼，他认识了小蝙蝠，共同在纯阳的指导下修炼，后来终于化形成就人身，道号鹤仙翁；一老道人。但是鹤发童颜，手持竹筒，道名通玄，腰间悬着一只纸驴。

    “纯阳、清夫见过师尊（贫道通玄见过岛主）”三人间道南华行了一礼道。“通玄。不错，应该是张果老了，张果老的道号就是通玄。”南华暗中点了点头说道：“你们起来吧！”[搜索最新更新尽在]

    “通玄，你可愿意拜我为师？”南华转头向通玄问道。

    “弟子愿意。弟子通玄见过老师。”通玄虽然随纯阳修道，但道法岂可轻传，因此通玄得到的只是一些入门功法，如果拜入南华门下，不但能得到更加高深的修炼功法，还算得上圣人门下了，自己由此福缘怎能不答应。忙三跪九叩行了拜师礼。

    “好，那为师今赐你名为广宗道人。”说完便一指点向通玄，确是穿了他更高深的功法。转头见道自己的坐骑，自己还起名叫清夫的小仙鹤，现在一脸羡慕的望着通玄，南华想了想说道：“清夫，你可愿拜贫道为师？”

    “什么？”清夫好像被天大的馅饼砸得昏头转向，竟一时不能相信自己这个小坐骑能拜南华为师，好在一直和他要好的纯阳拉了拉他，才反应过来，忙跪在地上，激动地说道：“弟子愿意，弟子愿意。”说着不停的磕头，头与地面的接触梆梆作响。

    “嗯，你起来吧！如果是我地面碎裂，那你负责修啊！”南华见此点了点头，说道。众人不由想开口而笑，但师尊在旁，怎好无礼？但小荷仙就没有这么多顾忌，直接哈哈大笑，笑弯了腰。反倒是纯阳、通玄憋得脸色通红。清夫尴尬的站起身，站在一旁。

    “想笑就笑，我和师尊道虽有相近，但也有不同之处，我门下讲究清静逍遥，不要如此死板，正所谓乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷。”南华说到这里，只见荷仙子、通玄、清夫三人若有所悟，欣慰一笑，但是一看纯阳，只见他皱着眉头不知在想些什么，但化暗中叹了口气，知道这是纯阳心中的执念未消。

    过了片刻，几人慢慢醒了过来，身上清静逍遥之气更加明显，南华见此说道：“好了，这么长时间，你们一直苦修，也未曾离岛，这次我带你们出岛，拜见一下我的老师，你们的师祖，以长见识。”

    “是。”几人虽然激动，但是没有外露，应了一声。

    “好了，收拾一下，我们走吧！”

    “是。”

    ………………………………

    而在这段时间，人族发生了一件大事。

    人族有一部落名为风兖。部落中有一女子出生在华胥山之渚，被称为华胥氏。此人样貌清秀，心地善良。风兖部落之西有一雷泽，雷泽中有雷神，人身而龙首，鼓其腹，有如奔雷。部族古老传言，雷神乃是居住于天上的神仙，掌控天雷，惩戒人间一切恶事，所以雷泽乃是部族的神圣禁地，无论任何人都不可私自进入雷泽，否则将被逐出部族！

    华胥氏从小便是听着雷神的故事长大的，所以对雷神非常好奇，只是她不能违反族规，只是将它深深地埋藏在心里。

    一日一道亮光向雷泽落去，恰巧被华胥看到。华胥看到那道亮光不由想起，部落里的古老传说。华胥既想去雷泽看看，又怕被人知道后被逐出部落。华胥一阵天人交战后，最终还是好奇心占了上风。华胥悄悄的向雷泽行去。

    如此行了半天，华胥终于到达了雷泽边上，看和近在咫尺的雷泽，华胥又有些犹豫了，毕竟自己一旦进去，被人知道后是要逐出部落的。一番交战下来，又是好奇心占了上风，华胥心道：“既然都已经来到雷泽边上了，进不进去也没什么分别了。”当下迈步进入了雷泽。

    进入雷泽后，华胥并没与见到雷神，雷泽到处都是高高的芦苇，华胥怕迷路，当下将所走过的地方的芦苇全部放倒，以便使自己不迷路。华胥在雷泽中有时行了半个多小时，只见前方有一大片地方没有芦苇。华胥大奇，快步走了过去。走到近前，华胥才惊讶地发现在前方不远处，竟然是一个大大的脚印，其长约十几丈有余，其宽也有两三丈，华胥不禁想象着自己与脚印的原主人相比是多么地渺小啊！华胥心想，我就来量一量看看你到底有多长，当下迈步向大脚印走去。

    当华胥走入大脚印是，只觉一道彩光向自己冲来，瞬间没入自己的腹中，消失不见了。华胥在彩光入体后，只觉肚子中好像多了些什么，当下大惊，也顾不得在雷泽玩了，当下快步沿着来时的路向部落跑去。

    华胥回道部落后，只觉肚子一天比一天大了起来。周围的人看她的眼神也怪怪的。后来一问才知道自己怀孕了。

    华胥未婚先孕，部落里由长老出面，问起原因。华胥此时也顾不得隐瞒了，当下将自己如何看到亮光，如何到达雷泽，如何看到大脚印，一一向长老讲明。

    众人听到华胥讲了这事情的经过后，只觉得华胥是怀了一个怪物。但念在华胥平日为人善良，却是没有将华胥直接打杀，也没有将华胥逐出部落。只是在渝水边上给她建了间小茅屋，让她在那里自生自灭。

    华胥的肚子越来越大，已经到了影响行动的地步，在无法劳作后，华胥不得不面对没有食物的困境。就在华胥为没有食物而发愁的时候，只见天上飞来一只板角青牛，口中叼着一片荷叶，荷叶中有一些果子。后来一段时间，板角青牛也不断给华胥送来食物，但以不仅只是水果了，还有一些肉食。这只板角青牛就是老子的坐骑，后来能和孙悟空打的不相上下的人物。原来老子知道人皇降世，特派来青牛照顾。复制搜索复制搜索