    上回书说道南华弟子仓颉为人族创出记录之法，乃造字。终于造字功成，天降功德，使本来处于金仙的仓颉瞬间如坐火箭般突破。金仙中期、金仙高期，金仙大圆满。

    “仓颉，将功德引在你的笔上。”看功德还有许多，虽然吸收功德能突破，但是没有领悟法则突破大罗金仙又能怎样？更何况这样突破造成根基不稳，因此南华见此开口道。仓颉虽然奇怪师尊为什么这样说，但是一向尊师重道的仓颉还是按照南华所说将剩余的功德引到造字笔上，瞬间一只普通的后天灵宝变得金光闪闪，成了后天功德至宝，与上品先天灵宝相当。[]

    “老师。”

    “嗯。”南华将原因告诉他之后，便让他巩固修为之后便飘然向人族飞去。而自从仓颉造字之后被人族称为“造字圣人”。

    轩辕部落，皇宫内，轩辕虽然正在处理政务，但是心中烦闷，原因为何呢？原来他感觉自己成道之时已快来到，但是缺乏一个机缘，自己的师尊广成子见黄龙突破大罗金仙之后，心情烦闷外出游玩，这段时间因为无意间进入了蚩尤早在数万年前建立的战神殿，战神殿内广布巫族各种战技法则，广成子有所悟，初步领悟了力之法则，于是会崆峒山闭关去了。就在这时候，卫兵来报说圣师来访。难道…？轩辕心中一喜，赶忙出门相迎。

    “圣师来临，轩辕心定矣！”刚将南华迎进殿内，便见轩辕一脸欣喜的对南华说道。

    “人皇言重了。”南华淡淡的说道。

    “不知圣师次来有何指教？”

    “特地为人皇成道之事而来。”

    “请圣师指点。”轩辕心中一跳。

    “嗯，天皇伏羲给洪荒众人留下了伏羲八卦，地皇神农留下了《神农本草经》，之后两人证就大道。而你的责任便是为人族留下长生不老之术。”轩辕听了南华的话之后，只觉心中阴霾一扫而空，脸上闪过明悟之色。

    “请圣师恕罪，轩辕有所悟，必须要闭关了。”轩辕突然站起身来，抱了抱拳，道。

    “无妨，你去吧！你若有疑可来蓬莱仙岛寻我。”南华不在乎的摆摆手道，说完便驾云飘然离去。

    轩辕久为人族共主，做事魄力自是异于常人，当下便闭关十五年，终于写成了那本后世称为三大奇书之一的《黄帝内外经》武动乾坤。

    《黄帝内外经》又分为《内经》和《外经》。《内经》又分为《素问》和《灵枢》两大部分，一共为八十一篇，讲的是人体调养、治疗、修身养性之事；《外经》也分为两大部分，为《祝由科》与《长生卷》，共三十七篇，《祝由科》讲的是起死回生之术，《长生卷》则是包含修仙之法，长生不老之道武动乾坤。

    《黄帝内外经》大成，轩辕却没有出现预想中的那种通灵，反而是手拿着《黄帝内外经》在那琢磨：自己得道之途当在此举之上，为何自己心中却是隐隐觉得不妥？

    轩辕却是无论如何也想不出哪里不妥，只能先出得关来。《黄帝内外经》也就因此耽误下来，不能问世！但是事关自己成道之事，于是轩辕将事情交代了一番，遍寻蓬莱仙岛而去。

    轩辕却是径直来到了南华仙府内。轩辕只见南华端坐于上。面带微笑看着自己，房中摆设简朴幽雅。只有几个蒲团和供桌，桌上供奉着一个大大的“道“字，不禁暗暗心折武动乾坤。

    轩辕就要上前跪拜，却是听见南华道：“共主即将证就人皇之位，何须行此大礼？“轩辕只觉得膝盖下仿佛有软绵绵的东西垫着，再也拜不下去，只得就此做罢武动乾坤。

    轩辕闻言大喜，圣师说自己快要证就人皇之位了，那定是没得假了，看来此趟来得正是时候，当下行礼道：“还请圣师指点于我！“说完，就将怀中的《黄帝内外经》呈上武动乾坤。

    南华接过书，看到书上标题《黄帝内外经》，不禁顿了一下。心道，自己在后世只听说过《黄帝内经》，却无《黄帝外经》，莫不有甚缘故？当下一页一页的翻开仔细阅读武动乾坤。

    轩辕在南华接过书后，也是忐忑不安，自要仔细观察南华表情，见得不过才一看标题就眉头一皱，顿时，心中只如十五个吊桶打水——七上八下，却也不敢上前搅扰。只在旁静静立着，却又见南华仔细阅读此书，脸上表情却也有赞叹之意，不由得轩辕心中也是得意武动乾坤。

    南华现在看的正是那《黄帝内经》，《黄帝内经》与《易筋经》、《道德经》并称后世三大奇书，在《神农本草经》的基础上发展了人体内部器官的五行属性，相对应与草木的五行近来调理，乃是后世中医理论基础，开创了中医一门学科，造福了华夏几千年亿万之人，如何不叫南华这个后来人感慨，点头叹服？

    南华待看到《黄帝外经》时，见书中记载地都是些修仙之道，长生不老之法，顿时也是明了为何轩辕在经书大成之后，为何证不得人皇之位了！

    但南华见《皇帝外经》上面所载有些却也是大有用处，比如那《祝由科》中的外科手术，就可叫人开膛破肚，砍头换心，起死回生，端的神奇，即使是几千年后高科技高速发展之时，也还没有这等神通武动乾坤。

    南华合上书，想起轩辕以人族共主之尊，埋头苦干十五年写出的这篇惊天地泣鬼神地《黄帝外经》，南华倒不知该怎样与轩辕说明此事武动乾坤。

    南华只长叹了一口气，望着窗外远处出神，时间仿佛凝固了一般。

    轩辕此刻也知道问题出在那《皇帝外经》之上，但南华不说，自己却也是不好询问，只陪着南华一起发呆武动乾坤。

    良久以后，南华才又回道座位之上，对轩辕说：“人皇此书，实乃开宗立派之经典，却是使洪荒亿万百姓都受惠了！”

    轩辕心头大喜，但自也不会因为就此认为此书完美无暇了，正待向南华询问，却又听得南华悠悠问道：“人皇可知我刚才在看什么？”

    轩辕自然不知，当下拱手道：“轩辕愚昧，还请圣师告知？”

    南华道：“我在看那当年祖巫后土化身而成的轮回地狱，却是使得洪荒万千生灵永记祖巫后土之大恩大德！”

    轩辕心道：后土娘娘身化轮回地狱，受惠百姓我自然知晓，不过与我今日来求圣师指点《黄帝内外经》有联系么？轩辕却是突然想起了一事，不由得面色惨白，浑身摇摇欲坠，几欲站立不稳武动乾坤

    南华看到轩辕表情，自然知道轩辕心中所想，当下叹了一口气，苦笑道：“你可悟了！”

    轩辕捧着《黄帝内外经》，双泪横流道：“十五年呕心沥血、到头来却是镜花水月一场空，我心实恨啊！”

    原来轩辕此刻也是明了，人族生老病死乃是命中注定，《皇帝内外经》上记载的起死回生之法，长生不老之道根本就是天道所不容，注定不能功成。然《皇帝内外经》乃是轩辕十五年心血所凝结，此刻得此消息，如何不伤心欲绝武动乾坤。

    南华见轩辕如此伤心，心中也是不忍，对轩辕道：“人皇也不必如此，天道之下，凡人总有一线生机，人皇何不思考一个两全之策？”

    轩辕终究在人族共主之位呆了几十年，能很好的控制情绪，听得南华之言，想起了南华开始所说地此书为开宗立派之经典，心道南华如此言语，那此书定然还是有所价值的，当下道：“还请圣师看在洪荒百姓生命短暂之份上，指教轩辕一番！”

    南华道：“如今人族百姓寿命高者才四十有余，困苦一生而不得享受片刻，天定你为人皇，自是要你弥补此天道不全！”顿了顿，南华接着道：“然过由不及，若是人人都能得道成仙，长生不老，那千百年后，洪荒可还有新生之人立足之地？”

    轩辕躬身身受教，道：“圣师如此说来，《内经》当可流传于世，《外经》却是天道不许，要销毁于世了！”话虽如此，然内外二经都是轩辕心血所铸，轩辕如何不心痛莫名？

    南华也是不忍如此奇书就此消失，道：“那倒不必销毁，存在便是合理，昔日道祖鸿钧有云，‘天道五十，大衍四九’，人皇既然将《外经》写出，自是寻得了天道之下的一线生机，让我等洪荒人族中地大能之人也可窥得一丝得道门径，不过却是不可盛行于世！”

    轩辕拜道：“《黄帝内外经》乃是我十五年心血，先前不忍其就此毁灭，如今已然《外经》不要销毁，《内经》更可流传于世，我心已经足矣，怎还敢奢求逆天之大道！”

    轩辕如今想得透彻，心底自是悟了不少，当下撕了《黄帝外经》递与南华道：“圣师乃是高人，些许小事本不敢劳烦圣师大驾。不过想来不久后我也将要去追随天皇地皇两位去那火云洞清修，这《外经》若是还在我手，却也与销毁无异。还请圣师替我保管一番，它日遇见品性俱佳者，就将之传下，也好不断了我《外经》一脉。“

    “嗯，不过此景不可再叫《黄帝外经》。”

    “这…？”轩辕毕竟是做大事的人，马上就有了决断，“请圣师圣裁。”

    “嗯，既然书中尽书长生之术，不妨就叫《长生诀》。”复制搜索复制搜索