    首阳山，只见峰峦如翠，仙霞弥漫若可见；云霄雨济，彩雀唱鸣枝头舞；灵兽嬉闹，纵横跳跃跨金桥；各种仙草妙药长满岛上，仙气扑鼻，醉人异常。神农此时心忧女娃，故而无心眷恋如斯美景。

    “神农师弟，如此匆匆往何处而去？”一阵轻笑传来，神农一看，一道人，头戴九宫紫金冠，身穿八卦月白袍，眉聚江山之秀气，胸藏天地之玄机，真是一位超凡脱俗之士。

    “原来是南华师兄，事情实在是一言难尽啊！”神农张嘴想要说些什么，最后终究化为一声叹息之声。

    “可是令女女娃之事？”对于神农的话，南华仿佛一点也不意外，轻轻一笑，接着说道。

    “哦，师兄知道了！”神农一脸疑问的望着南华，又突然恍然大悟的说道，“定是师尊告诉师兄的吧，师尊神通广大，定能救得女娃。”

    “正是师尊命我在此等待师弟。”南华听到神农的话没有解释什么，自己总不能对神农说这件事情师尊没有告诉我，是我根据前世的小说中猜测的结果吧！如果这么说，南华都能想象出自己的结果。

    “请师兄带路。”

    一路上又有无数生灵纷纷朝着南华打招呼，南华都一一点头还礼，片刻南华带着神农来到了老子的八景宫前，远远便望见老子端坐在云床之上，飘渺难测！

    二人加快脚步，来到老子面前拜道：“拜见老师。”

    老子点了点头对着起身的神农说道：“女娃之事，吾已知晓，此事情乃是天机注定。你且在此稍等片刻。”说完见神农点了点头，便又对南华说道：“你且去把女娃所化的精卫带来。”

    “是，师尊。”南华应了一声，便退了下来。

    东海边，看着呢个在小岛与东海之间往来不断的大鸟，搬着巨石丢在东海里，南华不得不感叹精卫的大毅力，右手一招，精卫毫无反抗之力向南华飞去，只是精卫拼命扑打着翅膀，但是这一切是那么无力，慢慢地化为一只小鸟，落在南华手上，好似感觉到南华并没有恶意，于是停止了挣扎，静静的望着南华，纯净的眼神不含一丝杂质，南华不由被她感染，声音柔和的说道：“不要害怕，我是你父皇的师兄，现在我带你去见你父皇神农氏。”听见南华的话，精卫不由欢呼雀雀，发出欢快的叫声，并在南华身上跳来跳去。南华见此没有丝毫讨厌，反而觉着精卫童心未泯，想着想着变化作一道长虹向首阳山而去。

    八景宫内，此时人教弟子都在此处，被派遣到天庭的纯阳在天庭任职，降妖除魔、维护人族，已经闯出了赫赫威名，只是表情仍是有些严肃。这时，只见南华携着精卫鸟来到众人眼前，神农一见，悲唤道：“女娃！”而精卫鸟也蹦蹦跳跳欲要跳离南华的手掌，向神农奔去。见此，南华将精卫交到神农手中，又对道老子说道：“弟子南华，已奉命将精卫带回。”

    老子淡淡地点点头，随即伸手一摄，将精卫鸟摄到掌上，张口朝着她吐出一口清气，只见精卫鸟得了之助，瞬间羽毛脱落，样貌变化，又重新变回了原先的样子。

    女娃看到神农，一头扎到他的怀里，哭泣叫道：“父皇，女娃好想你！”

    神农紧紧地拥着女娃，喜极而泣道：“父皇也好想女娃！”待到两人相抱痛哭完毕，神农拉着女娃，向老子拜道：“女娃，还不谢过你师祖之恩？”

    女娃好奇的看了眼老子，弱弱的说道：“谢谢师祖救命之恩。”说完便有缩回神农的身后，老子见此满头黑线，难道我有这么可怕吗？其实老子看起来鹤发童颜，，一副有道高人的样子，只是他那身圣人的威严岂是女娃这小女孩所能相抵抗的。

    “神农，我看女娃身上有太清仙法法立法的波动，可是你授她太清仙法？”老子看了看女娃，皱着眉头问道。

    “请师尊恕罪，弟子弟子…”神农满头大汗，支支吾吾说不出话来。毕竟师门功法自己没有经师尊同意就擅自传与他人。其实神农不知道的是老子岂会在意他传经。虽说法不可轻传，在老子一门这一门规更加森严，非有缘者不可传太清仙法。南华早已看出来，老子肯定是有某种目的的，否则岂会因为人皇传一门功法而怪罪。

    “嗯，既然这样，那我便处罚你快回人族为人造福，要知道你这段时间的消沉是人族发展缓慢下来，你快些回去吧！”本来以为自己死定了的神农听到老子前面的几句话，心都沉了下去，没想到老子话音一转竟然放过了自己，神农不由松了一口气。忙拜谢道：“谢老师…”，不过神农又马上想起了女娃，老师会怎么处置女娃呢？难道会将所有处罚降到女娃身上？因此不又担心地问道：“老师，女娃…？”还没等神农说完，老子便打断道：“女娃既然已然习练太清仙法，资质还算可以，南华，便摆在你门下，如何？”

    “这…，老师，弟子…”自己的弟子为八仙，已为人教镇压气运，为什么老子会让自己收女娃呢？南华不由吞吞吐吐。

    “放心，她与你有师徒之缘，为八仙之列。”老子看出了南华的疑问，开口说道。

    “是，老师。”见南华答应，神农不由也松了口气，毕竟女娃如果成为了南华的弟子，自己就会放心许多，南华的名声可不是虚的。

    “女娃，你可愿拜我为师？”南华转头向女娃问道，但是语气却不容质疑，没有了刚入混沌、洪荒的小心翼翼，确是南华炼化河图洛书，借助功德斩去第二尸河道人、洛道人，虽说不完全，但是毕竟是斩去二尸的准圣，在巫妖时期已属顶尖，更何况现在，再加上南华身为老子首徒，玄门大弟子的身份，又惧何人？如果他要收徒，洪荒拜师者必定不计其数。

    “这…”女娲虽然年幼，但并不傻，犹豫的望了一下神农。

    “这可是我们人族的圣师啊！你以前不都很崇拜圣师的吗？“见南华脸上露出不渝的神色，神农忙对女娃说道。其实神农这句话并不只是对女娃说，还有说给南华的意思，果然，南华听了神农的话，脸上不渝的神色退去，挂上了欢快的笑容。

    “真的吗？女娃见过圣师爷爷。”女娲歪着头想了片刻，又向南华拜倒，道：“女娃愿拜圣师爷爷为师。”南华也不由为女娃清脆的声音与叫法逗得开怀大笑，收下了这个弟子。其实心中在想着，八仙八人，铁拐李、汉钟离、张果老、蓝采和、何仙姑、吕洞宾、韩湘子、曹国舅。八仙分别代表男女老少，富贵贫贱。如果女娃代表少的话，那么她只能是蓝采和，只是蓝采和不是男的吗？难道蓝采和是女的？不由南华多想，神农心事已了，要告辞下山了。

    “南华师兄，女娃以后要麻烦你了。”神农双眼含泪的望着女娃，大眼中透着浓浓的不舍之情。

    “师弟放心便是，是、师兄不会亏了她的。”南华搂着女娃，笑摸着女娃的脑袋，说道。神农告辞而去之后，南华也告辞而去，带着众弟子向自己的老窝蓬莱仙岛浩浩荡荡的飞去。复制搜索复制搜索

    ;