    黄帝令力牧集结士兵一路向阪泉之野奔去，大军急行军了三日三夜，终于在拂晓时分来到了阪泉之野，筑起了营帐，刚刚安定了下来，就有探马来报，言炎帝的部队也正好在这时来到，已在十里外安营扎寨。

    黄帝升起了大帐，扫了一眼众臣子，道：“诸位，如今榆罔大军已到，吾等如之奈何？”

    下方有臣子奏道：“陛下，臣闻帝师广成子乃是有道真仙，何不请帝师大人施法破了榆罔的大军，则我军当可不费一兵一足便可大胜榆罔矣！”

    黄帝闻言望着广成子道：“老师以为如何？”

    广成子摇摇头道：“陛下当知贫道乃是修道之人，岂可滥用法术残杀凡人？否则因果业力纠缠，贫道一世修为俱要化为画饼了！”末了还在心中加了句：那是人族的内乱，我若是冒然插手，到时就算天罚不降下，恐怕大师兄也会找我行赏罚之事吧！想到师尊说起南华当年洪荒的威势，广成子不禁打了个冷颤。

    黄帝闻言只得说道：“既如此还是靠吾等了！如今敌我双方皆在此地交汇，两军交战勇者胜，榆罔无道，妄起刀兵，祸及百姓，我等以有道伐无道乃是民意所向，定能战胜榆罔！”

    众臣子闻言同时站起身恭声道：“愿为陛下诛逆叛贼，还我河山！”

    翌日，旌旗招展，擂鼓齐鸣，双方将士各持兵刃，肃立于阪泉之野，一股肃杀之气弥漫着整个战场，百里之内无有禽兽。

    众人将黄帝簇拥在中军中，黄帝右手高举过头，鼓声暂歇，霎时宁静了下来。炎帝那边见黄帝这边息了鼓声，也发出了命令，息了鼓声，双方一时沉默了下来，似在酝酿着更为强大的风暴！

    黄帝运转法力，高声喝道：“榆罔，尔为何作反！”

    只见那边传来一声粗犷的声音，道：“哼！公孙轩辕，你有何德何能，竟能当得起人族共主之位？想我榆罔日夜随父皇操劳国事，劳苦功高，可到头来却让你这黄毛小儿窃据了共主之位，今日我要将本因属于我的一切拿回来！”

    黄帝冷哼一声，厉声道：“榆罔，罔尔身为神农圣皇之子，今日竟然为了一己私欲而妄起刀兵，置我人族大业于不顾，尔有何面目面对如今身在火云宫中看着我等的神农圣皇！”

    三十三天之上，火云宫中，神农圣皇听到黄帝之言，无奈地叹气道：“却是神农之过也！未料这个逆子竟然妄图篡夺人皇之位，如今刀兵一起，苦的还是无辜的百姓啊！”

    一旁的伏羲圣皇闻言安慰他道：“皇弟无须如此！须知我人族乃是天定的主角，上天自是要降下无数劫难来考验人族，当年妖族屠人便是之一，而今人族内乱也是如此。天道惟公，若是不经受该有的磨难，又凭甚得到天道的认可，又凭甚成为天地的主角，又凭甚主宰万灵，啸傲三界？”

    神农闻言又叹了口气，道：“皇兄之言神农明白，只是眼看着人族将要承受的灾难，神农自是心中郁郁！”

    伏羲一笑，道：“这不过才是个开端罢了，轩辕将来要证的是泰皇道果，秉杀伐之气而生，正是要以杀止杀，大乱之后方有大治，到时待他整合了人族，方是大治的伊始！”

    神农闻言默默无言，只是目不转睛地看着下方的大战。

    阪泉之野，炎帝一噎，旋即冷哼一声，道：“废话少说！到了如今的地步，胜者为王，败者为寇，还有什么要说的？众将听令，杀！”霎时杀声震天，兵戈齐发，炎帝那边士兵气势汹汹地压将过来。

    黄帝朝一旁的力牧点点头，力牧朝黄帝行了一礼，随后一摇手中的令旗，座下一将领着一队士兵朝对面冲杀过去，两军瞬间交缠在一起，霎时鲜血飞溅，惨叫声此起彼伏，不管是黄帝一方还是炎帝一方的，一个个士兵纷纷倒下，一个个生命就此消逝，在这片疆场上，他们不知道为何而战，因为他们不懂得太多的道理。只是因为身居高位者的一个命令，他们便要付出自己的生命，这就是战争么？黄帝看着那一个个永远站不起来的身影，心中如是想到。

    两军交战了三个时辰，局势终于明朗了起来，炎帝一方正渐渐占据着上风。榆罔嘴角溢出一丝微笑，心中暗道：此战之后，我便是号令天下的共主了！

    正当榆罔暗自得意，沾沾自喜之时，只闻黄帝那边一声钟响，忽然从炎帝后军传来一阵骚乱，榆罔大惊，这时探马来报言后军受到袭击。榆罔正欲安排一军前去平息骚动，却见前方战场上那一直被炎帝军压着打的黄帝军突然一反前态，顿时凶猛了起来，一个个如猛虎出闸，趁着炎帝军愣神的片刻杀伤了许多士兵，形势霎时逆转！

    榆罔大怒不已，他对着黄帝喝道：“公孙轩辕，尔敢使诈

    黄帝哼了一声，对他置之不理，仍然镇定自若地指挥着战斗。

    炎帝军大乱已成，阵势已溃，他知道再打下去只会全军覆没，于是果断地下令撤军。炎帝军一路溃败数十里，黄帝见众将士也追击得累了，于是下令停止了追击，安营扎寨，生活做饭。

    榆罔今日虽败，但是还有七成将士，三成中大多都是在溃败时自相踏践而死，只是如今士气已失，榆罔也毫无办法，只得自己一个人在大帐中叹气。忽然一阵杂乱的惊叫声传进大帐，他一惊，急步走出大帐一看，只见灯火通明中，到处都是黄帝的士兵，炎帝军一个个惊慌失措地奔逃，喊杀声传遍整个夜空。

    一个浑身是血的士兵跌跌撞撞地跑到榆罔面前，悲声道：“族长，有熊族的士兵趁着入夜族人都在睡觉时忽然杀了过来，如今大势已去，你还是快走吧！”

    榆罔顿了顿足，咬牙切齿道：“罢罢罢！公孙轩辕，我榆罔与你势不两立！”随即在部下的掩护下逃出了战场，领着所剩无几的残兵败将向着姜氏部族的方向而去。

    一夜狂奔了百里，终于金乌东升，榆罔望着初生的朝阳，感受着阳光照在身上的温暖，心中却是一阵冰冷，昨夜一战已是十亭去了九亭，看着身后寥寥无几的将士，他只觉得满腔雄心壮志俱化为乌有，一时间心灰意冷至极。

    “杀”一阵响彻天地的杀声传来，榆罔等人大惊，抬头一看，只见在四周已然布满了有熊族的士兵，一张张闪烁着寒光的弓箭此时正对准榆罔众人，只待一声令下，便是万箭齐发！

    轩辕黄帝在众人的簇拥下出现在榆罔眼前，他居高临下地俯视着榆罔，不带一丝感情色彩地说道：“榆罔，如今你已是穷途末路，你若肯投降，吾念在你是神农圣皇之子的份上可放你一条生路。”

    榆罔闻言冷笑道：“公孙轩辕，败就是败，我榆罔无话可说，但想让我投降却是妄想！”言罢闭上双眼，静静地等待着万箭穿身。

    轩辕黄帝默然地注视着下方的榆罔，心中一时踌躇不定，榆罔再怎么说也是神农的儿子，若是今日他杀了榆罔，那让他日后有何面目去面对神农？

    却在这时，只见东方天际远远飘来一朵七彩祥云，轩辕黄帝抬首一望，只见南华真人降落云端，缓步来到众人面前。

    轩辕黄帝忙上前行了个礼，道：“轩辕见过圣师，不知圣师何来？”

    南华答道：“正是为了榆罔而来！”言罢走到榆罔面前，默然地注视着榆罔。许是承受不住南华无形中散发出来的压力，许是心中有愧，榆罔跪在南华面前，一言不发。

    南华叹了口气，道：“榆罔，你可知道，你如此做可是在你父皇脸上抹黑？”

    榆罔蠕了蠕嘴唇，终究是说不出话来。

    南华厉声喝道：“榆罔，我人族自巫妖大战以来发展不易，如今终于在伏羲圣皇和你父皇的治理下稍见起色，你今日却大兴刀兵，为了一己之私欲，置无数百姓的生死于不顾，你可知你是我人族的罪人！而今你还不反悔么？”

    榆罔闻言身体一震，两行泪水落下脸颊，瑟声道：“榆罔知错矣！”言罢朝南华拜了三拜，随即起身来到轩辕黄帝面前，双膝跪下，道：“榆罔愿降！”

    黄帝命人将榆罔暂时压了下去，来到南华面前，道：“轩辕谢过圣师之助！”

    南华摇头道：“无妨，只不想看人族内乱罢了。只希望你将来好好治理人族。轩辕，你记住，你一生杀伐不断，记住不要惧怕任何困难，要迎难而上，你身后有着千万人族。”

    轩辕黄帝表情严肃地说道：“圣师放心，轩辕必不负圣师所望！”南华闻言点了点头，随即告辞离去，返回蓬莱仙岛去了。

    轩辕黄帝回到陈都之后，并没有杀害榆罔，而是将他留了下来。

    一场轰轰烈烈的阪泉之战就在榆罔的投降下落下了帷幕！从此炎帝部族彻底地融入了黄帝部族，后世子孙皆称为炎黄子孙是也！而回到蓬莱仙岛的南华摇了摇头，道原来如此，炎黄子孙由此来也。复制搜索复制搜索

    ;