    上回说蚩尤练就蚩尤旗，开始了洪荒的腥风血雨之路。话说洪荒分为四大部洲，分别为东胜神洲、西牛贺洲、南赡部洲和北俱芦洲。而四大部洲的交界处便由人族居住，人们称之为中原。北俱芦洲因为后土补天之时斩杀了一只开天以来的第一只玄龟，此玄龟天巨大无比，盘旋了半个北俱芦洲，致使北俱芦洲生灵死伤无数，更因此玄龟想要化形一直拼命的修炼，本来北俱芦洲这个灵气充沛丝毫不差于其他大洲的地方竟然出现了灵气的短缺，使北俱卢洲的灵物更加难以化形，而被斩杀之后尸体被抛于北俱芦洲，污染北俱芦洲灵山灵脉，再加上玄龟被斩杀的怨念更加使北俱卢洲让修仙者闻声止步，落荒而逃。因此北俱芦洲多无人烟，但是却多毒虫毒草，但是巫族在中原的北方，背靠此地，而且巫族多研究巫蛊之术，虽然终不成大道，但是威力不可小觑，对付金仙以下的小小修炼者，不在话下。身在中原西方的大多子民信奉西方教，西方教有两位圣人撑腰，因此轩辕一直不曾想要以力降服，只能以势逼之。而他是一个野心勃勃的族长，一心想要结束人族各个部落各自为政的局面，因此他先降服了没有任何人支持的榆罔，一统了中原的南部，只剩下了西部的部落和北边的部落。北边的部落正是蚩尤的部落，蚩尤一统九黎族，以他的名以上为他的兄弟，实际上是他的傀儡的八十一个兄弟帮他掌握八十一个氏族。

    随后陆续又有不少巫人加入九黎部落，大力训练部族士兵，更是以铜打造兵器。如此兵卒凶猛，兵器坚利，九黎族不久便变得更加强大了起来。如此蚩尤彻底掌控了九黎族的大小权利，并率领九黎族士兵吞并了附近无数小部落，从此九黎族彻底成为了中原北部的霸主。

    待到此时蚩尤认为时机已经成熟，蚩尤以黄帝篡夺本该属于炎帝的天下为名毅然率领百万九黎族士兵誓师起兵叛乱，由巫人率领的八十一路九黎族士兵凶残无比，一路鸡犬不留，逢人便杀，无数人族被蚩尤率领的九黎族士兵杀死，兵过之处，尽是残尸断骨。

    而此时的轩辕在干什么呢？人族在黄帝的治理之下日渐壮大，黄帝也因此而兴奋不已，只是人族发展已经有了瓶颈，要想再接着发展必须向外扩张，但是师出无名，否则定会得罪圣人。这日，黄帝正在后花园中赏花，却见有一个卫兵急匆匆地跑到他面前，跪伏在地气喘喘地说道：“启禀陛下，东夷九黎族起兵作乱，其族长蚩尤悍勇异常，无人能敌，如今所过之处鸡犬不留，死伤无数！”

    轩辕惊喜异常，随即冷静了下来，对卫兵说道：“你去传令召开全族大会。”随即自言自语道：“太好了，师出有名了。”他一点也不担心自己会失败，毕竟自己身后有三位圣人支持，乃是天定人皇，自己又有崆峒印、轩辕剑等至宝，有何担心的。而正在往外走的卫兵听到了轩辕的自言自语，竟然一个沧浪差点摔倒在地，赶紧向外跑去，心中还在想族长是不是被吓傻了，得赶紧召集各位长老给族长看病。而正在沉思的轩辕丝毫没有注意到卫兵的异样，否则定会一掌将这个卫兵打飞。

    话说加上蚩尤等81为巫族一人各领一路九黎族，兵分81路往陈都攻去，一路上逢人必杀，一直杀了万里，无数人族被蚩尤率领的九黎族士兵杀死，怨气直冲九天，万里皆空！

    消息传到轩辕黄帝耳中之后，轩辕黄帝忙召集兵将抵挡，不过仓促之间，连战连败。最后轩辕黄帝亲自率领百万大军和蚩尤交战。

    此时轩辕黄帝的部众已经数十年没有经过大战了，自然不敌九黎部众，轩辕麾下大将力牧率领十万先锋部队被蚩尤亲帅九黎族士兵击溃，几乎全军覆没，只有力牧率领数千残兵逃的性命。

    最后蚩尤带领的九黎部落军队和轩辕带领的人族大军，在逐鹿之地对峙了起来。

    轩辕黄帝率领大将风后、力牧、柏鉴等到阵前观看，只见阵前一团百里方圆的黑雾，阻断了两方阵营。黑雾之内。隐隐可见鬼影飘飞，磷火点点。黑雾上下翻腾滚滚，阴风惨号。

    阵前走出一个七尺高下的大汉，手中拿了一把五尺长短的巨大魔刀，刀身通体乌黑，血光缭绕。却是蚩尤见轩辕带人在阵前观看，出得营来，蚩尤高声呼喝道：“轩辕小儿，我九黎部众非你等可以战胜，趁早投降，免得落个尸骨无存的下场！”

    轩辕漫步上前，说道“蚩尤，你妄动刀兵，导致生灵涂炭，天地不容。你若此时退去，还可免遭劫难若是不从，必遭天谴。”

    蚩尤狂笑之声不绝，“休要卖弄嘴上功夫，有能耐，可敢与我一战？”轩辕持剑越众而出道：“有何不敢？”

    当下两人交战在一起，蚩尤乃是巫族转世，有着身为大巫时的交战经验，但是毕竟强横的祖巫之体不在，一身修为只能发挥出六七成，不过手中的虎魄宝刀却也是一把不得了的灵宝。

    而轩辕乃是天定人皇，资质惊人，这些年来一直跟随着广成子修炼玉清道法，又有仙丹妙药之助，已有大罗金仙修为。两人战成一团，一时难分胜负。

    旁人只见二人刀来剑往，所过之处飞沙走石，蚩尤魔刀狂舞，都天煞气纵横，轩辕一手挥剑，一手发出玉清仙光破开周围煞气，二人一时战了个旗鼓相当，又过半个时辰，轩辕心中暗叹：蚩尤法力深厚，不可力敌。当下退出战圈，向蚩尤道：“今日就此罢手，我们改日再战。”蚩尤也知道自己一时半刻拿不下轩辕，当下道：“就依你所言，我们改日再战。”

    第二日，一手持大斧、一手持盾牌的男子在外叫阵，轩辕没有通知广成子再次出阵，只是与人上前厮杀。但是那人乃是大巫刑天，成名多年，更加上吸收祖巫精血成就了半个祖巫之身，论战力更与祖巫相媲美，岂是轩辕可以向抵挡的。等到广成子来时，轩辕只是堪堪挡住刑天的攻击，要不是有崆峒印护体，加上轩辕剑前身乃是屠巫剑，隐隐克制了刑天，否则轩辕早已败下阵来。广成子见此，只好祭出了翻天印，翻天印乃是元始天尊用半截不周山炼制，有盘古遗威，更有开天功德，可为后天功德至宝，只见翻天印化作小山般大小砸在了刑天身上，只是留下了一道白印，刑天受此一击，停止攻击，望向了广成子，看着翻天印，说道：“不愧为圣人以父神之躯练就的至宝，可惜在你身上实在是侮辱了此宝贝。”说完竟不理会轩辕和广成子回到阵中。广成子的脸色涨成猪肝般，但是只得忍了下来，建议轩辕坚守，只等来到外援。在一众大巫的势力下，轩辕知道自己不敌，于是开始坚守，任凭巫族任何攻击，挑衅，人族总是防守不出。

    ;