    却说颛顼接下人族共主之位后，进行了一次重要的宗教改革，因为当时被轩辕黄帝征服的九黎族，虽然归降了轩辕黄帝，但是大多为巫人，仍然信奉巫族祖巫，并杂拜鬼神，于是，颛顼按照南华的吩咐与巫族联姻，娶了巫族大巫九凤，九黎族始开始归顺，顺从黄帝一族的教化，促进了各族之间的文化融合，使各族发展。

    同时，颛顼很重视人事治理，并努力发展农业，而由于生产方式的变化，人族之中，男子慢慢成了氏族之中的主导力量，女人的地位渐低。[]

    而且，颛顼依各部落版图创制了九州，并建立统治机构，研究男女有别，长幼有序；改革甲历，定下四季和二十四节气，后人推戴他为“历宗”等。

    当时，内黄西南一带有个黄水怪，经常口吐黄水淹没农田、冲毁房屋。颛顼听说後就决心降服它。可黄水怪神通广大，颛顼虽然是轩辕黄帝之孙，学有其传下道法，但是毕竟道行浅薄，二人激战九九八十一天却是无法将这黄水怪收服。

    于是，颛顼便上天求助女娲娘娘，女娲娘娘知其来意后，便将天王宝剑交给颛顼并教他使用方法。颛顼用天王宝剑打败了黄水怪，为了给人间造福，他用天王剑把大沙岗变成了一座山；取名付禺山，又用剑在山旁划一道河，取名硝河。

    颛顼在位七十八年后，传位于族侄帝喾，帝喾十五岁便帮助颛顼治理天下，三十岁接位，其在位期间严以律己，是一位万民诚服的帝王。

    帝喾之后，便是放勋的长兄挚继承其帝位，帝挚却没什么突出的政绩。

    而放勋十五岁时封为唐侯，他在唐地与百姓同甘共苦，努力发展农业，妥善处理各类政务，不仅受到百姓的拥戴，而且得到不少部族首领的赞许。于是，各部族首领也就亲放勋而疏远挚。帝挚九年，挚亲率官员到唐将帝位禅于放勋，放勋即帝位，帝号尧，因初封于唐，即以唐为朝代号，这是我国历史上第一个朝代号，后人称其为唐尧。(

    更新本书最新章节)唐尧即位后，顺应了人类文明的发展，为政勤慎俭朴，定历法，施德政，抗天灾，建国制，选贤能，政绩卓著。

    姚墟之地出了一个天下闻名的孝子，其名曰重华，又曰虞舜，乃是帝颛顼之后，只是五世为民，不行政事，其父盲，其弟，皆不喜舜。

    此时尧帝已年老体衰，又黄河洪水泛滥，湮没了无数百姓家园，尧帝自觉已无法再造福人族，是以召来四岳大臣，让他们举荐可以接蘀人族共主之位的人。四岳向尧帝推举他的儿子丹朱，尧帝摇首道：“朱儿封于丹地可以为一地之首，可其才却难为天下之主，不可！”

    有大臣向尧帝举荐虞舜，称他不仅是个孝子，更是个有为有才之人，可以为人族共主。

    尧帝言道：“吾亦曾闻舜之孝名，只是尚未见过，不知其人如何，毕竟共主之位关乎天下百姓之福，不可随意传下，须得考验一番方可定夺！”

    于是下旨召来舜，将自己地先后生的两个女儿嫁与他，又让舜陪在身边助他处理政务。如此三年之后，尧帝见舜能够很好地处理好家中之事。使家人和睦；又处理人族政务井井有条，张弛有度，有理有据，甚得众臣子地推崇和百姓的爱戴。于是尧帝乃禅位与舜，对他道：“舜，吾已年老。难为我族之事，如今天下犹未平，洪水横流，泛滥于天下，草木畅茂，禽兽繁殖，五谷不登。禽兽逼人，兽蹄鸟迹之道交于中国，天下水患日夜危害百姓，你定要平定水患，不负吾望！”

    舜神色坚定地说道：“舜定将水患平定，还我人族一个朗朗天下！”

    尧帝满意地点点头，随即隐居去了，将天下交给了虞舜。

    舜在位时黄河洪水泛滥更加严重了，他向四方大臣问道：“众卿可有甚么办法平定水患！”

    众臣子彼此相觑，皆无甚法子可想。有臣子出班进言道：“陛下，我族中有人名曰鲧者，于尧帝年时曾治水有功，其人善治水，陛下何不召来鲧，着其治水，以平天下！”

    舜帝闻言大喜，随即下旨封鲧为司空大臣，主理治水事务，人族一切人力物力任凭驱使。

    鲧受舜帝之命，乃专心于治水大业上。他暗思：洪水滔滔，只有堵之，方可不让其危害人族，是以征调了大量的百姓前来掘土堵水，哪里有洪水肆孽，便去哪里堵截。如此洪水日后一丈，围土便日高一丈，九年之后，耗费了人族无数地人力物力，黄河之地随处可见堆得高高的土墙，洪水被

    堵，一时沉寂了下来！

    鲧以为洪水已被他制伏，于是报与舜帝。舜帝大喜过望，于家中招待众臣，同贺鲧治水之功。

    众人正喝得大喜间，忽然天际陡然一道亮如白昼的闪电一闪即逝，旋即一声惊天雷鸣炸响，天地随之一暗，旋即倾盆大雨滂沱而下，遍布整个北部之地。

    舜帝放下手中地酒液，豁然起身来到门外，望着天边的大雨，担忧地向鲧问道：“爱卿，此时天降暴雨，黄河之地会否有恙？”

    鲧站起身来，满脸忧色地说道：“陛下恕罪！微臣亦不知！”

    舜帝正欲说话，这时只见一个兵士匆匆地从外跑了进来，朝着舜帝拜倒说道：“禀报陛下，天降暴雨，暴雨冲破了围着洪水地土墙，洪水涌出，湮没了无数的百姓庄稼，死者无数！”言罢，那个兵士已是泪流满面！

    “啊”地一声，鲧惊呼而出，似是不敢相信般，整个人瞬间呆滞地站在那里，不能言语！

    众臣大惊！一时间屋中尽皆沉寂了下来，等待着舜帝的旨意！

    虞舜此时阴沉着脸，脸上的肌肉不断地跳动着，两行热泪落下脸颊，对着苍天跪倒在地，口中哽咽道：“舜无能，错用鲧，以致我人族无数百姓葬身洪水，乃舜之过也！”

    众大臣见状，亦纷纷随着他跪倒于地，口称有罪不已！

    此时回过神来，惨然朝舜帝拜道：“鲧无能，求陛下降罪！”

    舜帝站起身来，看着面色苍白地鲧，瑟声地朝着那兵士命令道：“将鲧押至羽山，斩之！”那兵士应了声是，押着鲧，鲧也不抵抗，任由他押着出了屋里，朝着羽山而去！

    滂沱大雨中，鲧被斩于羽山，舜帝命人收敛其尸，送回其家。望着仍然下着的暴雨，舜帝向众臣子问道：“众位卿家，尔等还有何策可治理水患？”暴雨之后，不仅九州北部黄河之地遭遇水患，如今连南部长江水域亦起洪水，此时举国皆受洪水之苦，更甚从前！

    却见那曾举荐鲧的大臣出班奏道：“启奏陛下，鲧之子禹亦精通治水，且臣闻言，其治水之道不同于鲧之治水之道，陛下何不召他来一试，倘若觉得其法可平定水患，便让他主理此次治水事务如何！”

    舜帝闻言皱眉道：“禹之名吾亦曾有耳闻，只是却未见过，可先将之召来，待吾亲自考量与他，是否精通治水之道！”

    于是舜帝便下诏召来禹，只见其人双眉浓密，身高九尺，虎步雄躯，英武非凡，一双炯炯有神的大眼绽放出慑人的光彩。好一个英伟汉子！舜帝心中暗赞道。

    只见禹躬身向舜帝行礼，道：“微臣姒禹，拜见陛下，陛下万安！”

    舜帝点点头，道：“卿且平身！吾闻卿善治水，但不知卿有何策？”

    禹闻言微微沉思片刻之后，方道：“回陛下，堵不如输，治水当以疏通为主！”

    舜帝闻言喜道：“卿果然能治水！吾欲让卿领司空一职，主理治水大业，卿可愿领？”

    禹闻言忙跪倒于地拜道：“臣愿受领，誓要平定洪魔，以慰我父在天之灵！”

    帝闻言，想到了那被斩的鲧，不禁叹了口气，道：“你有此志，原是好的，只是望你以我人族亿万百姓安危为念，莫要再似你父般了！”

    禹闻言心中一凛。旋即坚定地说道：“陛下暂且宽心！禹知矣！”

    舜帝点点头。道：“既然如此。你且回去准备一番。从此我族亿万百姓之性命。便交到你地手上了！”

    禹闻言心中不禁想起了刚刚成婚三日地妻子涂山氏。心生一暗！禹随即拜别了舜帝。回到家中。远远便见妻子倚门而望。心中一暖。忙加快脚步行到妻子面前。牵着妻子地手进了屋中。

    待到坐定之后。方道：“我受共主之命。承父职以治水患。一会儿便走。我不在家中。一切要靠你了！”

    涂山氏闻言手一抖。旋即松了下来。温柔一笑道：“此乃造福人族之大事。夫君且去。妾在家中会照顾好母亲大人地！”

    禹点点头。随即又拜过了母亲。便在两个女人地注视下。走向洪水泛滥之地！复制搜索复制搜索