    巫族驻地。

    “诸位，刚才斥候来报，有数十位得道金仙进入人族阵地，不知众位以为如何？”蚩尤隐瞒了自己推测他们可能是圣人弟子的事实，开始了对巫族百试不爽的激将法。果然这招对付四肢发达头脑简单的大巫再合适不过，只见九凤豁然从座位上而起，大声吼道：“谁怕那些鬼仙人，想当年老娘在洪荒纵横的时候，这些小崽子还未出生呢！”九首，人面鸟身，雷之祖巫强良的妹妹，与他哥哥一样，九凤也掌雷之法则，因此也是脾气异常暴躁，但是一身胆气却是丝毫不逊于他人。听九凤如此说道，其他大巫纷纷附和，蚩尤见此不由满意的点了点头，嘴角展现一丝得意的笑容，但是笑容并没有保持多久，因为他看见有两人在那里皱着眉头，不知在说些什么，这两人是大巫刑天和大巫白起。大巫刑天就不说了，一身修为直逼祖巫，可是白起何人？如果放到后世可以说是无人不晓，但是现在也就刚刚崭露头角，但是对于这个巫族的后辈，却没有一个人敢小瞧，不仅仅因为他是祖巫后土所看重的后辈，更因为白起领悟的大道竟然是杀戮大道，是正宗的三千大道之一，而且在三千大道之中是比较靠前的大道，修习此中大道的白起也因此得益，一身战力比起九凤相柳这种老牌大巫来毫不逊色。

    “不知刑天、白起两位大巫有何高见？”蚩尤见两人这幅样子，不由心中大恨，可是这两人法力高强，尤其是刑天即使对上准圣之流也丝毫不落下风，因此蚩尤只有忍着心中的不快，强挤出一张笑脸，说道，但是更加难看，配上蚩尤那个大牛脑袋，真是另类。其他大巫也将视线集中在两人身上，毕竟巫族现在就刑天战力最高，而白起在更是巫族中兵道大家。[]

    “哦，也没什么，我在想这些仙人哪里来的？”刑天深深地望了一眼蚩尤，说道。果然如娘娘所说，蚩尤此人变了，不再是那个为了巫族可以牺牲一切的人，他没有告诉自己这些人那些仙人可是圣人弟子，万一有个三长两短，那么圣人的怒火可不是好承受的，即使有后土为他们撑腰也不行。蚩尤被刑天看了一眼，只觉得自己的一切好像都被刑天知道，又看向众位大巫，他们也都疑问的望着自己，蚩尤知道自己再也瞒不下去了，只好实话实说：“据探子回报，其中一人好像是南华真人，至于其他的道人也和南华称兄论弟。因此是三清门人的可能性极大。”

    “南华！！！！”帐中一片惊呼之声，南华之名可是如雷贯耳，南华在他们眼中就是圣人之下无敌的代名词，即使是十二祖巫复生、东皇太一在世也比不过南华。这是后土嘴中的南华，因此众人不由有些退缩之意。蚩尤见此觉得形势不好，马上运足法力，用压过众人纷杂的声音道大声道：“你们这样还是我巫族天不怕地不怕的大好男儿嘛？南华又有何惧之有？”一众大巫被蚩尤所激，一时纷纷兴起自己是盘古后裔，怎能有所惧怕，于是士气重振，纷纷回复了自信，大喊着“巫巫巫…”，这一幕被刑天所见。不为人知的摇了摇头，暗自想到：巫族交给此人不是大兴便是毁灭。但是巫族现在没有到了万劫不复的时候，没有必要冒险，况且后土娘娘…声音一直传到千里之外的人族阵地，听到声音的轩辕满脸欢喜的神色不由一掷，但是看向南华，南华仍是一脸淡然，好像对此没什么感觉，不由放心起来，既然圣师如此肯定有必胜的信心，自己身为人皇，怎可输与他人？想到这，轩辕身上的皇者霸气更加凝厚，突破了瓶颈，跨入大罗金仙，初步领悟了自己的皇者霸道。

    人族大帐内。

    “恭喜人皇修为更进一步。”一直观察轩辕的南华见轩辕由此突破，心中暗暗点了点头，想到不愧是一统人族的人皇轩辕！

    “圣师过奖了，都是师尊教导有方。”轩辕推出了广成子。

    “这都是轩辕自己悟性资质好，与我无甚关系。”广成子不由谦虚道，你也好意思说这话，你教出的徒弟修为都超过你了，能与你有什么关系？南华心中不由腹诽道。最终却说道：“师弟太过谦虚了。好了言归正传，诸位来此为了什么，想必都知道，不知大家有什么意见？”

    底下的众人见此都看向玄轩辕，毕竟轩辕才是人皇，这里的主人，虽说轩辕是在座的晚辈，但是那一身皇者之气令人不可小视，与之黄龙相比都不逊色分毫，要知道黄龙乃是鸿钧当年洞府玉京山龙脉所化，身上真龙紫气岂是凡人可以比之，即使是当年的帝俊、天皇伏羲、地皇神农都比之不了，可见轩辕的皇者威势，再加上有崆峒印在身，比之元始天尊不差分毫。

    “嗯，请问圣师有什么策略？”轩辕转头向南华问道，毕竟南华法力最高，为人教大弟子，又是人族圣师，影响甚大，听取南华的意见，是十分必要的。

    “我意以三阵定天下。”

    “三阵定天下？”帐内一片惊呼，唯有轩辕一脸镇定，见此和不由暗中点了点头，解释道：“我意斗兵、斗将、斗阵三阵以取天下，三阵胜则巫族气势衰，那么我人族则可定鼎天下。”

    “若是三阵不胜，那又如何？斗将之战有这么多大仙在此，定稳输不赢。而斗兵之战胜败未定，要知道我人族士兵虽然长久训练，可比不上巫人的骁勇善战。再说斗阵之战，胜负之数也就五五之分啊！”说话的是力牧，力牧乃是大将之才，他审时度势，见南华所说，肯定有失败之险，于是说出自己心中的疑问。

    “不可能的。斗兵之战，我有胜数。至于斗阵之战，自有贵人来相助。”南华神秘的说道，斗阵之战，各教都有大阵镇教，截教更是个中好手，再加上有贵人来相助破巫族不难。至于斗兵之战就用自己的新法术吧！

    “既然如此，那就按圣师之法。”众人听了南华的话，都不敢贸然建议，毕竟这是关系人族生死，只能由轩辕自己定，是冒险一试，还是稳扎稳打。都望着轩辕，轩辕不愧是杀伐果断的人皇，沉思了片刻，就决定按南华之法。

    “那就这样，一会玄都师弟去下战书。就说想让我不亲自出手必须三阵定天下。”南华说道。

    “圣师，你不参加，那…”轩辕还未等轩辕应声，便说道。

    “放心，就算没我你们也定能胜出，更何况我说我不亲自出手，有没有说…”南华还未说完，便见轩辕一脸佩服的望着自己，其余之人但部分都迷茫着，只有玄都、黄龙、云中子、南极仙翁、多宝似有所悟。

    巫族驻地。

    “贫道玄都，特地前来下战书。我人族意以三阵定天下。”玄都来到大帐内，看着一种杀气凛然的大巫，面色不改道。

    “噢，人族不龟缩不出了。”帐内一阵大笑，可玄都面不改色，依旧说道：“贫道南华师兄说要是巫族不敢应战，可龟缩不出。”大笑戛然而止，“南华准备怎么斗？”

    “斗兵、斗将、斗阵。若是答应，师兄说他定不亲自对付尔等。”

    “欺人太甚。”一众大巫勃然大怒，一股股杀气股滚向玄都袭来，气势翻腾，只要蚩尤一声令下，他们便会将玄都撕裂。玄都面不改色，那气势、杀气到了玄都三丈之前变化于无形，暗中观察的蚩尤面色一变，接过战书，道：“你去吧，本座应了。”玄都看着大巫，嘴角含笑的飘飘然离去。复制搜索复制搜索