    道祖鸿钧说道：“天庭不可一日无主，尔等可有适合的人选？”听到鸿钧如此说，众神眼神一热，毕竟天帝之位又大气运，如果自己门下所得，那么自己的教门便可镇压气运。尤其是通天，他的诛仙剑阵不可镇压气运，只得靠着收留的众仙以万仙阵来镇压截教气运，如果能得到天帝之位，那截教…

    元始天尊急忙说道：“弟子门下广成子有大法力、大知智慧可为天帝。”

    “弟子门下赵公明可为天帝。”见元始抢先自己举荐，通天也急不可耐的上前说道。

    元始见通天与自己相争，冷哼一声，说道：“师弟门下弟子皆为妖类，不修功德如何能做之天帝之位。”

    通天教主也被元始的话引发了心中怒火，怒声说道：“我的弟子不修功德，却不知师兄门下弟子又有何大功德？可坐这天帝之位？”

    元始天尊见通天教主如此为难自己，心中更是对其怨恨不已，但他对通天教主的置问也无法应答，只得狠狠地盯着通天教主。通天教主虽然有‘诛仙剑阵’在手，但却没有镇压气运的灵宝，所以他打定主意一定要夺下这天帝之位，也镇压截教气运，所以对元始天尊的怒视，并不理睬。

    准提知道这天帝会对西方发展的重要性很大，这时也站出来说道：“二位不要吵了，我西方门下皆是舍身之人，还是由我西方门下来出任天帝吧。西方门下米勒修为深厚，可为天帝。”

    接引听见准提的话后，接着说道：“然也！”

    通天直接怒目而视：“我东方之天庭何须西方插手，自当有我东方之人挡人那天帝之位。”

    元始、通天，后土与女娲也道：“通天言之有理。”三清是不想让西方之人掌握天庭，而后土、女娲是为了报复接引准提在巫妖大战之时阻挡自己救济巫族（妖族）的所作所为。

    而接引道：“洪荒乃天下之人洪荒，何分东西之分。”这时鸿钧连看准提一眼都没有，直接看向了进入紫霄宫内沉默不言的老子，问道：“李耳，你意下如何？”这让准提更加暗恨，鸿钧果然对他们有偏见，从开始讲道收徒到分宝，再到现在洪荒定天帝之位，也坚定了准提叛变玄门的决心。

    “这…”鸿钧突如其来的提问让李耳有些不知所措，他人教讲究静静无为，而南华更是清静逍遥之人，再说人族乃是天地主角，只要人族一日不落下天地主角的位置，他人教一日就不用担心气运之事，但是鸿钧已经发问，自己又不能回答，想到鸿钧曾经的算计，老子嘴角微微一笑，说道：“弟子以为天帝之位必须交由以可靠之人担任，不可交由各教弟子担任，毕竟各教弟子未必不会偏袒自己所在的教门，而且身为各教的弟子，必会对圣人有所惧，做不到对众生的大公平，因此弟子以为当选天帝者，必须是与我等同辈。”老子没有继续说下去，因为与老子等人同辈这大都在紫霄宫内，根据个人性情以及帝王之气，人选无二。

    “师兄所言甚是。”争执的元始通天好像十分有默契的放弃了争夺，异口同声的说到，说完又不自觉转头一声冷哼。

    “大师兄所言甚是。”女娲、后土二人无甚门人，不立大教，何况人族当为主角，不可能由巫妖二族之人坐上天帝之位，因此二人听到老子之言，便赞同道。

    “你们呢？”这时，鸿钧仿佛突然想起了西方二人，转头向接引准提问道。

    “弟子认为大师兄之言甚是有理。”话虽这么说，但接引准提嘴角的那一丝苦涩任谁也看得出，毕竟东方五人意见一致，即使自己二人反对，又能如何？鸿钧这时问他们二人，只让二人心中苦涩异常。

    “巫妖退出洪荒，当重立天庭，掌管洪荒大地，周天星辰。昊天、瑶池”鸿钧点了点头，对众圣说道。

    就看见昊天与瑶池跑了进来道：“道祖。”

    赐你昊天镜。天帝印，以后你当为天庭天帝，掌管洪荒周天星辰。瑶池，赐予你素色云界旗，封你为天庭天后，协助昊天管理天庭”

    “多谢师尊。”呆在紫霄宫的昊天、瑶池兴奋不已，自己终于不用待在这个苦闷的紫霄宫了。但瑶池脸上马上被一股悲伤所取代，同时幽怨的望着元始，元始好似被目光注视的有些不自然，传音给了瑶池，瑶池马上一脸惊喜，又马上惊疑不定的望着昊天。这一幕让南华看见，心中想到难道日后的昊天大帝是元始师叔的…

    “昊天，天庭新立，你可以找你几位圣人师兄帮衬一二。退下吧。”说完就消失不见。就像从来没有出现过一样。

    而昊天来到众圣面前。做辑后道：“昊天得道祖厚爱，执掌天庭，还需诸位师兄师姐多多照顾。”“这天庭乃是镇压洪荒气运，代天司职的崇高所在，天道之下必有所感，故可分为两步进行筹建，一为镇压洪荒气运，二为代天司职，当年我族天庭也曾建四座宫殿以拱卫天庭，就是为了镇压气运，你们可借鉴一二。洪荒宇宙，分上、下、东、南、西、北，总领六方，故将万天一分为六，合称六御。昊天为上，添作至尊天帝，统御万天万地，宇宙洪荒，执掌天道，其他五御共佐之；东方设东极青华大帝，统御三界万类，协助至尊天帝执掌万物生长；南设南极长生大帝统御万灵，协助至尊天帝执掌三界寿天祸福；西设西极勾陈大帝，统御万雷，协助至尊天帝执掌天、地、人三才，并主宰三界兵革之事；北设北极紫微大帝统御万星，协助至尊天帝执掌天经地纬、日、月、星、辰、四时气候；下设统御万地的承天效法皇地祗，统御幽冥地府，执掌六道轮回，阴阳生育与大地河山之秀。此六御者为天庭组建之骨架，将镇压气运，执掌天道，不可或缺。众人看以为如何。”准提见谋取天帝之位不成，又思一计，便是分权，是西方也得一杯羹。

    众人想了想还真没有比这个好的了。只要掌握下面五御基本是昊天就是一空架子了。众圣称：“善。就依帝俊之言。”

    “那我门下弥勒可为勾陈大帝。”准提见众圣同意，忙开口道。

    “我东方天庭之事，有你西方何事。”女娲、后土怒喝道，本来西方二人算计巫妖二族，现在更想染指主张兵革之事的六御之一，二人怎会同意。

    “二位师妹言之有理。”老子突然说道，一旁的通天、元始也纷纷附和，毕竟怎可让西方之人染指天庭。

    “洪荒何分东西？”接引双掌合十，说道。

    “那西方自然应纳入天庭管理之下。”不愧是自己的师尊，一下就捉到了西方二人的要害，接引准提一直要将西方发扬光大，怎能让西方并入东方。南华在老子身后偷笑道。果然只见准提脸色一怒，就要动手，这时接引一拉准提，说道：“既然如此，那此事麻烦各位道友了。”说完不理会准提的意见，直接拽着准提出了紫霄宫。

    “如此，南极可为南极长生大帝。”老子清静无为，而南华也无心此事，于是举荐了元始门下的南极仙翁，此人曾在老子门下听道，因此算与老子有一段师徒之缘。

    “我门下太乙东极青华大帝。而昊天为老师所派，可为统御万天的昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝。”元始也说道。原来玉皇大帝是这么来的，只是为什么性情霸道的元始会给他这么起名呢，玉皇，玉皇…南华思考着这件事。

    “贫道门下李长庚可为太白金星，帮助昊天处理一些琐事。”通天没有要帝位，反倒是举荐了李长庚，更加让南华奇怪，李长庚怎么会是通天门下，思考这些事情，让南华的头有变大的趋势。

    “我门下陆九可为统御万星的中天紫微北极大帝。”女娲考虑了一番，说道。其实她心中最好的人选是陆压，陆压有准圣修为，更加沉稳，进退有据，识大体，但陆压在巫妖大战后不知所踪，女娲只好退而求其次，举荐了陆九。

    “玄冥可为统御万地的承天效法后土皇地祗。”众圣没有意见，毕竟吧玄冥这么个准圣至极的祖巫困在幽冥界，实在在好不过了。

    “那就如此，昊天，至于统御万雷的勾陈上宫天皇大帝就由你自己安排吧！”最后老子说了句，众人便散开，回去了，其余大神毫无所得，有气馁的、失意的，又毫不在乎的。

    而南华没有随老子回到首阳山。他要先回蓬莱仙岛，看一下自己的小徒弟，顺便来带他们拜见一下师门，顺便说一下，这些年，老子的第二个徒弟玄都大法师也被老子收为徒弟，说起来，玄都很有毅力，他生有异象，乾坤之气护体，因此是修仙的好苗子，而玄都也羡慕那些修仙的人，他修炼人祖传下来的仙法后，无法突破后，便外出寻找名师，每到一处仙境，都要上山三跪九叩拜师，但都与玄都无缘，单玄都乃是有大毅力之人，他毫不放弃，终于到了首阳山，老子算出他是乾坤老祖转世，并被他的毅力感动，收玄都为徒，赐名玄都大法师。与此同时纯阳老祖转世也拜入南华门下，学得了道法。复制搜索复制搜索

    ;