    话说玄都在赵公明在洪荒推广金钱等价物的时候，玄都也在那里寻找自己的机缘。同样的，玄都也吃了很多的苦，尤其是在赵公明找到自己的机缘之后，虽然玄都没有妒忌自己的这位截教的师兄，还非常为他高兴，但是由于玄都自己的机缘还没有头绪所以他心里很是烦躁，几次都想放弃回到蓬莱请教师兄，可是想到自己与南华师兄同时拜在师父门下，老师对待自己二人如自己的子女，爱护备至，南华师兄有自己的机缘成就准圣，而自己怎么能辜负老师的期望，更何况自己总不能总是依靠师兄和师尊。要说玄都现在修为已经停留在大罗金仙大圆满境界很长时间了，苦修已经没有用，只能是寻找机缘或者是顿悟。所以他还是一直坚持下来。

    一日，玄都路过一个集市，一些人正在那里交易，一个老大娘道：“你这个小牛这么小，怎么能值50钱呢。”那个中年人道：“现在市场上就是一头牛50钱，那你要我卖多少钱啊。”老大娘道：“人家的牛已经成年了，可以立即下地耕田，你这小牛还要二年才能长大，最多10钱。”

    旁边有传来一个声音：“现在一袋米是5钱，你这个怎么要卖7钱啊。”那个人说：“他的袋子那么小，我这个袋子这么大，足有他的两倍，要不是我没有那么大的袋子我才不会这样卖呢。”等等集市上传来各种各样的声音，反正都是众人争论的声音。

    玄都在那里陷入了沉思，现在虽然赵公明发明了一般等价物钱，定下了天下流通的基础，但是却没有办法确定流通的尺度，交易中现在之标明了物品种类，却没有定下关于物品的大小，尺度。而自己的乾坤尺里就有关于天下尺度的信息，可能这就是自己的机缘吧。玄都第一个想到的就是回岛问一下自己的师兄南华，于是玄都向蓬莱仙岛飞去。

    玄都来到蓬莱仙岛上，没有心情关注蓬莱仙岛的景色。见到南华说明了自己的想法。南华心中大慰，玄都师弟的资质非凡，果然不愧为玄都大法师，为老子看中的人物。南华笑道：“我已知晓你的来意，看来你也知道自己将要做的事情了。要说天地万物都有特性，每一样东西都有自己的外观，尺寸，重量。而你的机缘就是在定天下万物的尺寸，重量。你以自己的乾坤尺为基准定下一个基准的重量，用来衡量天下物品的重量，而再以乾坤尺定下一个基本的尺寸，定下天下物品的基本长度，其他物品都以这个尺寸来测量。”

    “多谢师兄指点。”

    “不必如此，你的定海神珠炼化没有？”

    “炼化了，怎么了？”玄都奇怪地问道。怎么扯到定海神珠上了？

    “定海神珠中也含有乾坤之力，与乾坤尺相辅相成，本来为一体。乾坤尺成就功德之后，返本归元，不要急着斩去一尸，你先将乾坤尺与定海珠相合，定能得到拥有二十四层小世界的乾坤塔，那时三尸的法力可无穷无尽。”南华说道。

    “谢师兄，在师弟找到自己的道后定来谢谢师兄。”玄都恍然大悟，然后急急忙忙向人族飞去。

    玄都来到都城，来到神农的府上，和门人说自己是神农的师兄说道，和他有事相商。神农听到这个消息之后，赶紧出来迎接。这些年，神农见过所有的三教师兄师姐来找自己都是过来帮助自己解决难题的，可以说每次师门前来都是好事情。二人见面玄都说明来意，神农大喜道：“各位师兄师姐都是大才，说起来我这个师弟倒是每次都要麻烦诸位师兄弟，真是惭愧。”

    玄都道：“师弟日后率领人族大兴，成就非凡，不是我等可比，不用谦虚，我们还是先商议怎么定下尺度的事情。”要说天下需要定下的规矩太多，不是能随意定下来的。首先玄都把乾坤尺的重量定位一两，而16两定为一斤，玄都根据南华提供的天平方法作出了原始的称用来量取物品，对南华是顺手拈来，可是却被神农众人视为神技，对南华更是崇拜。玄都又把乾坤尺的长度定为一尺，十分之一定为一寸，而十尺定位一丈。定下了基础的东西之后，玄都和神农开始去洪荒给众人讲解如何使用尺和称的使用方法，而神农同样的把制作方法和权利在初期收归国有，主要是防止尺和称的精确度有误。

    尺度的推广对洪荒百姓是非常有好处的，于是洪荒百姓可是非常受欢迎的。尺度很快被洪荒百姓所接受，一传十，十传百，很快众所周知，为百姓所接受。而同样的上天降下了巨大的功德，6成降到玄都身上，玄都没有吸收功德，收了起来，其他有3成，降到了乾坤尺上，已成降到神农身上。玄都告辞了神农，回到了首阳山，按照南华的方法，在老子的帮助下，将乾坤尺与定海神珠合成乾坤塔，并借助功德斩去一尸，恢复了前世的记忆，但是已经物是人非。而玄都初步领会了自己的道——乾坤之道。

    而云霄也在两人之后，找到了自己的道，人族吃五谷杂粮，怎能不排泄？但是人族的随地排泄，使洪荒人族生活的环境恶劣无比。于是云霄想以自己的混元金斗为原型，制造马桶，然后将排泄物给土地施肥，使五谷轮回。找到了神农，将自己的想法告诉了神农，神农当即在人族推行，而马桶也被称为五谷轮回之所。

    不知是不是天道为了感谢云霄保护了洪荒的环境，功德比之定金钱、定尺度都多。云霄也借助6成功德斩去一尸，其余功德有1成降到了混元金斗上，成为功德灵宝，有2成被云霄收了起来，准备交给两位妹妹，剩余1成降到了神农身上。云霄告别了神农，向金鳌岛飞去，她想找通天，然后向地府，领悟她的道——轮回之道。

    玄都与云霄成就准圣将众圣都惊动了，老子只是点了点头，没什么反应，符合老子一向的无为。元始确是望着傲气冲天的众弟子，眼神闪过一抹失望。通天则哈哈大笑。后土、女娲则没什么反应，毕竟她二人没什么弟子。

    而西方教由于地处西方，人口稀少，土地贫瘠，而二圣又没有顶级的先天灵宝镇压气运所以现在西方教只有小猫三两只，准提看着在下面听讲的弟子，现在自己门下弟子修为最高的不过是大罗金仙初期的修为。想到原始门下最差的都是那金仙修为，而更有几人已经是那大罗金仙修为，而通天门下更是了得，不但云霄有那准圣修为，且无当，金灵，龟灵也是大罗后期的实力，金仙更是比比皆是，至于老子就更是没法比。

    准提对接引道：“看来西方教大兴还是遥遥无期，我们是得慢慢筹划的，我想到东方一行，看看能不能有机会。”

    接引道：“近来我推算天机，我发现我们西方教的大兴还要等到那封神之后，我们还是等等吧。”准提长叹一声道：“那也只能如此啊。”

    而天庭也准备派九天玄女下山辅佐人皇。复制搜索复制搜索

    ;