    首阳山。

    “金角，银角。你们不在宫中伺候老师，怎么在这里？”南华刚刚走进首阳山，便见两个童子迎上来，正是老子身旁的童子金角银角。两人资质还算不凡，是天地间唯一的金蛟、银蛟。可以说是根脚深厚，否则岂会被老子收为童子。长时间跟在老子身旁，耳濡目染，学会了许多本领，现在也是天仙道行了。

    “启禀小老爷，师祖算到小老爷回山，特命金角（银角）来相迎。”两人一脸恭敬地说道。两人虽说是童子，但是并没有被老子收为徒弟，因此对老子成为老爷，对南华这个老子的徒弟称为小老爷。

    “哦，你们带路吧！”南华说道，毕竟以老子圣人的道行算到自己来到也不算什么，自己也没有打算瞒到老子。

    “是。”

    “对了，金角，玄都师弟在不在？”南华向一直管理宫中日常任务的金牛角问道。

    “启禀小老爷，玄都小老爷自从被师尊收为徒弟之后一直修炼，刚刚老爷让我和银角来迎接小老爷，让正阳去请玄都小老爷了。”

    “正阳？”南华有些奇怪，正阳这个人是新来的吗？果然金角的话证明了这一点“啊，正阳是老爷新手的童子，不过他和我们有所不同，他专门负责看管老爷的坐骑青牛。”南华心中一道林光闪过，好似抓住了什么，难道是…？

    八景宫。

    “南华拜见师尊。”进到屋内，一盏古朴的油灯释放出淡淡的紫色火焰，将八景宫照的明亮异常，这就是老子八景宫镇宫之宝，八景宫灯，虽然此灯只是顶级先天灵宝，在老子等圣人眼中也不算什么，但是南华不敢小瞧了它，同时先天三大神灯之一，与燃灯道人的灵柩灯、女娲的宝莲灯相提并论，盛名底下无虚士。后世之中沉香靠宝莲灯打败了成名多年的天庭战将二郎神杨戬就可以知道宝莲灯的威力，就可以想象八景宫灯的威力。

    “嗯。”老子淡淡的应了一声。一旁站立的玄都向那个行了一礼，道：“见过师兄。”从宣读的面容间依稀可以看出昔日大神乾坤老祖的身影。因此老子对玄都异常喜爱，甚至有些超过南华，因为南华不喜欢丹道，可是玄都喜爱炼丹，因此穿得了老子的八卦紫金炉，真值得了老子的护身灵宝五方灵旗之一的南方——离地焰光旗。

    “师弟不必多礼，”南华还了一礼，看向玄都，眼中精光一闪，“师弟好悟性，好资质，一段时间不见，竟然已经突破到大罗金仙大圆满。有灵宝和机缘定能斩去一尸。虽然师尊已赐予师弟灵宝，但是作斩尸之用却有些不合时。我有几件灵宝，可以助师弟一臂之力。”说完拿出几件灵宝。一件长索型灵宝、一件尺形灵宝、一件图形灵宝。不过三件灵宝都有一个特点，就是灵宝之上都散发着浓浓的乾坤之气。

    “这…”玄都不知怎样是好，看向老子。“你师兄富有，你就收下吧。”见老子点头同意，玄都伸手接过了几件灵宝，说道：“谢谢师兄。”

    “同门师兄弟不用如此。启禀师尊，这是弟子几个不成器的徒弟，此次特地带来请师尊教导。纯阳、清夫、小荷仙，还不过来见过你等师祖和师叔。”南华喊过几个弟子道。

    “是。弟子荷仙（纯阳、清夫）见过师祖，见过师叔。”几人行了一礼，道。

    “好，起来吧！你等有南华为师尊，想来也不缺少宝物，我就给你们些丹药吧！”老子虚空浮了几下，几人便身不由己的站起身来。本来以为这个坐在上首的‘毫无法力’的老人不过如此，没想到却这么可怕。自己等人都是金仙的存在，却丝毫没有感觉到老子，要知道即使是师尊都没有给自己这样的感觉呀！

    “这几粒九转金丹给你等吧！”老子从银角恋恋不舍的手中接过紫金葫芦，倒出六粒紫色的金丹，道。一股奇异地香气不禁让人精神一震。虽说是好丹药，不过是圣人炼制的罢了，但没听过老子九转金丹的几人怎会知道九转金丹的珍贵，心中只觉的师祖小气。南华看出了几人心中的不满，怕几人惹怒了师尊，忙喝道：“你们几人不出洪荒，不知九转金丹的好处，要知道我们道教谓丹的炼制有一至九转之别，而以九转为贵。九转金丹乃是你们师祖独家炼制，其余之人都不可能练出，此丹药不知用了多少先天灵果，凡人吃一颗就可达到大罗金仙，无后顾之忧。”几人听到这赶忙欢喜的接过丹药。

    “南华，此次你回来正好有一件要事由你去办，了解一件你的因果。”老子见过几人接过丹药，转头向南华说道。

    “可是河图洛书？”听到老子这样说，南华心中一震问道。见老子点点头，南华兴奋地说道：“那弟子这就往北海一行。”说完又不放心的看着自己的几个弟子。

    “去吧！你那几个弟子我会教导的。放在我这，你还不放心。”见弟子如此，身为师尊的老子岂会不知，于是开口说道。

    “弟子岂会不放心，有劳老师尊费心了。”南华说完便向北海而去。

    五庄观。

    “南华出山了，鲲鹏大难临头，我也该与其了解因果，为红云的回来做一下准备。”一身穿款跑的老道人，抚须道，说完便飘然向南华的方向而来。

    洪荒大陆之中的极北之地号称为幽冥北海，乃是一片一望无际的汪洋冰海。远远地望去这里都是一片片的冰海林立、汪洋肆虐，出没其间的尽是洪荒妖兽、深海之中的精怪，几乎是整个幽冥北海之中没有一个普通的海兽，因为这儿就连道行不深的修行者在这儿都是无法生存其中，即便不是被幽冥北海之中的玄气活活地冻死也会被这儿的这儿的妖兽给活活地吞噬。但就在这凶险至极的地方却住着一位大神通者，正是那洪荒妖族之师鲲鹏，那鲲鹏在抢到了河图洛书之后便快速地回到了幽冥北海之中妖师宫中祭炼这等宝物。

    来到北冥海。“贫道南华求见妖师。”南华采取先礼后兵的做法，一阵声音滚滚向北冥宫而去。只惊起阵阵海浪。

    “何人敢在本座府前放肆。”只见一身穿绿袍的道人突兀的站在海面之上。看见南华微微一愣，说道：“不知南华师侄来此何干？”

    “你有何德称我为师侄！想你我二人都曾听道紫霄宫，互为道友，难道，你想与我师尊平辈不成？！难道就凭你这个巫妖大战时临阵脱逃之人？”南华一听鲲鹏竟然称自己为师侄，气便不打一处来，更何况自己本来就是来了解因果的，只能动手了。

    “你…？”鲲鹏到底是枭雄，强忍怒气，问道：“不知南华道友来我这里有何事情？”说的上咬牙切齿。

    “特来讨河图洛书。”南华说的很轻松，但是鲲鹏很愤怒，河图洛书虽然自己还没有炼化，但这等至宝就是想要借都不可能，还想直接要，即使你是圣人子弟，那自己也不是好惹的。

    ;