    首阳山。

    “弟子南华见过师叔。”南华一早就按着老子的嘱咐在首阳山脚下等候后土，圣人出自有异象，只见紫气东来，天降金花，大道之音发人深省。

    “原来是南华师侄，你师尊可在？”后土脸上挂着和煦的笑容，如春风般划过南华的心底，让人心中一暖。

    “师尊正在公众，特命弟子来此恭迎师叔。”

    “那你带路吧！”

    八景宫。老子与后土二人对坐在云床之上，谁也不说话，因为关系到利益的问题。

    “南华，你和玄都去将你将你两位师叔请来。”正在门外四处东张西望的南华耳边突然传来一声响，吓得南华一愣，但是很快便缓过神来，这不是师尊的声音吗？向屋内望了一眼，只见老子与后土仍然双眼紧闭的坐在云床之上，看着后土毫无察觉的样子，南华心想不愧是玄门大师兄圣人第一，果然道行高深，但是后土也不可小视，竟然这么沉得住气，果然身为圣人没有一个是简单的。南华将此事通知了玄都，二人决定由南华请元始，玄都请通天。

    “弟子南华见过师叔。”

    “南华，你来此有何事？”元始天尊身穿道袍坐在云床之上，一股俯览天下的气势悠然而出，如果不是元始天尊身穿道袍，南华以为坐在云床上的不是一个修道之人，而是一个执掌万千生灵生杀大权的君主。

    “启禀师叔，弟子奉命请师叔特往首阳山一行。”在元始天尊面前，南华一点都不敢放肆，元始最看重礼仪，在他面前露出一丝通天侠者的风范，南华估计不会有好果子吃，不过正因为如此，他的几个亲传弟子总是一副耳提面命的样子，循规蹈矩，虽说是十二金仙，但是以他们的修道资质，在圣人的教导、充裕的灵气下，竟然只修到了金仙，不能不说这是元始天尊教导上的失败。而在老子与通天门下，便没有这样的结果，老子清静无为，通天豪爽，与弟子相处甚好，因此两人门下弟子大多修为高深。

    “哦，可有事？”元始不知道这刹那间南华心中便闪过那么多想法，但是以老子的性情，无事可不会找自己，还是问清了好。

    “弟子也不知，只是后土娘娘在八景宫。”元始听到这里，好似有些明白，没有再问，骑上南华送与他的四不像与南华向首阳山飞去。与此同时，玄都请到了金鳌岛的通天，也见识了通天门下参差不齐的弟子，不过通天就没有像元始一般问东问西，骑上南华送的夔牛向首阳山而来。

    八景宫，通天见到坐在云床之上的后土，眼中诧异之色一闪而过，元始神色如常。几人见过礼后，坐在云床之上，又开始了沉默大比拼。只是以三对一后土明显处在了劣势。过了片晌，又是天降金花、地涌金莲、霞光阵阵，一个倾国倾城的高贵优雅的女子来到，是女娲，不过女娲明显是不请自来，女娲进到屋内，见过礼后，与后土坐在了一边，看到这，老子与元始闪过明悟之色，看来后土与女娲联合了，不过这也不奇怪巫妖势弱，如果不联合，两族何来生存之地？原来后土来首阳山之前路上想到了自己的劣势，于是上了蜗皇宫，并结盟了。现在以三对二，屋内的气势明显，竟然不相上下，原来老子没有出手，一是以三欺二已经让人不齿，更何况怎能欺负两个女流之辈，二是想看一下双方的实力，其实老子刚才以一欺三都没有想着如此，其实主要是看一下双方的实力。

    “后土师妹，到底有什么事情，你就说吧！师兄一定会帮你的。”最后还是通天没有沉住气，看气氛有些凝重，于是开口道。听到此话，每人表情各不相同，老子表情淡然，看不出什么，但是一直观察着屋内众人的南华还是清楚的看到老子眼角的一丝后悔，大概是后悔请通天来吧！而元始则很是愤恨，心中直骂通天是个蠢货！而后土与女娲则有些欣喜，只是看着老子的脸色，不敢表露出来，但是嘴角的那一丝笑容明显出卖了二人。而身为当事人的通天则依旧哈哈傻笑，没有一丝做错事的意思。这个师叔还真是神经大条！南华暗中叹了口气，同情的望着通天，又发现也有一人用同样的目光望着通天，原来是玄都，而玄都也发现了南华，二人看着对方眼中与自己相同的神色，有同时苦笑着摇了摇头。

    “大师兄，此事事关重大。”后土并没有开口直说，在没有得到老子的明确态度与底线，后土是不会说的。

    “既然如此，就看师妹的了。”老子岂会先说出底线，于是又把难题抛给了后土，

    “如果我说出此事，望大师兄放过现在出山的巫族。”后土想了片刻，觉着这样僵持下去也不是办法，于是先说了一下自己的条件。

    “哦，那是何事情？”老子并没有表明态度，反而问后土凭什么说这话。

    “魔。”后土知道老子不会轻易松口，于是开口道。

    “嗯。”屋内气氛对视凝重起来，即使是老子脸色也变得凝重，魔，多么一个不起眼的字，但是却因为罗睺是这个字名声大噪，想起罗睺的可怕，几人便有些后怕，即使几人现在成为圣人，但是也没有人敢说稳胜罗睺，想当年他曾与鸿钧打得不相上下，现在鸿钧不出，凭自己几人.…

    “后土师妹,条件我答应了,你说吧!”

    “嗯,我在我族大巫蚩尤身上感到了魔的味道.”后土心情有些沉痛,蚩尤是她很是看好的大巫,现在却…

    “蚩尤，就是那个炼出虎魄魔刀的人？”老子想起了蚩尤何许人也。

    “就是他。”

    “难怪，当时我就觉得他所铸魔刀，就有些熟悉，没想到…”老子沉默了片刻，接着说道：“蚩尤当死，其余大巫一个量劫不可出世。”后土想了片刻，点头同意了，为了巫族，为了洪荒，她只能放弃了蚩尤。

    “巫族与天庭有因果，必须有所了结。”沉默的元始突然开口说道。

    “不知是何因果，当如何了解？”

    “吴刚伐桂。刑天伐天还果。”元始淡淡说道。几人听到这明白了，吴刚便是当年的后羿，转世人族恢复记忆后，便奔向太阴星，开始伐桂。几人便决定了，圣人即是天数，五人决定，天数在也不可改，冥冥中，天数便定了下来，混沌深处的紫霄宫，一老者淡淡叹了口气。而一直听着众圣谈话的南华则悲剧的蚩尤默哀中…

    悲剧的蚩尤还没有发现他的命运已经被众圣注定，还在欢喜的制作大阵。

    而蚩尤也却是一天，他利用这十五年时间将部落中的八十一名兄弟炼成了自己的分身，而且采集北海海底万年寒铁，然后用山赤铜，大巫精血制成了八十一杆大旗，且利用吴刀中悟出的的十二都天神煞阵将将八十一个分身组成了一个威力强大的玄阴炼魂大阵，此阵一旦布出就会有都天煞气充斥其中，端的是人进人死，神进身亡。

    而且进入此阵之中一旦被杀死，魂魄无法进入六道轮回，会被阵中附在蚩尤旗上的蚩尤分身所食，增强分身的力量，使得玄阴炼魂大阵的威力进一步增强，而且被杀死之人在魂魄被蚩尤分身所食之后会产生大量的怨气，这怨气又会被玄阴炼魂大阵炼成都天煞气，大阵中的都天煞气越多，大阵的威力又会变得越大。而此阵祭炼到后便会形成都天神煞阵，到那时便可招出十二祖巫真身对敌，甚至若是蚩尤能得到一滴祖巫精血是有可能炼成盘古真身，到那时就是圣人也轻易杀不死他。直到此时，巫族剩余的一众大巫佩服起蚩尤来，真正愿意听从蚩尤的号令。

    那蚩尤旗却是可以逆天的宝贝，且其为至凶之物。此旗炼成之时天也为之泣，只见整个九黎部落中煞气冲天，在天上形成一片煞云，天降雷劫劈之，意图将这大凶之物毁去，却被刑天等大巫所挡，于是天降血雨，直下了七天七夜，一时间整个洪荒中的练气士都被惊动了，一个个都紧闭洞门怕这煞气沾上自己，毁去自己无数年的修炼。南华也被这无边的血雨所惊动，忙仔细推算，却是只算出此乃大凶之兆。忙向八景宫内走去，想问一问老师此事到底为何。蚩尤自炼出蚩尤旗后便大肆进攻各部落，吸收了无数的灵魂和煞气，将蚩尤旗祭炼的越厉害。

    ;