    “诸位。今日之战中了南华奸计，使我族数千百战精锐之士尽没，实在可恨！如若是人族的战士岂会是我九黎一族百战精锐的对手！”巫族大帐内愁云惨淡万里凝，第一阵就大败，是一向战无不胜攻无不克的巫族信心遭受了严重的打击，蚩尤见大巫们都垂头丧气的站立着，心中不由恨死了耍奸计的南华，但是如果没有大巫的支持，自己根本没有一丝的胜算，于是蚩尤开口说道，蚩尤的话引起了一众大巫的共鸣，于是开始抬起了骄傲的头颅，眼睛直勾勾的望着蚩尤，好像在问是真的吗？

    “我们巫族一向不善使用阴谋诡计，故南华才能用诡计打败我们，但是明日的斗将之战，南华又能适用什么诡计？不要忘了，我们都是大巫，各个都有大罗金仙的战斗力，而圣人子弟又有几个大罗金仙，我们有刑天、相柳、九凤、白起，风伯雨师再加上我，几个小小道人能起什么风浪。更何况准圣之下巫族同阶层内以一敌三都有可能，相信我们明日定能大胜。”蚩尤信誓旦旦的说道，一众大巫也渐渐恢复了自信，脸上露出了笑脸，如乌云散去。阳光照耀开始纷纷附和起蚩尤来。但是他们都忘记了斗兵之战前蚩尤也说了同样的话。帐中只有刑天一人不言不语，看着一众大巫兴奋的神情，刑天有些后悔放他们出来。[]

    与巫族阵营紧张的气氛不同，人族阵营内歌舞升平，载歌载舞，觥筹交错，你来我往，好不乐乎！

    “今日大胜实在扬我人族威风，轩辕在此谢过诸位了。来，诸位请，与孤共饮一杯。”人族打阵内，因为刚刚胜了九黎大军，轩辕在帐内设了大宴，款待众人。

    “干杯…”

    “启禀王上，此时不是我们该庆贺的时候啊！明日还要大战，请王上与诸位大仙不要放松警惕啊！”突兀的声音不合时宜的在帐内响起，轩辕皱着眉头顺着声音望去，只见是一手持玉圭的道人，轩辕知道此人，这个人是最早来投靠轩辕的仙人，为人刚正不阿、好打抱不平，对名利视如粪土，热爱修道，因为无名师指点，只得自己摸索修炼，后来实在突破不得，又得知蚩尤来犯，来此投靠轩辕。

    “多谢真人指点，是轩辕孟浪了！”轩辕是个气度非常的人皇，面对道人的指责不但没有生气，反而拜谢道人，“陛下不必如此，这是为臣之道。”道人上前扶起轩辕，谦虚道。

    “圣师，此人乃是如意真仙。”轩辕看见南华望着道人一脸的好奇，于是开口解释道。

    “真人，此人便是我人族圣师、人教教主圣人的大弟子南华真人。”

    “如意真仙，你可愿拜我为师！”看着如意真仙，南华掐指一算，微微一笑道。与那里此人便是八仙中的曹国舅，出身也是不凡，竟是先天如意化形，不过就是他的影子…

    “这…。”如意真仙微微一愣，然后满脸的大喜道：“弟子愿意，弟子愿意。弟子如意见过恩师。”如意本是热爱修道之人，苦无名师，现在能拜名师，成为圣人门下，好似大馅饼砸到头顶…

    “还望人皇不要怪南华挖墙脚啦！”南华转头看向错愕的轩辕道。

    “哪里，哪里，如意能拜名师，轩辕高兴还来不及，哪会责怪？！”轩辕高兴地说道。南华看着轩辕，见他真是如此，而且从轩辕的眼角中看出一丝庆幸，难道轩辕庆幸这个人走了，看来即使是再贤明的人对正直直谏的大臣都是不喜欢的，只是强行忍耐罢了，南华见此给了轩辕一个我明白了的眼神，轩辕好似读懂了南华的意思，只得举杯喝酒掩饰尴尬。

    晚会很快散去，等待众人的是明日的大战，因为战斗的对象是成名已久的大巫，于是众仙失眠了，但是幸亏众仙都是修仙之士，并无大碍。

    第二日。

    “风伯雨师在此，人族修士可敢与我等一战！”阵前出来两人，一白须老翁，左手持轮，右手执箑；一乌髯壮汉，左手执盂，内盛一龙，右手若洒水状，两人老翁是风伯，壮汉是雨师，后来天庭中的风神雨神便是此二人。

    “谁与孤拿下此二人？”轩辕看着在阵前耍威风的风伯雨师十分不爽忙，转头望向众仙说道。但是没有人相应，毕竟二人都是大罗金仙的大巫，而且两人成名已久，联合法术更是出众，两人联合甚至可与准圣相斗几番。南华答应不出手，玄都自要防备刑天，其余之人都是满脸惊骇。

    “难道我方这么多人就连小小的风伯雨师都抵不过吗？”轩辕有些气恼，这么多大仙竟然没有人为他分忧。

    “王上，应龙（渡厄）愿为陛下解忧。”说话的是一个手拿宝珠的道人，一个背生双翅的龙头人。渡厄乃是昆仑散仙，与十二金仙为友，应龙本是龙族，但因背生双翅，遭龙族排挤，辗转流落到了有熊部落，结识了轩辕之女旱魃，不嫌弃旱魃，与旱魃相爱，再加上神通非凡，成为轩辕手下的大将。

    “好，击鼓。”这鼓也是不凡，乃是用雷泽之皮所制，雷泽乃是先天大神，长着人头龙身，经常拍打自己的肚子，能发出惊天动地的雷声，也曾听道紫霄宫，但是却十分懒惰，不喜修炼，只有金仙修为，从南华口中听说此事之后，派人将其斩杀，取其皮。制成了数十面大鼓，可发出惊天雷声、雷声震耳欲聋，震人心魄，但是对大神通者无效。

    风伯雨师见渡厄与应龙前来应战，马上开始攻击。风伯展开双臂，雨师举起双手，顿时渡厄应龙周围出现大量狂风和雨滴，这些狂风和雨滴一出现就疯狂的冲向二人。

    但是二人不是凡人，应龙本是龙族，行云布雨乃是拿手绝活、渡厄也有定风珠这等至宝，只见渡厄举起宝珠，散发出灿烂的光芒，狂风一顿，又向风伯吹去，应龙更是直接，化作一条长着翅膀蓝色巨龙，翻云覆雨，向雨师袭去。

    风师雨伯一笑道：“此乃小计，不过如此。”说完，两人纷纷现出千丈真身，风师唤风，雨伯操雨向二人袭来，攻势岂止是刚才的千百倍，渡厄与应龙不放，被风伯雨师的攻击打落云头，掉落在地。

    “风伯雨师，欺负小辈算什么本事，看我黄龙玉你们耍耍。”人族阵营传来一声大喝，是黄龙真人，只见黄龙伸出右手虚空一握，一把古朴的长剑顿时出现在手中，黄龙手握宝剑，周身气势瞬间变得凌厉起来，集中对准了风伯雨师。

    风伯雨师被黄龙散发出来的气势，逼的呼吸停顿了一会儿，恢复过来后，脸色更加凝重，两人同时一点头，决定抢先出手，不然等黄龙出手那他们连半点胜算也没有。风伯展开双臂，雨师举起双手，顿时黄龙周围出现大量狂风和雨滴，这些狂风和雨滴一出现就疯狂的冲向黄龙。

    黄龙见此，一点也不慌张，手中长剑轻轻挥动起来，随着长剑的舞动，以黄龙为中心向外射出无数剑气，这些剑气一遇到狂风和雨滴，瞬间就将他们粉碎消失于天地之间，所有狂风和雨滴都无法接近黄龙周身半米之内。

    风伯雨师也知道这些狂风和雨滴是无法对黄龙造成伤害的，这些狂风和雨滴只是为了拖住黄龙，就在黄龙应付狂风和雨滴的同时，一道巨大的龙卷分和一道巨大的水柱逐渐在风伯和雨师面前形成，形成后在风伯雨师的操纵下融合在一起，形成了打败应龙的巨大水龙卷风！

    水龙卷风一形成，风伯雨师同时大喝道：“去！”水龙卷风呼啸的冲向狂风雨滴包围中的黄龙。黄龙见到水龙卷风，明白了风伯雨师的打算，但他依旧没有阻止，等水龙卷风呼啸而来的时候，黄龙这才有所行动。

    黄龙大喝一声，现出顶上三花，然后脚下的庆云和顶上三花同时大放光芒，光芒笼罩住了黄龙的全身上下，四周的狂风和雨滴，被光芒一照就瞬间消失不见了，光芒中的黄龙高高举起长剑，双眼紧紧盯着呼啸而来的水龙卷风，等水龙卷风快要击到黄龙的时候，黄龙高举的长剑重重落下，砍在了水龙卷风之上。

    轰！一声巨响，水龙卷风顿时停在了长剑面前，而后长剑剑身上浮现一道巨大的剑身虚影，虚影一出现立即冲向水龙卷风，瞬间将水龙卷风斩为两半！虚影破开水龙卷风后，并没有消失，而是继续向前，冲向了风伯雨师。

    风伯雨师见黄龙这么轻松就斩断了水龙卷风，还没来得及震惊，就看见一道巨大的剑身虚影冲了过来，顿时脸色大变，连忙向旁边闪去，刚一闪开，巨大的剑身虚影就从身边呼啸而去。

    风伯雨师惊恐的相互看了一眼，刚才要是晚一秒，恐怕就身首异处了。这时黄龙的声音从耳边传来：“风雨之威不过如此！”接着身体一阵剧痛，飞出数十里之外，原来黄龙化出真身，攻击二人，黄龙修炼九转玄功，加上本体的天赋，丝毫不差与巫族。风伯雨师没有防备，被黄龙的含怒一击打飞数十里，口吐鲜血，受了重伤。

    “哼，轩辕明日再战如何。”见风伯雨师受了重伤，蚩尤向轩辕说道。

    “好。”看了渡厄与应龙一眼，轩辕点了点头。