    虽然轩辕一统了人族的所有部落，铲除了宿敌蚩尤，但是轩辕心中并没有多高兴，因为没有与自己分享这份快乐与喜悦，看着众人推杯问盏的样子，轩辕没有扫众人的兴，只是悄悄的走出大帐，抬头望着漆黑的星空，轩辕心中悄悄出现了一个身影，怎样也挥之不去，想着如果她在这里与自己同样分享快乐有多好。

    “不知人皇在这干什么呢？”南华突然出现在轩辕背后，原来轩辕出帐之时，南华就已经注意到，但是南华并没有出声，悄悄跟了出来，却见轩辕望着星空一脸愁苦的样子，八卦之心顿起，难道这个一统人族的伟大人皇也有愁苦之时？[搜索最新更新尽在]

    “这…？”轩辕看着南华脸色通红支支吾吾不知说些什么是好？

    “轩辕，你是不是有喜欢的人了？！”南华一脸促狭的望着轩辕，看着轩辕脸色更加通红，挠头抓腮的样子，南华更加肯定轩辕定是春天里的猫儿，开始…

    “是。”轩辕低着头，小声地说道。

    “是谁呀？”南华看着轩辕的样子，心底真想发笑，没有想到历史上伟大的轩辕黄帝也有这么可爱的一面。岂是南华心中已经出现了一个名字，毕竟在伟大的历史上，轩辕和这位女士有流言。

    “是…是九天玄女。”果然，不出南华所料，“你要知道，天庭之女不是容易出嫁的。”南华看着轩辕，嘴角闪过一丝戏谑的笑容。

    “这…，请圣师帮我。”关系到自己的心爱之人，轩辕心神全乱，完全没有了与蚩尤对阵之时的意气风发、王者风范，犹如小孩般的心智，丝毫没有想到自己身为人皇向昊天要一个仙女怎会不行，虽说这个玄女不一般，但是关心则乱，看到这南华想轩辕也不过是一个普通人罢了，也有七情六欲。

    “好，这事我变为你拦下了。”南华想到一个主意，虽然后世中昊天为了天庭不思凡之事，即使是自己的妹妹瑶姬、自己的女儿也不放过，但是地婚、人婚之事还未行，况且如果自己估算不错的话昊天还可能是…

    “谢谢圣师！”听说南华为自己成此事，轩辕开心异常，想到自己能与自己心爱的人在一起，轩辕脸上的笑容挂起，如春风般暖入人心，连南华也不知觉的受轩辕影响，嘴角挂起一丝笑容，心中却在想着轩辕果然非常人，竟能影响他人情绪，要知道自己可是斩去二尸的准圣，可见轩辕的影响力之大，南华收起了随轩辕的轻视，果然能成为人皇者都非常人。

    “嗯，你在我去天庭的这段时间，去三十三天外寻找女娲娘娘，就对娘娘说大婚机缘已到，请娘娘出山完此功德。并下帖邀请各位圣人以及各路仙人。”南华想了一下，对轩辕说道。

    “谢圣师指点，轩辕知道了。”见轩辕记下，南华向三十三天飞去。

    三十三天，天门之前，一道人驾着五彩祥云而来。

    “何人敢擅闯南天门？”现在的天庭完全没有达到后世的威名，所说建木早的仙界与地界的通道，但是飞升天庭的仙人少之又少，因此天庭之中只有小猫两三只，除了有大仙李长庚来投，被封为太白金星。而看守天门的兵将只有天仙的修为。

    “贫道南华特来求见大天尊。”

    “请道长稍候。”小天将虽说修为低，但是眼力很是高深，见南华身上虽说毫无法力波动，但是看着南华就如见到大天尊一般，小天将不敢懈怠，恭敬的说了一声，便向里走去。

    不一会，小天将便回到这，恭敬的引路向灵霄殿走去。而南华更加肯定了自己心中的想法，昊天果然是…，否则以自己的修为，昊天肯定会亲自外来相迎。

    “不知真人今日怎有空闲来此？”进到大殿内，南华昊天、瑶池各自坐下之后，昊天首先开口道。

    “今日前来特送天尊一段功德。”

    “哦，请真人直言。”

    “嗯，自从帝俊天婚之后，地婚。人婚未出，因此南华为此而来。”

    “不知此事与昊天有什么关系？”虽说听懂了南华的话，昊天与一旁的因此都有些欣喜，但是表情丝毫不漏，仍旧淡淡的道。

    “南华选定的地婚主角是大天尊与瑶池道友，至于人婚主角乃是人婚轩辕和天庭九天玄女。”南华早在来天庭之前就已用熊猫燃香神通请示过鸿钧，鸿钧同意此事由南华办理，并通知了诸圣。

    “地婚本尊没有意见。至于人婚，不知为何本尊要答应此事？”后土是个不见兔子不撒鹰的主。但是从昊天和瑶池幸福的嘴角更加可以肯定南华的猜测。

    “呵呵。”南华轻轻一笑接着说道：“九天玄女嫁给轩辕之后天庭可以传道人族，使人族知天庭威名，那时天庭来投者甚多，更何况轩辕是广成子的徒弟。”听到这后土嘴角微微抽了抽，忙答应了。南华告辞而去之后，“南华是不是发现了什么？”瑶池看向昊天。

    “可能吧！以这小子的聪明机智可能已经知道了！不过知道也没什么关系！重要的是我们终于可以在一起了！”

    “是啊！”

    …………

    与此同时，轩辕请得了女娲娘娘的同意，并广发请帖，邀请众人道天庭参加

    时光飞逝，如同白驹过隙，眨眼之间，近十万年的时间便这样过去了。在这近十万年的时间里，为了迎接天帝地婚的来临，无数天仙，又将三十三天重新布置了一番了。

    众所周知，三十三天本就是无尽先天灵气还有星辰精华汇聚的地方，完全可以算的上是洪荒数一数二的洞天福地。而随着昊天瑶池入驻，建立天庭之时，又有无数富丽堂皇的宫殿拔地而起，坐落在三十三天各处，同时也有无数灵根仙草被种植其中，包括蟠桃这样的先天灵根，在飘渺仙雾中若隐若现，显得美丽无比。如今，随着无数天仙的再次布置装饰，尤其是那些女仙的出手，整个天庭变得更为美轮美奂，而且显得喜气洋洋！

    紧接着，在距离地婚十数年前，一众洪荒大能也纷纷来到了天庭。

    对于这些准圣高手，天庭这方面自然不敢怠慢，一众负责迎接客人的妖仙连忙将他们带到早就准备好的宫殿中休息，更是送上灵根仙果，美酒仙酿，供其享用。紧接着众位天女散花、大道之音想起，地涌金莲、紫气千万里，众位圣人来临，入座之后。身为新人的两对男女开始在女娲的主持下大婚。原来南华想到既然都是大婚，不如双喜临门，因此决定两对新人共同在天庭举行婚礼。

    随着拜天地、拜师尊之礼完毕，天降功德，功德大部分降到了两对新人身上，修为暴增，尤其是九天玄女从金仙升到大罗金仙大圆满境界。而其余四分之一杯南华收起，四分之三降到女娲身上，女娲吸收功德后，身形一震变换，修为突进，摆脱了倒数第一圣人之名，并借助红绣球斩去一尸月老道人，天降姻缘簿，掌管天下姻缘，自此人伦定。看着自己落到最后一名，准提心中那个恨啊！复制搜索复制搜索