    南华微微一笑，取出一张黑白阴阳二气流转的宝图，抖手一挥，宝图化作一道金桥，玄都立于金桥之上。只见金桥如长虹贯天，横穿整座大阵，金桥之上泛起五色毫光，大阵金桥贯通，强烈的金光大盛，，霎那间就穿透了整个大阵。只见整个大阵内黑雾之中夹着金光，金光之内又有黑雾、血云，三色光芒争斗不休，大阵运转登时一缓。

    那无穷尽的黑雾、血云升腾不休，来不及化作夜叉恶鬼侵扰其余众仙，纷纷在金光照射之下慢慢消散。

    “太极图！”多宝、云中子在金光升起的瞬间同时惊呼出声。其余众仙也纷纷看向金桥之上。

    太极图乃是开天三宝之一，传闻乃是由盘古的开天神父破碎而成。乃是三界之中最顶级的镇运灵宝，此宝包罗万象，定地水火风，攻防一体妙用无穷。乃是道祖鸿钧赐予太上老君镇压大教气运之用。三界之中也只有盘古幡、混沌钟、天地玄黄玲珑宝塔寥寥几件灵宝可以比肩，纵是刚刚开始练气的弟子也知道此宝大名。

    南华微微一笑然后摇了摇头道：“非也，此乃两仪图。”自从上次南华使用过太极图之后便知道了使用先天至宝的代价，即使自己成就准圣，九转玄功达到第六转，使用太极图所需的法力也不是自己能承受的，使用之后自己毫无反击之力，在这个情势未明的地方，南华使用了自己的护身之宝两仪图，说起两仪图也是不凡，他乃是周天八卦图这件混沌至宝三分所化的至宝之一，虽说不如太极图，但是也有太极图的三分神韵。众仙恍然大悟，不过见识到洪荒大得很，多少至宝其名不显，但是威力不可小视。

    这玄阴炼魂大阵，可以招出八十一尊可以和大罗金仙比肩的魔神，这些魔神在大阵之中又近乎是不死之身，而南华等进来破阵之人则要时时面对黑雾、血云的侵蚀，和阵中的无法计数的鬼影、魔雷、阴火数不尽的危险。即便有通天法力也难破阵而出，已得大半都天神煞大阵之妙，绝不输于截教万仙阵。

    要想破阵就要先破坏大阵运行，这两仪图乃是天地之间的至宝，具有定地水火风之能，曾经南华以金仙的修为用周天八卦图定住混沌的地风水火，更别说这玄阴炼魂阵了。

    南华突然感到身后一股凶杀血气向自己涌来，定神看时，却是蚩尤不甘大阵被破，手仗长刀劈向南华，却被两仪图挡住。

    两仪面不改色，一面和蚩尤缠斗，一面继续催动两仪图搅散大阵之中漫天阴云血雾，只见黑雾片刻之间消散一空，，夜叉恶鬼纷纷被两仪图金光搅散。八十一尊魔神没有大阵支持，尚无法发挥出半数实力。更无法保持不死之身。

    众仙见此，纷纷振作精神，重新祭起法宝，轩辕黄帝手持轩辕剑，抬手一道金黄色剑光划过一尊魔神，就像划过纸片一样，将魔神斩作两段，化作黑烟回到一面旗幡之上，手持旗幡那名巫人登时受到反噬，惨叫一声，萎靡倒地。

    玄都头顶宝塔闪现二十四重小世界。映出无数地奇异景象。似是远古洪荒。鸿蒙初辟时地场景。又有许多光怪陆离地场景。还有世界大千破碎。宇宙星辰崩塌。整个洪荒都是一片荒芜凄凉。也有高楼紫阁。氤氲花草。琼楼玉宇。古木参天。整片世界泛出琉璃光华。难以一一辨认。看不清楚。玄都大法师一手持剑。一手结太清神雷印。连续灭杀数名魔神。

    广成子翻天印一出登时将一尊魔神打成肉泥，云中子通天神火柱放出漫天火龙将数名魔神焚作飞灰。玉鼎真人斩仙剑划出道道寒光，将数名魔神杀的浑身血迹，太乙真人将九龙神火罩祭出，罩定一名魔神，九条火龙一出，登时焚成虚无。

    多宝道人气势最为宏大。头顶多宝塔。塔中飞出数十件灵宝将十余名魔神击倒在地。纷纷化作黑烟飞回旗幡之上。赵公明二十四颗定海珠闪烁五色毫光。威力极大。不时飞出将一名名魔神击倒在地。八仙更是不留情，以南华所教授的简单八卦阵法，布成大阵斩杀敌人，凡是被八人布成的八卦阵卷进阵内，都被八人斩杀，八人每个都有金仙的修为，在天庭历练甚久的纯阳更是领悟了法则，成就大罗金仙，于是他们比起其他人下手更快。

    此时大阵破去大半。南华也自手持苦竹和蚩尤斗地难解难分。当下两人你来我往。翻翻滚滚战得几十个回合。蚩尤巫体强横。武艺战技高超。手中魔刀更是嗜血凶器，刀刀以命相搏。南华法术高明。神通广大。苦竹也是不凡，乃是先天灵根。脚下两仪图可谓夺天地造化。蚩尤魔刀无论如何也破不开两仪图金光。气得哇哇大叫。

    蚩尤大巫之体。已是不死魔身。偶尔被苦竹击中。虽然有些疼痛。却造不成致命伤害。玄都脚踏两仪金桥。每每蚩尤魔刀逞威。两仪金桥金光大放。也伤不了分毫。当下两人却是耗上了。南华意态悠闲。已立于不败之地，也不着急，毕竟以他的战力要抓蚩尤虽说不难，但是如果被蚩尤以命搏命的手法所伤就不好了，蚩尤魔刀可不是好受的。静待广成子将大阵彻底破去。并不去和蚩尤拼命。

    南华不急。蚩尤却是焦躁万分。大阵被两仪图定住。难以运转。广成子几人凭借法宝大占上风。八十一尊魔神渐渐抵挡不住。死伤大半。

    蚩尤一声怒喝。吼声激荡。直是穿云裂石。听得蚩尤怒吼。九黎部落地风伯雨师两位大巫早先受伤较轻。早已按捺不住。飞身进了大阵。轩辕这边地应龙旱魃也进了阵中。

    风伯雨师一进阵来，便被南华吸引，当下和蚩尤三人围攻，南华两仪图上金光翻腾，将几人的攻击尽数接下，手中苦竹翻转，每每落到几人身上，便是一道血口，虽然造不成多大杀伤，却是稳占上风，游刃有余。

    应龙旱魃进得阵来，吃了一惊，在外不过百里的大阵，阵内好似无边无际，魔火血云尽数被两仪图制住，两人当下上前助其余人等轰击魔神。

    旱魃周身上下红光缠绕，略略舞动，无数的天火四散，落到魔神高大的鳞甲上，滋滋作响。应龙却是现了真身，一条千丈长龙，背生双翼，腹下龙爪好似精金，每每舞动，便撕下魔神身上一片鳞甲，魔神痛苦嚎叫，却越来越弱，被应龙旱魃尽情攻击，最后化为黑烟回回旗幡之上。

    蚩尤怪吼之声不绝，却奈何不得南华，当下便要分出身来攻击另外众人。南华一声长笑，袖中飞出六面小旗，各自占住一处方位，将蚩尤，风伯，雨师圈在当中。三人站立的地方立时出现了一片洪荒地域，在玄阴大阵中显得格格不入，就像换了世界一般。

    南华瞬间布下阵势，困住蚩尤，风伯，雨师三名大巫，玄阴炼魂大阵已被两仪图定住，阵中的阴魂戾魄，鬼声魔哭，都已消散，就连那八十一尊巨大的魔神，少了大阵生魂的供应，，周身上下缠绕的血雾都淡薄了几分，实力大减，被众仙一一击杀。大阵登时破去。

    南华一抖两仪图，将八十一面旗幡收起。

    蚩尤、风伯、雨师三名大巫在阵中兀自咆哮，愤怒的天地元力急速暴走，炸碎了一座座高山，却又有新的高山形成，三人费尽力气也难破阵而出。复制搜索复制搜索