    伏羲创八卦，并以之造福于民，德传四海，威震八荒，声望盖过诸天圣人、玄都、燧人氏、有巢氏等人，一时无人能及。

    人族在伏羲的治理之下越发兴旺起来。伏羲又作历法，记年月日，有四季交替变化，人们始知年月，天时变化，春夏秋冬。后人谓为伏羲历法。但是毕竟洪荒广大，人族要大兴还有许多困难，伏羲纵然才智通天也难以全部解决。

    一日，伏羲对一干臣属说道：“我人族得各教传道，如今已有许多族人修仙了道，然则自巫妖大战之后，不周山倒塌，断了天上与人间的通道，非有大神通者难以来回于两地，我人族刚成仙之人却是难以飞升于天，仙凡之路难通，诸卿有何办法？”

    下方众大臣面面相觑，想不出什么办法，毕竟他们虽然也修道，但是仍未证得仙道，还是凡人之体，况且这些年来几乎每次遇到难题伏羲往往都能自己解决，众人如何能想出什么办法？

    伏羲不由想到了自己师兄南华真人，以往有什麽难题，两人总能商量解决。可是自从自己成为人族共主以后，南华就按照老君吩咐将人皇至宝崆峒印交给自己，回首阳山去了。伏羲暗道：去看看师兄也好。

    幸好陈都距离首阳山不远，只有几千里，伏羲驾云飞行之术岂是等闲？片刻既至首阳山外。伏羲按以前玄都告诉自己方法避开各处禁止，穿过护山大阵。但见一路琼花异草，灵根宝树，猿啼鹿鸣，鹤立鸾飞，一派仙家景象。来到紫府洞前，但见一名十六七岁的漂亮女仙在洞外等候。

    那女仙见伏羲到来连忙上前施礼道：“小荷仙见过师叔，师尊已在洞内等侯。师叔请随我来。”

    伏羲何等眼力？立刻看出小荷仙出身不凡，不由点点头，示意小荷仙起身领路。小荷仙修道多年，法力修为进境极快，已有天仙大圆满修为，也时常在首阳山周围的人族部落中做些善行，她以三光神水救死扶伤极有神效，兼且水系法术甚是纯熟，是以人族部落众人多称她为荷仙娘娘。

    却说伏羲随小荷仙进得洞来，师兄弟二人之间也用不客气，只是打了个招呼，就在一处蒲团上坐下。待伏羲说明来意。

    南华略一沉吟，心中一动。从阴阳图中取出一支青翠欲滴的灵根，交给伏羲。道：“此乃建木，乃是昔年为兄在不周山上寻得，并无甚大用，只是在灵气充足之处生长极快，师弟拿去种下。每日浇灌一滴三光神水，数月之后，便可足通天之用。”

    这建木乃是南华当年游历不周山时所得，虽然珍贵，但在南华手中顶多只能用来炼制一件厉害的法宝，但南华厉害法宝众多，珍贵炼器炼丹材料无数，是以南华并不太看重。

    伏羲闻言大喜。又与南华聊了一会。就急急忙忙告辞。带着建木和小荷仙回了陈都。却说伏羲回到陈都。在陈都之外寻了一处灵气充足之地将建木栽下。嘱咐小荷仙好生照料。每日以三光神水浇灌。随后伏羲回到陈都继续处理人族事物。

    这建木固然不愧为少有地神木灵根。得三光神水之助。生长极快。周围地灵气都快被它吸收。远处地灵气向此处疯狂涌来。建木树身以肉眼可见地速度迅速长高、长粗。看地小荷仙和在周围观看地人族众人惊奇不已。

    如此过了白日左右。建木已有有百丈粗细。树冠则直达天际。却不能突破九天之上地罡风。达到天庭。伏羲灵机一动仰天喝道：“今有伏羲氏筑仙凡通道。自此众仙可随意往来于天上地下。天道鉴之！”言罢咬破舌尖。朝着那段建木吐出一口精血。

    只见建木得了人皇精血之助。瞬间又攒高百余丈。突破九天罡风。直达天庭。稳稳地立于天地之间。天道有感。降下功德。落在了建木之上。一阵烟云翻滚过后。只见此时建木化作绿色透明地通道。若隐若现。凡人不见。惟有得证仙道地修士方可感受到它地存在。自此。天地间地修士可以凭着仙凡通道往来于天地间。

    却说天庭凌霄殿中。昊天上帝正在听手下仙官汇报天庭各项事务。忽然之间众仙但听“轰隆”一声。就觉真个天庭都晃动起来。众仙大惊就要出去探查究竟。昊天上帝终究非常人能及。不动声色之间就已掐指推算清楚。扫了众仙一眼。淡淡地开口道：“众卿不必惊慌。如今仙凡通道建成。日后天庭地仙人只会越来越多。却不是坏事。”

    伏羲一直兢兢业业的为人族出力。几十年如一日的勤勤恳恳。这一日伏羲推算得知自己功德将满，难以久留人世，当即明白自己应该找一个继承人了。

    却说人族中有一个姜姓部落，部落中有一女子任姒。一日，任姒游于华山，见神龙，感而受孕，后来产下一个男孩，取名烈山。

    烈山出生之日，天降福瑞，祥云漫空，隐约有神龙彩凤盘旋飞舞。部落中人大为吃惊，都知道烈山不是常人。

    烈山也生有异象，头长二角，腹部透明五脏六腑全都能看得见，还能看得见吃进去的东西。而且烈山聪慧过人。三天便能说话，五天就能走路。

    人族自从伏羲教导了渔猎，并定下亲属间不得通婚的规矩以来，人族在与野兽的搏斗中伤亡越来越小，吃的肉多了，新生的婴儿体质也大大增强了，成活的也比我看从前要更多了。人口急剧增加，但是这样一来，又带来另外一个大的问题，那就是食物，数十年间人数日益增多，光凭渔猎已经不能满足部族的需要了。

    可是，天上能打得了的飞禽越打越少，地上能射杀的走兽也是越打越少，所得的食物却是难以裹腹。怎样才能解决人们的吃食问题？成了人族面临的又一个重大考验。

    渐渐长大的烈山决心为人族找一条出路。苦苦思索，可谓是绞尽脑汁，就是没有想出好的办法，来解决人族人数越来越多的生存问题。

    这天烈山又坐在屋外，思考该如何解决食物不足的问题。可思考良久也是毫无办法。就在这时只见天空中飞来一只红色的小鸟，口中衔着一棵五彩九穗谷，飞在天空，掠过烈山的头顶时，九穗谷掉在地上，烈山见了，福至心灵。上前拾起来，并将之埋在了土壤里，后来竟长成了一片。他把谷穗在手里揉搓后放在嘴里，感到很好吃。于是烈山大喜，教族人砍到树木，割掉野草，用斧头、锄头等生产工具，开垦土地，种起了谷子。

    烈山从谷子这里得到了启发：谷子可年年种植，源源不断，若能有更多的草木之实选为人用，多多种植，大家的吃饭问题不就是解决了吗？那时，五谷和杂草长在一起，草药和百花开在一起，哪些可以吃，哪我看书斋些不可以吃，谁也分不清。烈山就一样一样的尝，一样一样的试种，最后从中筛选出的稻、黍、稷、麦、菽五谷，所以世人称他为神农。

    神农教族人种五谷后，族人的生活开始好转起来，可是天气变化不受人族管辖，有时碰到天灾，地里的五谷也会欠收，于是神农又开始想办法，不再单单靠天而收，而是通过人力来改变这种局面，于是他又教族人打井汲水，对农作物进行灌溉。

    就这样姜姓部落渐渐强大了起来，四周的一些部落，也举族投向了姜姓部落。姜姓部落的规模也一再扩大。神农的名气也传了出去，一时之间神农在人族中的名声大振。

    远在陈都的伏羲，在听闻神农后不由大喜。此人居然解决了自己为之头痛，苦思冥想而不得解决之道的食物问题。看来其必是一位真正的大贤。自己不是正在找继承人嘛！何不见见这为神农，看看他是否一心为人族，是否有资格成为新的人族共主。

    当下伏羲从陈都出发，向姜姓部落而去。

    在姜姓部落里伏羲见到了神农。一边问他一些对治理部落的问题，一边观察着他。一番问答下来，伏羲非常满意，这神农果然是一位大贤，在治理部落的见解上，并不在自己之下。

    当下伏羲对神农道：“你跟我回陈都，我要将这共主之位禅让于你，希望你能带领人族更好的活下去。”神农开始听完伏羲的话后，初时并不答应。后来伏羲晓以大义，要神农以人族大业为重。神农终究是心怀人族，最后还是被伏羲说服了。同意和伏羲回陈都，接任人族共主之位。

    伏羲和神农一起向陈都行去，一路上两人一直在讨论着该如何治理人族，怎么样人族才能在没有隐患的前提下发展的更快。

    到达陈都后，伏羲首先派出手下，将自己将于三年后，将人族共主之位禅让给神农的事情，去通知各部落的族长。同时让神农做自己的副手，从现在就开始熟悉着，如何管理这庞大的人族。神农先前就明白这人族共主不好当，可当他真正的开始接手处理人族问题时才发现，自己还是看轻了这人族共主的辛劳。

    时间转眼即逝，三年的时间就在这不知不觉中过去了，神农也完全适应了人族共主的工作，做的井井有条，极为出色。人族众多的部落，都赞成神农接任共主之位。

    又举行接位大典，此事乃人族大事，不可怠慢，伏羲又去请与人族有关的几位圣人前来观礼。

    首先到首阳山请到了人教教主老子与人族圣师南华，老子拍南华为代表而去。又到女娲宫去见女娲，女娲自然知道伏羲前来，当下也顾不得身份，只在宫外驱逐。伏羲见到妹子自然也是心里欣喜，但想到自己如今已是人族之身，和以前相比，却是桃花依旧，物是人非，于是只得含泪施了一礼，道：“人族伏羲拜见圣母女娲娘娘！”

    女娲一怔，随即想到两人如今已是身份悬殊，于是黯然道：“天皇却是不必多礼，在我这里，还是随便一些！”

    当下伏羲便将人族共主接位一事与女娲说了，女娲心道，如今你我不再复那兄妹，去了怕也徒增伤感，且老子也不去，当下道：“我便不去了，在此为天皇祝福！”

    这日，陈都正中高台之上，伏羲要当着万千百姓的面正式将共主之位传给神农。祭拜过天地祖先、女娲娘娘，三清圣人。神农正式接过共主之位。

    待到正午时分，礼仪官宣布吉时已到，只听见三十三天外一阵仙乐响起，慢慢飘下万朵金莲，众人只觉心旷神怡，一架九条五爪金龙拖着的辇车从天而降，停到了伏羲身旁。

    这时候，天边又远远飘来一朵白云，上面立着一位道人，正是那三清道教首徒南华。南华从怀中拿出一旨，看了伏羲一眼，念道：“奉人教教主太清圣人太上老君圣喻：人族共主伏羲教化万民，有功于人族千秋万世，今功德完美，特封为人族天皇，府邸为三十三天外火云洞！”

    却说伏羲刚退下共主之位。天空中忽然飘下无边功德玄黄之气，玄黄之气全部降临在伏羲身上，渐渐被伏羲吸收。伏羲面色一阵变幻，身形渐渐飘渺。

    伏羲功成，自有人教教主老子赐下法旨，以伏羲为人族天皇，隐于火云洞，自此也为万劫不灭，不沾红尘因果，于圣人之外，却也得了大道。复制搜索复制搜索

    ;