    却说公孙轩辕接任族长之后，便夜晚随广成子修道，白天便处理族中事务，将一切打理得井井有条，有熊族在他的带领下渐渐地发展壮大起来，附近部族闻他乃是有德之人，于是纷纷投入了他的麾下，渐渐地形成了以熊、罴、貔、貅、虎、雕为首的强大的氏族联合部落，有熊族也因此成为了中原地区强大的部族。

    那时田无边际，耕作无数，轩辕遂在神农的基础上大力发展农耕，乃以步丈亩，以防争端，将部族的土地重新分配，协调劳作，如此有熊族的粮食大大地增产。在粮食充足的情况下，轩辕又大力训练军队，治军严格，军队实力顿时大增。

    陈都的神农闻轩辕有大才，且闻轩辕出生时的异象，暗思道：伏羲圣皇与吾生时有神龙绕梁庆贺，如今闻公孙轩辕生时亦有神龙来贺，料想他必定是我人族在吾之后的共主！

    神农于是下诏令公孙轩辕来陈都，公孙轩辕收到诏书之后，在广成子的陪同下一路驾云朝着陈都方向而来，一日之后方才到达。

    神农接到门卫的禀报，亲自出到城门迎接轩辕。只见轩辕身高九尺，双眉如剑，龙行虎步，一双眼睛炯炯有神，灿若星辰，站在那里自有一股王者之气散发而出，期间隐含着淡淡的霸气。神农一见，心中叹息：好一个英姿飒爽的人儿！

    轩辕见神农亲自来迎，心中一惊，忙跪倒拜道：“有熊族族长公孙轩辕拜见共主！”广成子也向神农稽首行礼道：“贫道广成子见过人皇！”

    神农对着广成子点了点头，接着笑呵呵地扶起轩辕，对他道：“轩辕不必多礼！吾闻轩辕乃是人族有德之人，今日终于一见，果然是人中之龙啊！”

    轩辕谦虚地说道：“共主过奖了！轩辕不敢当。”

    当下神农将轩辕拉到屋里，开始与轩辕讨论一些治理部落上的问题。同时开始观察轩辕的为人。广成子明白，自己现在不应该在此当灯泡，所以也就没有跟着进去。

    神农氏和轩辕一番讨论下来，神农氏发现轩辕果然是一位大贤，但是轩辕所行的治理之道却并不是完全的王道，而是王道和霸道的结合。神农氏见到如此后，不由的有些迟疑，要不要轩辕来做自己的继承人？

    神农再一番考虑后，再结合人族现在的情况，神农氏最终还是决定让轩辕做自己的继承人，成为下一任人族共主。于是神农对轩辕道：“吾自得位于伏羲圣皇之后已有数十载，这些年来吾战战兢兢，不敢有丝毫差池，惟恐弱了我人族，如今终于不负圣父所望，人族在我手中总算一路走了过来。只是吾如今年事已老，对族中事务有心无力，轩辕，你乃德才兼备之人，吾欲将共主之位传与你。”

    轩辕闻言忙站起身来道：“轩辕何德何能，岂敢成为共主？”

    神农摇摇头道：“轩辕，你不必妄自菲薄，你之能吾知，望你以我人族大业为重，莫要推辞！”

    轩辕闻言点头严肃地说道：“既是如此，轩辕定不负共主之望！”

    神农闻言笑道：“如此才是！”于是召开人族大会，在会上宣布将于一个月之后证道，并将共主之位传给轩辕，众大臣都没有异议，毕竟神农身为共主，而且他们也多闻轩辕乃是德才兼备之人，自是可以继承大位。

    一个月之后，又是陈都中央的高台上，三尊圣像仍然稳稳地立在上方，似在俯视着人间的一切。陈都又是人山人海，热闹非凡。

    一声钟响，神农拉着轩辕出现在众人眼前，众人顿时安静了下来，静静地等待着神农说话。

    就在这时，只见自三十三天之上飞来一辆九龙御辇，九龙御辇正站立着人教弟子人族圣师南华真人。

    玄都大法师躬身行了个礼，然后从袖中取出太清符诏，展了开来，神农见状忙领着众人拜倒于地，恭听太清法旨。

    只见南华真人念道：“太清太上道德天尊敕令：人族共主姜氏神农，自成为人皇以来治天下，务利之已矣，不望其报；不贪天下之财，而天下共富之；不以其智能自贵于人，而天下共尊之。今可得道，飞升火云宫，当历无量量劫不灭！另着人族公孙轩辕继位。钦此！”

    神农拜了九拜，双手接过太清符诏，拉着轩辕登上了高台，拈香祭拜了三尊圣像，为圣师南华真人、人教教主老子、人族圣母女娲，随后转身高声说道：“神农自成为共主以来不敢有丝毫懈怠，天幸如今下任共主已出，神农也可放心离去，今日神农禅位，天下共知！”言罢从袖中取出人皇至宝崆峒印，捧着来到轩辕面前，表情严肃地说道：“轩辕，今日我把人族的未来交到你的手中，你定要将我人族带领壮大！”

    辕双手接过崆峒印，高举过头，转身来到三尊圣像前，跪倒在地，高声道：“公孙轩辕今日接掌大位，必不辜负教主圣父圣母的期望！天佑我人族！”

    下方众人闻言也高声说道：“天佑我人族！天佑我人族！天佑我人族！”

    这时，一股澎湃的王者之气从崆峒印中爆发出来，五条九爪金龙在陈都上空飞舞盘旋，吟啸连连，天降无量功德，1成朝三十三天外太清天八景宫飞去以全老子教化之功，剩余9成落在神农身上，神农顿时爆发出五彩霞光，照亮了整个陈都，天音鸣唱，无边金莲涌起，神农一路道行飙升至准圣大圆满境界，瞬间证得了地皇道果！

    众人眼见神农证道，轩辕登位成为人族共主，正欲上前恭贺，却见那留下来的南华真人又从袖中取出一道太清符诏，高声道：“人族公孙轩辕接旨！”

    轩辕一愣，广成子在一旁扯了扯他的衣袖，他才反应过来，忙上前拜倒于地道：“公孙轩辕恭请圣人法旨！”

    南华真人展开符诏念道：“太清太上道德天尊敕令：人族公孙轩辕乃是天定的人族共主，德才兼备，今赐下轩辕圣剑，尔当以此卫护人族，钦此！”念罢，从袖中取出一剑，但见剑长三尺三寸，光华内敛，一面上刻草木鱼虫，一面上书圣人教化之篇。

    轩辕大喜地拜谢，随即从南华真人手中接过轩辕圣剑，隐隐觉着此剑有些熟悉，他前世为有巢氏，难怪如此？轩辕问道：“敢问圣师，不知此剑有何用？”

    南华真人闻言笑道：“此剑尚未祭炼完全，还请人皇陛下以血祭之！”

    轩辕闻言有些犹豫，却见一旁的广成子道：“轩辕，你可试之！”

    轩辕闻言点点头，以刃割手，霎时剑身吸收了鲜血，血光暴涨，直冲天际，搅乱了万里浮云，更有亿万鬼哭狼嚎之声啸鸣苍穹，催人泪下！未几，异象散去，再看之时，此时剑身散发出汹涌的皇者之气，金光万道，万法莫沾，群邪不侵！

    轩辕大喜，感受到剑身上传来的澎湃力量，一股豪情自心中升起，我一定会凭借此剑遇神杀神，遇魔弑魔，绝不容许任何人危害我人族！

    南华也暗自惊心于轩辕圣剑的威力，定了定心神，方道：“此剑乃是老师以屠巫剑在八卦炉中炼祭，再以人皇之血祭炼，从此成了人族功德圣器！”原来此剑本来被元始拿去，但是广成子又觉着这样不能确立轩辕的威信，后来交给南华，以圣师的威名给轩辕树立威信。

    “屠巫剑！”神农惊呼出声，旋即潸然泪下，久久不语！众人大奇，轩辕上前问道：“敢问神农圣皇，这屠巫剑可有甚不同？”

    神农看着一众人族，悲声说道：“我人族刚生万年，便有妖族妖皇东皇太一率领千万妖兵屠戮我亿万人族，这屠巫剑便是东皇太一以我亿万人族鲜血所炼，只是不想今日却成了我族的圣器，哎！天意难测啊！”

    众人闻言大惊，都眼神复杂地看着轩辕手中的圣剑，轩辕手一抖，差点拿不稳圣剑。他豁然回身，来到三尊圣像之前，将轩辕圣剑高举过头，语气坚定地高声说道：“人族历代先烈在上，公孙轩辕日后必当持此圣剑守护人族，荡涤乾坤，天佑之！”声音幽幽地传遍陈都的每个角落，人们齐声喊道：“荡涤乾坤！荡涤乾坤！荡涤乾坤！”

    那一声声坚定的声音远远传出，仿佛在与天地诉说着什么，仿佛在昭示着人族的不屈，人族的威严，人族的霸气！

    见此神农欣慰的点了点头，上了九龙御辇，对轩辕说道：“皇弟，从此人族就交给你了，吾去也！”说完便驾着九龙御辇飞往火云洞去了。

    见事已了，众人便都散了去。自此人族进入了人皇的统治阶段。复制搜索复制搜索

    ;