    上回说到南华意上武夷山，取先天灵宝落宝金钱，想起后世之人对先天灵宝落宝金钱的评价，铜钱状，有翅，可落一切、先天灵宝、后天法宝{兵器除外}，虽说一天只可落宝三次，但是先天至宝、功德至宝大都在圣人手中，因此这件大多法宝的克星，还是放在自己手中比较好。

    一路上，南华而也发现自己上次游览洪荒的时候，那个时候许多的山脉皆是没有名字，可是此时一些山脉已经都是立上了石碑，这就表示此山已经有了主人了，不由得不感慨洪荒此时的变化之大。

    由于其中的一些山的名字和后世南华去游览过得同名，南华不由得多多留意了一下。

    “武夷山”在南华飞行的时候，一座刻着“武夷山”的石碑映入南华的眼前。

    在山脚按落下遁光，抬头一望这武夷山，南华发现此山虽然是钟秀，可是灵气却不是很充足，当然这是相对于现在而言，如果是放在末法时期，那这样的山脉无疑是洞天福地了。

    将自己的神识展开，缓缓地将整个的武夷山笼罩了一部分，此时的南华已经是准圣的修为，神识也是够强大，这小小的武夷山虽然方圆万里，但是以南华的修为转眼间便扫视了一周，现在妖族时代落寞，虽有精怪，但是却还没有化形。只有山腰之上有两人开了一座洞府，一红衣道人与一蓝衣道人在打坐修炼，按照后世的描述，这两人定是萧升曹宝二人无疑了。两人也只有天仙的修为，虽说不是巫妖时代金仙满地走，大罗金仙多如狗的时代，但是小小的天仙在这个时代也算不得什么。

    就在南华还在疑惑的时候，那红衣道人结束了打坐，站起身形两指成剑状，往着自己身后的石壁不断地刻画，不多久，那原本是光滑的石壁居然开始显示出一圈圈的波动，接着一圈圈的金光不断地朝着外面扩散开来，隐隐约约的径节卡伊发现里面封印的乃是一枚金钱，且有白光幻化成双翅，不停的振动，此必是落宝金钱无疑。而蓝衣道人也如红衣道人一般朝自己身后的石壁刻画，一个金色的盆状宝物散发着金色的光芒，磁暴可定时传说中的聚宝盆。两个道人朝着背后的那石壁施了一阵法术之后，道人似乎法力不济，不得不停了下来，接着打坐。

    “原来是这厮法力不济，想要靠着不断的磨损来消耗那法宝的禁制。”南华看到那道人的举动，顿时将情况了解的一清二楚。

    再一次将周围仔细的观察了一遍，确定除了两个道人之外，再无其他的修士之后，手中的太清仙光不断地闪烁，但是想了想之后，手上的太清仙光却是一转，顿时原本是想施展的太清仙雷变成普通的雷电。

    “卡拉卡拉”几声惊雷过后，原本是在打坐的那青衣道人和红衣道人已经被劈成了一段焦炭。南华对这二人实在是没有什么好感，这二人以小小的天仙修为敢闯入封神大劫，并成为赵公明的克星，间接害死了赵公明，而且这二人竟然帮助那个反骨仔，实在是让南华更加愤恨。

    仔细的探查了一番，发现那青衣道人和红衣道人已经气息全无之后，南华这才化作流光出现在洞里面。

    一挥手，一道狂风将那一段焦炭吹成粉末。

    望着那光洁的石壁，南华发现以自己准圣的修为也才堪堪发现这两件灵宝，可见这两件灵宝的隐藏性能很高。萧升曹宝是怎么发现的？难道是他二人与这两件灵宝有缘。

    不过不管怎样，此时确实是为自己做了嫁衣。

    将手中苦竹往空中一抛，苦竹在南华的法力控制之下，顿时变成一头青色的巨蟒，张牙舞爪的朝着那石壁而去。

    “轰”的一声，粉末飞溅，一道金色的流光穿过白色的烟雾就想朝外飞去。

    时刻关注着石壁变化的南华在哪流光出现的那一刻，就反应过啦，手一挥，顿时空气中的灵气化作一只巨大的手掌将那金色的流光给扫了回来。而在被警戒扫了回来之后，原本的金光也是慢慢的消失，就连那白色的双翅也是缩了回去，而整个金钱则是变成了黑黝黝的模样。

    一招手，那失去光泽的落宝金钱乖乖的落入径节的手中，仔细的观察只见那枚铜钱浑身黝黑，两面都有些古朴小字，一面写着“招财”，一面写着“进宝”。紧接着南华用相同的手法获得了金盆，盆底写着“聚宝”二字。正是传说中的聚宝盆，可作收宝之用，与落宝金钱搭档，一落一收。

    眼见宝物到手，南华再一次仔细的将整个山洞检查了一遍，确定没有什么遗漏之后，这才走出了山洞，袖袍一挥，无数的风刃从袖子之间飞出轰隆隆的声响中，整个山洞完全的倒塌来，而南华则是头也不回的朝着首阳山而去。

    首阳山。

    “老师。”

    “南华，你来有何事？”

    “师尊，南华次来特地为了玄都师弟。”南华一指站在老子身旁的玄都道。

    “哦，那玄都你随你师兄往山下一行吧！”老子掐指一算，脸带笑意的对玄都说道。

    “是。”

    ……………………………………………………

    “师兄，我们现在哪里去？”路上，玄都一脸好奇的向南华问道。

    “等到了三仙岛，我们再说。”南华一脸神秘是玄都更加好奇。

    三仙岛。

    “贫道云霄（碧霄、琼宵）见过大师兄。”这三位道姑却也是三个有道的仙真。当年劈地开天时，姑射山上有五色云气，朝为彩霞，午为虹霓，夜为香烟。这云气再借天地交合时的充沛灵气感应，化为三女仙，自称云霄娘娘、碧霄娘娘、琼霄娘娘，均证了金仙般道果。后拜通天教主为师，即人均证得了大罗金仙，云霄更是大罗金仙大圆满的境界，与玄都相同，只差一个机缘，便可突破。云霄本来今日在修炼，突然心神晃动，感觉机缘降临，准备出道，却碰到了三教大师兄，云霄一直对这位神秘的三教大师兄感到好奇，实在没想到这位大师兄找自己有什么事。复制搜索复制搜索

    ;