    金葫芦：全书的第一件法宝，放于女娲娘娘**，可以招天下妖魔。女娲娘娘用这个东东招来千年

    狐狸精，九头雉鸡精，玉石琵琶精，断送了成汤六百年基业。

    红葫芦：第二件也是葫芦，乃是崇黑虎所有，葫芦内有铁嘴神鹰。“红葫芦裹边一道黑气冲出，放

    开如网罗大小，黑湮中有噫哑之声，遮天映日飞来，乃是铁嘴神鹰”。用来两军交锋，阵前捉敌，从功

    能来看很普通很一般了。金鸡岭破了高继能的蜈蜂袋。

    木剑：云中子见朝歌妖气直冲云霄，于是取老枯松枝削成木剑献给纣王来镇妖的。可惜纣王听了妲

    己之言，仅挂了半日就用火烧了。

    混天绫：乾元山金光洞镇洞之宝，哪吒的东西，这个不用我说了吧。

    乾坤圈：也是哪吒的，这两样东西都是哪吒出生是就带在身上的，然后他就拿着闹海……

    乾坤弓；震天箭：镇陈塘关之宝，“从轩辕黄帝，大破蚩尤，留传至今，并无人拿得起来”。被哪

    吒开弓射了一箭，结果射死了石矶娘娘的门人碧云童子，又惹出一翻是非。

    八卦云光帕：又名八卦龙须帕，上面有坎离震兑之宝，包罗万象之珍，石矶娘娘的宝物。石矶用它

    抓了李靖，后来对付太乙真人的时候被其破掉。

    九龙神火罩：太乙真人的法宝，内有九条火龙盘绕；乃叁昧神火，甚是厉害，上来就收了石矶，十

    绝阵时烧死了孙良，破了化血阵，后来传于哪吒。

    风火轮；火尖枪：哪吒莲花化身之后太乙真人送他的宝物，大家都耳熟能详了。同时还送他金砖一

    块，功能和乾坤圈差不多，还有豹皮囊，用来装法宝。

    遁龙桩：又名七宝金莲。五龙山云霄洞文殊广法天尊的法宝，哪吒追杀李靖是遇到广法天尊，出言

    不逊，被天尊用此物教训了一顿。“只见风生四野，云雾迷空，播土扬尘，落来有声；把哪吒昏沈沈不

    知南北，黑惨惨怎认东西，颈项套一个金圈，两只腿两个金圈，*着黄磴磴金柱子站着。哪吒及睁眼看时

    ，把身子动不得了。”后又擒了九龙岛四圣中的王魔、杨森；杀了秦天君破了天绝阵。

    金塔：就是李靖托着的那座宝塔。李靖被哪吒追的走投无路时，遇到了灵鹫山元觉洞燃灯道人，燃

    灯送了他这件法宝，专门对付哪吒。后来李靖投西歧时用它打死了罗宣。

    七香车；醒酒毡；白面猿猴：伯邑考往朝歌为父赎罪时献给纣王地宝物。都是奢侈品。“七香车乃

    轩辕皇帝破蚩尤於北海。遗下此车。若人坐上面。不用推引。欲东则东。欲西则西。乃世传之宝也。醒

    酒毡。倘人醉酩酊。卧此毡上。不消一时三刻即醒。自面猿猴虽是畜类。善会叁千小曲。八百大曲。能

    讴筵前之歌。善为掌上之舞。真如呖呖莺簧。翩翩弱柳。”可惜他拒绝妲己地勾引。妲己进言。纣王就

    下旨把他砍成肉泥。

    金棍：云中子送给雷震子地。只是一件兵器。嘿嘿。拿来充个数。

    混元：青峰山紫阳洞清处道德真君地法宝。黄飞虎反出朝歌时。被闻太师、佳梦关魔家四将、临潼

    关总兵官张凤、青龙关总兵官张桂芳四面围住。道德真君用此宝黄家父子移到仪净山中。避过一劫。

    火龙标：潼关守将陈桐地暗器。异人所授。出手生烟。百发百中。被黄天化用花篮儿收去。

    花篮儿：黄天化第一次下山时所用之物。收了陈桐地火龙标。之后就再没有出现。

    莫邪宝剑：青峰山紫阳洞清虚道德真君镇山之宝。送予黄天化。出来就杀了陈桐。“照陈桐只一指

    。只见剑尖上一道星光。有盏口大小。飞至陈桐面上。陈桐已落於马下。”

    戮魂幡：界牌关七首将军余化之物。余化仗此物尽数擒了黄飞虎一家。结果在押解回朝歌的途中遇

    到了下山救人的哪吒，被他用豹皮囊收了。

    红珠：张桂芳座下先行官风林所用左道之术，“一道黑烟喷来，就化为一网边，现一粒红珠；有碗

    口大小”。打死打伤西岐将领数人。后为哪吒所破。

    封神榜：这是干什么的不用我说了吧。

    打神鞭：长叁尺五寸六分，有二十六节，每一节有四道符印，共八十四道符印。可惜打神鞭只打的

    神打不得仙，封神榜上无名之人对其免疫。

    开天珠：西海九龙岛四圣之一杨森之物，把哪吒打下风火轮。

    混元宝珠：四圣之一高友乾之物。

    劈地珠：四圣之一李兴霸之物。子牙在西岐有七死叁灾，头一死就是被劈地珠打死的。

    吴钩：木吒背上宝剑两口，名曰：“吴钩。”

    青云剑：魔家四将中魔礼青之物。“上有符印，中分四字，地、水、火、风，这风乃黑风，风内万

    千戈矛，若乃逢着此风，四肢成为齑粉。若论火，空中金蛇搅绞，遍地一块黑烟，烟掩人目；烈烧人，

    并无遮挡。”

    混元伞：魔礼红之物。“伞皆明珠穿成，有祖母绿，祖母碧，夜明珠，辟尘珠，辟火珠，辟水珠，

    消凉珠，九曲珠，定颜珠，定风珠。还有珍珠穿成“装载乾坤”四字，这把伞不敢撑，撑开时天昏地暗

    ，日月无光，转一转乾坤晃动。”上阵后收了哪吒的乾坤圈，还收了打神鞭。杨戬投了西岐之后，变做

    花狐貂偷了此物。

    琵琶：魔礼海之物。“上有四条弦；也按地、水、火、风，拨动弦声，风火齐至，如青云剑一般。

    ”

    花狐貂：魔礼寿之物。“放起空中，现身似白象，胁生飞翅，食尽世人。”后来吃了杨戬，被他在

    肚子里把心一捏，就此报销。

    白玉金刚镯：也是魔礼青的，将黄天化打下玉的是‘请’，可见这东西已经通灵了。

    阴阳镜：“此镜半边白半边红，把白的一晃，便是死路。”太华山云霄洞赤精子的法宝，照死了姚

    宾，破了落魂阵。后来殷洪下山，赤精子把它传给殷洪。结果误了西歧数员大将的性命。

    五火七禽扇：金庭山玉屋洞道行天尊的法宝，此扇有空中火、石中火、木中火、叁昧火、人间火，

    五火合成；此宝扇有凤凰翅，有青鸾翅，有大鹤翅，有孔雀翅，有白鹤翅，有鸿鹄翅，有枭鸟翅，七禽

    翎，上有符印，有诀。一扇扇死王奕，破了红水阵。（南极仙翁破红沙阵的时候用的是五火七翎扇，不

    知道是不是一个东西。）

    混元金斗：叁仙岛三位娘娘的又一件厉害宝物。赵公明死后，三人一怒下山，为兄报仇。第一阵将

    陆压拿住，第二阵收了遁龙桩，擒了杨戬、金吒，拿姜子牙时被杏黄旗挡住。第三阵抓的人多了，有赤

    精子、广成子、文殊广法天尊，普贤真人，慈航道人，清虚道德真君，道行天尊，玉顶真人，灵宝太法

    师，惧留孙，黄龙真人。西歧高人最后只剩一个燃灯，没敢动手，借土遁化清风而去。可以说是“装尽

    乾坤并四海，任他宝物尽收藏。”最后被太上老君带回玉虚宫去了。

    戳目珠：彩云仙子的宝物，打伤了黄天化和姜子牙的眼睛。后来拿出来打原始天尊，结果未到天尊

    眼前，已化为灰尘飞去。

    风袋：菡芝仙的宝物，打开后放黑风。“能吹天地暗，善刮宇宙昏；裂山崩山倒，人逢命不存。”

    被定风珠破去。

    乾坤图：太上老君的东西，收了云霄，应该时间好东西。法力不会比太极图差。叁宝玉如意：原始

    天尊的宝物，打死了琼霄，诛仙阵时他也拿在手中当武器，也应该是件好东西。

    紫金钵盂：燃灯道人的法宝，把闻太师困在通天神火柱中，被云中子用火烧死。五光石：邓婵玉的

    暗器，和火龙镖之类的差不多，不过杀伤力很低，被打的人都是轻伤。

    叁尖两刃刀：杨戬去夹龙山请惧留孙收土行孙时捡到的，也是一件有名的兵器。

    头疼磐；发燥；昏迷剑；散瘟鞭：周信、李奇、朱天麟、杨文辉四人封神之后为行瘟使者，这四个

    就是他们散发瘟病的法宝。都是些小玩意。

    形天印；瘟疫钟；定形瘟；指瘟剑：吕岳的宝物，吕岳是上面4位的师傅，东西多一些，功能和上面

    的差不多，不过还是没什么用。

    斩仙剑：玉鼎真人的，用它杀了朱天麟。

    降魔杵：韦护的兵器，此宝拿在手中，轻如灰草，打在人身上，重似泰山。

    水火锋：赤精子送给殷洪防身护体用的，应该是件兵器。

    紫绶仙衣：赤精子的外套，可避刀兵水火之灾，十绝阵时挡住不少法术。殷洪下山时送给殷洪，结

    果打神鞭打在身上，只当不知。火尖枪也不曾刺入分毫。

    太极图：放开此图，乃包罗万象之宝，化一座金挢，上了太极图，要成飞灰之苦。太上老君的法宝

    确实厉害，除殷洪全仗此物了。太上老君进陷仙阵也是用的此物。

    落魂钟；雌雄剑：殷郊下山时广成子送他的宝物。

    照妖鉴：云中子的法宝，可照妖物原形。西歧擒了马善，却是刀劈不死，火烧不亡。无奈之下杨戬

    去借了照妖鉴，方知他原来是灵鹫山上一盏灯头火。

    照天印，五龙轮，万鸦壶，万里起云烟，飞烟剑：罗宣的法宝，都是放火用的。“万鸦壶开了，万

    只火鸦飞腾入城，口内喷火，翅上生烟；又用数条火龙，把五龙轮架在当中。只见赤烟驹四蹄生烈焰，

    飞烟宝剑长红光，如有石墙石壁，烧不进去。”

    雾露乾坤网：罗宣火烧西岐时，龙吉公主来投西歧，只见火内有千万火鸦，就将此宝往西歧一罩。

    “此宝有相生相克之妙，雾露者，乃是真水，水能克火，故此随即息灭；即时将万只火鸦，尽行收去。

    ”

    四海瓶；二龙剑：龙吉公主用四海瓶收了罗宣的五龙轮和万里起云烟，又用二龙剑破了照天印，把

    罗宣砍落马下。

    玉虚杏黄旗：原存于玉虚宫原始天尊处，后来借给姜子牙点将封神。“展开杏黄旗，就有万朵金莲

    现出。”

    离地焰光旗：存于玄都洞太上老君处，借给广成子收服殷郊。“展动离地焰光旗，此宝乃玄都宝物

    ，按五行奇珍。”

    青莲宝色旗：存于西方极乐世界接引道人处，借给广成子收服殷郊。“青莲宝色旗招展，好宝贝，

    白气悬空，金光万道，现一粒舍利子。”

    素色云界旗：此旗一名云界，一名聚仙。赴瑶池会时，将此旗拽起，群仙俱知道，即来赴瑶池胜会

    ，故曰聚仙旗。存于瑶池西王母处，南极仙翁去借来收服殷郊。“展聚仙旗，此乃瑶池之宝，只见氤氲

    遍地，一派异香笼罩上面。”

    这四面旗子是我觉得比较好的宝物，而且法力也是很大的。对付一个翻天印一面就足够了，广成子

    请来四面旗子主要是为了让殷郊应誓，实在是有些小题大做了。看它们的名称和方位应该是按五行排列

    的，可惜我找遍全书却找不到剩下的一面旗子，不知是作者没写，还是后来缺失了。

    奇门遁：“大将洪锦，善用幻术，将皂旗一面，化一门。”“皂为内门，白为外门”这里文字缺失

    ，不知写的什么。被龙吉公主用外门破掉。

    蜈蜂袋：孔宣座下五军救应使高继能的法宝。“那蜈蜂卷将来，成堆成团而至，似飞蝗一般。”用

    次物杀了黄天化。被崇黑虎的铁嘴神鹰所破。

    孔宣背后的五道光华：按青、黄、赤、白、黑分，黄光收了洪锦的旗门遁擒了洪锦，雷震子；红光

    又收了打神鞭；白光抓了哪吒；之后五道光华一按，把黄飞虎、崇黑虎的五人一起拿下；黄光一绞，又

    收了李靖的玲珑金塔；金吒祭遁龙桩，木吒祭吴钩剑，却都落到红光之中；青光往下一撒来捉姜子牙，

    却被杏黄旗挡住；陆压欲放斩仙飞刀，却也怕他神光利害，化作长虹而走；燃灯祭起二十四粒定海珠，

    也被他神光摄去。后来准提道人东来，现出万宝圣象，方才收服了孔雀明王。

    七宝妙树：准提道人手中之物，收了孔宣的兵器；破诛仙阵时挡住了绝仙剑。乾坤针：佳梦关胡雷

    会替身法，龙吉公主取三寸五分乾坤针，放在胡雷泥丸宫顶，破之。

    金霞冠：邱鸣山火灵圣母头上之宝，“冠上有一淡黄包袱盖住。火灵圣母将包袱摘开，现出十五六

    丈金光，把火灵圣母笼罩当中；他看得见旁人，旁人看不见他”。后遇广成子穿着扫霞衣，将金霞冠金

    光一扫全无。后广成子打死火灵圣母，将金霞冠送回碧游宫，惹的通天教主大怒，下山布下了诛仙阵。

    扫霞衣：广成子穿着扫霞衣，破了火灵圣母头的金霞冠。

    诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑：通天教主见门人被阐教打死无数，心中大怒。派人下山用这四

    口剑布下了“诛仙阵”“非铜非铁亦非钢，曾在须弭山下藏；不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛神

    利害戮仙亡，陷仙到处起红光；绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”诛仙阵破之后落如原始天尊手中

    ，到万仙阵时广成子、赤精子、玉鼎真人、道行天尊四人用此宝剑杀了九曜二十八星宿。

    化血神刀：余化被哪吒打伤，败回蓬莱山，见到师尊，烧炼一件宝物，用来复仇。“丹炉曾煅炼，

    火用功夫；灵气後先妙，阴阳表扶。透甲元神丧，沾身性命无”。仗着宝物，伤了雷震子和哪吒。

    金光锉：一罡仙余元的兵器，长一尺三寸。

    如意乾坤袋：余元的法宝。余元抓到土行孙之后，把他放了进去，土就无法地行而去。

    穿心锁：余元被捆仙绳捆住，跑回碧游宫见到通天教主。通天教主大怒之下借给他穿心锁，命他去

    捉惧留孙。可惜穿心锁还未出手，就被陆压的飞刀斩去首级。

    万刃车：“乃是纸做的风车儿，当中有一转盘，一只手执定中间一竿，周围推听，如推转盘，上则

    四首，上有符有印，又有地、水、火、风，四字，名为万刃车”。汜水关守将韩荣之子韩升、韩变受一

    个叫法戒的头陀传授的异术。用三千万刃车大败姜子牙。

    风火蒲团：太上老君的，祭起空中擒了多宝道人。

    菡萏阵：界牌关彭遵之物，三才八卦方位，而成一阵，“只见一阵黑烟迸出，一声响，**连人带马

    震得粉碎”。

    四肢酥：此圈两个，左右翻覆如太极一般，扣就阴阳连环双锁，此圈名曰“四肢酥”，此宝有叮当

    之声，耳听眼见，浑身四肢骨懈筋酥，手足齐软。穿云关龙安吉之物，擒了西歧数员大将。

    瘟癀伞：吕岳二次出山，在穿云关用此物布下了瘟癀阵。把姜子牙困在阵中。被杨任用五火神焰扇

    破去。

    五火神焰扇：杨任下山时道德真君送给他破瘟癀阵用的。“烈焰腾空万丈高，金蛇千道逞英豪：黑

    烟卷地云三尺，煮梅翻波咫尺消。”

    金箍：万仙阵前马遂祭起金箍，把黄龙真人的头箍住，真人头痛不可忍，箍得三昧真火从眼中冒出

    。幸好原始天尊到来，将其指落。

    混元锤：万仙阵中，乌云仙守太极阵，用混元锤打了赤精子和广成子。

    盘古磬：元始天尊借与文殊广法天尊，破了太极阵。

    四象塔：金灵圣母之物，万仙阵中打死龙吉公主。

    龙虎如意：金灵圣母之物，万仙阵中打死洪锦。

    六魂幡：通天教主在诛仙阵大败之后炼制的法宝，上有周武、姜尚，原始天尊，太上老君，准提，

    接引的名讳。可以未及使用，就被长耳定光仙盗去献给了原始天尊。

    幽魂白骨幡：临潼关卞吉之物，悬於空中，有千条黑气，万道寒烟。人到底下，尽皆晕倒。可惜邓

    昆、芮吉二人一意归周，害了卞吉性命，使得法宝无用。

    太阳神针：渑池守将张奎之妻高兰英之物，射人眼目，使人不能视物，助张奎斩了五岳山神；又杀

    了邓婵玉。

    山河社稷图：这应该是全书最后一件法宝了。梅山七怪拦路，那袁洪也会八九玄功，杨戬擒之不得。

    女娲娘娘拿出此物，助他抓了袁洪。翠瞳峰（六瞳），五行峰、混铁棍（牛魔王），八卦龙须帕（石矶）、碧空雷光剑（妲己）

    ;