    上回说到那鸿钧之徒，盘古精血所化后土立轮回成圣，鸿钧门下弟子皆以立教征得混元大道。当此之下，洪荒大地已有七位圣人。七人成圣之后，唯有那紫霄宫老祖内定的第八圣人红云老祖未征得道果。那红云老祖原本也想立教证道，奈何他一没有厚重功德、二没有镇教宝器，因此无法征的大道。红云老祖自然知道自己的不足，因此就离开了自己的好友镇元子，前往洪荒大地游历去了。那红云老祖希望通过游历洪荒来增加自身功德、寻找到功德圣器，以便早日早日参悟，成就圣人，达到真正的不死不灭的境界。

    这日红云老祖正在首阳山以东千里之外的落云坡上救济众生，那红云正为自己日益增加的功德气息高兴之时，突然感到一阵心烦意乱，那红云老祖也是斩去一尸的准圣之人，自然也是颇有神通。当下红云就捏起手指，开始掐算天机，怎奈红云法力有限掐算许久也不太明白，只知道自己将有一杀身大劫。那红云一算到自己有杀身之祸，架起云头就直奔万寿山五庄观而去，意图寻找镇元子的庇护。

    红云老祖没有飞行多远，就觉得四周一变、周身环境被人定住，只听见背后有人叫道：“红云老贼哪里走！”

    红云老祖一听那声音，便知不好，刚将背上红云葫芦取下，就一个尖头瘦脸，鹰眼鸷鼻的灰袍道人出现在他的后面。

    红云见站在背后的是与自己一起在紫霄宫听道的鲲鹏，就站住身形说道：“鲲鹏道友，你我今日无怨，为何出口伤人？”

    鲲鹏听了冷笑一声，嘎嘎叫道，“我欲向道友借一样东西，不知老友借否？”

    红云听了不解的问道：“不知鲲鹏道友却要向贫道借何物，若是方便，贫道自是应允！”

    “他要借的是你的命！”

    忽然两道红光放射，两道身影渐渐凝成两个冷煞的帝袍的男子，那两人与鲲鹏一道形成三角之数围在红云周围。只听那头顶金钟的太一说道，“我等欲借你鸿蒙紫气，不知你肯不肯？”原来自从后土成圣之后，帝俊太一等人虽然听从伏羲的建议，改良了周天星辰大阵，但他们觉得对上巫族还是胜算不大，因此必须再有一人成圣，而人选自然是帝俊，帝俊为斩去二尸的高手，他们本来以为只要耐心、斩去三尸，就能成圣，但眼见冥河造化修罗族、立教之后都没有成圣，因此失望之极，但这时身为妖师的鲲鹏提了一个建议，这鲲鹏不知走了什么好运竟找到一件先天灵物斩去一尸，成为准圣，虽比不上用先天灵宝斩去三尸，但毕竟是准圣之尊，因此帝俊也不得不拉拢鲲鹏，开始给他一些权利，一位准圣在大战之中的作用是息息相关的。因此当鲲鹏提出要夺红云的鸿蒙紫气之时，帝俊很心动，尤其是当太一说“大哥，决定吧！红云他又不是道祖的弟子，怕什么！”让帝俊下定了决心，因此才有了以上的一幕。

    红云听了哈哈一笑，道：“陛下所言甚是荒谬！这鸿蒙紫气乃昔日道祖赐予之物，红云不才却也将之炼化。我不灭，紫气亦不出！”

    “哈哈，这便是我说要借你姓名的缘由！红云，今日我们三人围你，你便是有圣人修为也休想逃脱！”帝俊一听红云说话，便一阵大笑。

    红云虽是洪荒中有名的老实人，但遇见被人群殴的情形，心中也狂怒，当下开口骂道：“鲲鹏汝等欺人太甚，今日我若不死，他日比加倍奉还。”

    红云是老好人，可他并不傻，更何况这种三位准圣围攻自己的险恶情形。当下红云手中的散魄葫芦中的红沙也一片片，一团团的涌出，围在红云身周，将红云身形遮盖。那红沙飞迸而出之时，红云则是化身为本体，快速往五庄观隐遁而去。

    红云本是天地间的一朵红云得道，本来就是以速度见长，这般全力施展之下，就见一道红光扯着长长的尾巴迅速的消失在天际。

    鲲鹏是天地间的第一只大鹏，逍遥游中有记载：北冥有鱼，其名曰鲲，鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。鲲鹏双翼一扇既是万里之遥，比速度鲲鹏比红云更胜一筹。

    那帝俊、太一亦是太阳上生出的三足金乌，其天赋、修为皆高于鲲鹏，因此速度也快于鲲鹏，但见两道红光快速的远遁而去，远远超过鲲鹏。

    “祭！”红云见躲不开，祭起自己的九九散魄葫芦对着周身又是一喷。这九九散魄葫芦就是南华送他的那个葫芦，内涵散魄红砂，专伤人魂魄，是一等一的歹毒法宝，互助周身极为有利。

    漫天红砂带着腥臭围住红云周身，就算鲲鹏、帝俊和太一是上古异兽也不敢硬接，不得不定住身形，双手大袖频挥，绕开那红沙。

    眼看红云就要逃里三人的攻击范围，就在红云庆幸万分的时候，一个大钟凭空出现在红云前进的道路上，“铛！”一声钟响，那大钟一下就砸在红云身上，将红云震的气血翻腾，不得不停下云头。

    鲲鹏见红云被东皇钟打住，哈哈大笑，“红云，今天你是在劫难逃了。”说罢，一把大枪砸向红云。

    红云正从东皇钟的撞击之下醒悟过来，忽然听见耳边风声大振，忙抬头看去，原来是鲲鹏手中的大枪和太一身上的大钟都向他压来。

    “老子和你们拼了！”红云看到鲲鹏手中的大枪和太一身上的大钟都向他压来，疯狂的汲取天地之间的元气，轰的一声爆炸开来。太一、帝俊和鲲鹏三人都未料到红云会自爆，因此一时被打了个措手不及。那红云乃是准圣修为，自爆开来威力岂是一般。那鲲鹏三人修为与红云相差不大，因此皆被红云炸的元气大伤。

    那红云爆炸之后身上的鸿蒙紫气就快速的飞离了他的元神，红云只留一道真灵窜了出来，向外逃去。

    鲲鹏、帝俊和太一见到鸿蒙紫气飞射而出，快速的向上飞去，企图抢夺鸿蒙紫气证道。哪知三人还未飞行多远，就看到鸿蒙紫气遁入虚空不见。三人掐指算了半天，也无法算到，没想到没拿到鸿蒙紫气，却得了一身伤，只得狠狠地骂了几声，回天庭去了。

    不久，一手持宝鉴的道人来到这里，见狼藉的大战场地，以及红云自爆所遗留的气息，两颊留下两滴清泪，愤怒的朝天吼道：“红云贤弟。”就在这时，头顶升起一抹庆云，庆云之上有一树，树上挂满人参娃娃，只见树落在地上，慢慢化成人形，向道人行了一礼，道：“贫道树灵见过道友。请道友节哀。况且以他的神通不会这么容易身陨的。”

    “贫道镇元子，见过道友，希望道友讲的是真的吧！道友速归。”此人正是镇元子，自从见红云突破之后，镇元子也进入闭关当中，没想到却心神不宁，后来到这，虽然突破，但镇元子说不出的伤心。镇元子狠狠看了一眼天庭，不甘心的回五庄观去了。复制搜索复制搜索

    ;