    “不敢，请师尊（师祖）吩咐。”五人赶忙行了一礼，说道。奇怪的是瑶池叫鸿钧师尊，鸿钧竟没有反对，因为毕竟师尊不是什么人都能叫的，必须是亲传弟子，君不见三千听道者，就连接引和准提都称鸿钧老师，老师者，传道解惑也，而师尊如父母，视学生为儿女；总的来说，亲传弟子是亲母所生，其他一概是后娘养的。弄得南华和三清奇怪的看了瑶池一眼，不过毕竟是鸿钧座前，几人不敢放肆，只得把疑问压在了心头。

    “瑶池，身负天命，我特地收为童子。但地位与你等相同。”瑶池一直紧张的望着鸿钧，当听到前面几句之时，心紧张得几乎快跳出来，毕竟虽然说鸿钧是圣人，但她毕竟是大罗金仙级别的强者，被人收为童子，不是什么光彩的事情，但当那个听到鸿钧说自己地位与亲传弟子相同时，瑶池几乎喜极而泣。

    “瑶池拜见三位师兄。南华小师侄。”瑶池见鸿钧嘴角含笑的望着自己，连忙感激的点了点头，向三清行了一礼。又对南华点了点头。

    “嗯，师妹不必多礼。（南华见过师叔）”老子、通天虚空扶了一下，但元始忙走上前去，伸出双手，扶了瑶池一把，抚摸了牙齿那光滑如丝绸般的粉嫩小手，元始不禁心中一荡。而身为当事人的瑶池更是粉脸一红，看的原始又是一阵迷恋。

    老子见自己弟弟这幅猪哥模样，老脸一红，恨铁不成钢的想法在老子心里由然而出。忙咳嗽了几声，但可能是元始太过沉迷了，并没有把元始从猪哥状态叫醒，顿时觉得老脸挂不住了，伸出手，使劲一拽元始的袖口，元始一不注意，便摔倒在地，看的一旁的通天，哈哈大笑，元始终于恢复了平常的样子，站起身来，整了整衣服，看着老子脸色铁青和通天一脸笑容的样子，脸色一红，接着又狠狠瞪了一眼通天，站立在原处。因为元始的猪哥事件，整个紫霄宫的气氛异常尴尬，平静异常，如一丝头发掉落大海。

    “好了，言归正传，元始你的心思我知道，但是你乃是日后的圣人，而瑶池乃是天命之人，如你能在瑶池天命来临之前，明了事情，我便允你。”鸿钧说到元始心思之时，瑶池、元始脸色莫名一红，但说到成圣之事时，元始一脸兴奋，连带老子、通天也很是高兴，毕竟鸿钧说元始会成圣，他们二人难道会不同吗？不过说到最后，元始开始深思起来，而瑶池也关心的望着元始。

    而一旁的南华则感觉的一阵心悸，心中如波涛般，如海啸、怎么也平静不下来。怎么会这样？瑶池不是未来的王母吗？怎么会和元始师叔有一腿？未来的玉皇大帝呢？难道我这这只混沌的蝴蝶开始扇起洪荒的风暴了吗？

    “老子，你的挚友乾坤老祖，虽已身陨，但他的本源和真灵确是存了下来，日后却是可为你门下二弟子。”鸿钧不顾南华、元始、瑶池异样的表情，接着对老子说道。

    “是，师尊。”

    “嗯，今天，我留下你们主要是为了将来一件大事。”鸿钧的的语气开始严肃起来。

    “请师尊吩咐。”

    “嗯。刚才你们也注意到了，本来我此番讲道，收徒为东方之人，但红云却将座位让给了西方接引准提，使我道门气运流失。我算到将来我道门有一大劫。”鸿钧满意的点了点头，看向三清说道。

    “此事可与我们有关？”见鸿钧望着自己三人，知道鸿钧说的道门大劫可能与自己三人有关，老子小心翼翼的问道。

    “嗯，道门将有大劫，但绝不能让局外之人占了便宜。所以你们必须得。。。。。。。。”鸿钧说话的声音突然小了起来。

    “是。师尊。但我有一事不解。。。。。。。”性格耿直的通天问道，他实在不愿算计别人。

    “佛本是魔。”鸿钧轻轻吐出了四个字，但对于底下的五人不下于一声惊雷，魔，那是什么？除魔之战地下五人都知晓，那是洪荒大害啊！尤其是南华，他可知道魔是罗睺啊，罗睺何人？乃是盘古恶尸啊！却没想到接引准提竟是。。。。。。

    紫霄宫内一片寂静。不知过了多久。

    “好了，你们下去吧！再过几百年，又要开讲啦！”

    “是。”

    紫霄宫又恢复了平静。但是鸿钧的算计又岂是这么简单，那鸿钧究竟还有什么算计呢？请继续关注逍遥熊猫。复制搜索复制搜索

    ;