    天庭。

    自从祝融、共工死后，妖皇帝俊与东皇太一两人觉着身上的压力小了许多，但他们丝毫不懈怠，日夜在闭关参悟那‘周天星斗大阵’，两人都是才智高绝之辈，也终于悟出了大阵运行关键，并将周天三六五颗星斗运行轨迹全部输入‘河图’、‘洛书’之中，到时候‘周天星斗大阵’一旦发动，各星斗便按运行轨迹各自将能量传到‘河图’、‘洛书’之上，集齐三百六十五个星斗之力虽不一定能破开巫族那‘十二都天神煞大阵’，击杀众祖巫，但要困住众位祖巫却是绰绰有余。妖皇帝俊与东皇太一仿佛看到了众祖巫一个一个的丧命，而妖族则称雄洪荒。于是，两人都竭尽心力，对那‘周天星斗大阵’做最后完善。

    汤谷。

    汤谷是天庭十个太子居住的地方，谷内长有先天灵根扶桑树。说起这十太子，是帝俊与羲和所生的十只金乌。金乌生带太阳真火，能燃烧万物，是天下间至刚至阳之火，威力只在混沌之中才有的本源之火之下。十只小金乌刚一出世，无法控制身上的火焰，烧伤，烧死天庭妖神无数，搞得妖族怨声载道。帝俊无奈，将金乌送到汤谷扶桑树上修炼，等到他们能控制身上的火焰才将他们接回天庭。金乌在汤谷居住，日子久了难免无聊，于是帝俊允许他们每天一只金乌巡视洪荒，展现太阳风采。而其余九只金乌则留守。但是这样难免疏于管制，十只金乌除了最小的金乌都开始娇纵起来，认为老天第一、老爸第二、他们第三。最小的金乌名为陆压，是帝俊最宠爱的小儿子，因为最小，但小小年纪，却性情沉稳，一点也不焦躁，更甚至的是太一也很喜欢他，甚至将他与扶桑树同时寻来的葫芦送给了他。

    这一日，身穿金乌道袍的陆压掐指算了一下，默默道：“十日大劫开始了。”陆压到底是何人呢？

    “大哥，我们出去玩吧！”说话的是老三，他平时就很爱玩。

    “这……”看老大有些迟疑，老三不由激将道；“大哥，你不会怕父亲责骂吧？！”听到了老三的话，老大马上就张口说去，临走之时还喊了一声陆压。

    十人飞出汤谷，向洪荒而去，十金乌齐出，天上便有了九个太阳，平日里一个太阳过处便有旱灾发生，眼下九日齐出更是将洪荒大地烤得象个火炉一般。为什么有九个，因为陆压自生下来之后，就整日修炼，平时向众妖求教，因此修为比其他人修为高深，达到大罗金仙大圆满境界。

    只见洪荒大地处处裂开，树木瞬间被焚烧、河水被蒸干、飞禽走兽只一个个的被烧成焦碳。人族之人只能活活等死，一些本领高强之辈，拿着弓箭想要射杀金乌，可金乌身具太阳真火，却是箭未进身，就连人带弓化为灰烬。金乌过处，真是寸草不生，鸡犬不留。就在这时，一架金桥划过，太阳真火还未靠近，便被淹没，是老子出手了。随着老子出手，其他圣人也纷纷出手。而洪荒某地的南华见到此场景，看众生在这个火炉般的洪荒挣扎生存，想到了传他的神通天地烘炉，

    “以天地为炉兮，以造化为工；

    以阴阳为碳兮，以万物为铜；

    择天人这达理兮，卷红尘归大同。”

    南华仿佛突然顿悟，只见南华手中的宝弓上慢慢浮现了天地葫芦、十日齐出的场景，而弓光辉更加隐晦，确是更进一步。一道清气传来，片刻之后，南华自言自语道：“原来这样。我这把弓竟成了后羿手中的射日弓，看来还得经历一劫啊！”原来鸿钧当时练就此弓之时，吧本来应该化为射日神弓的盘古肋骨融进其中。南华掐指一算，莫名的笑了一笑，慢慢向后羿之处走去。

    而见到众圣出手的金乌只得向巫族而去。

    金乌飞行速度奇快，不一会就到了巫族聚居之地，九大金乌一见巫族之人，狠狠的扇动翅膀，将那太阳真火向一干巫众烧去。九大金乌个个有金仙修为，此刻各祖巫仍在闭关，那些巫众如何是众金乌的对手，巫族聚居之地只被烧得支离破碎，到处是受伤巫众哀号的声音。

    金乌太子的行径却是惹怒了大巫夸父，自从被誉为祖巫以下第一高手的兄弟后羿失踪后，大巫夸父和刑天便在众祖巫闭关时间留守巫族，其中夸父使一逐日杖，刑天使干戚神斧和止戈盾，两人都有大罗金仙修为，夸父速度奇快，刑天力大无穷，和神射手后羿一起号称巫族三大新秀。

    夸父见得金乌肆虐，只提起逐日杖就朝一干金乌砸去，那逐日杖也是巫族重宝，天生与妖族功法相生相克，因此倒也不惧众金乌身上的太阳真火。众金乌促不及防之下，只被砸得七晕八素，赶忙向天庭方向逃奔。

    夸父却是杀得兴起，又仗着速度奇快，只在后追杀，众金乌跑得一程，见只有夸父一人追来，顿时恼羞成怒，只个个口吐太阳真火，一齐上来围攻夸父。

    夸父一人如何是众金乌的对手，只仗着逐日杖在那苦苦支撑，边打边退。众金乌见夸父不敌，倒也不急于杀死夸父，只在慢慢玩弄着夸父。如此，夸父被烧得遍体鳞伤，口渴难奈，挡不住众金乌的围攻，心道今日怕是要命绝于此了，临死之际想起了兄弟后羿，心道若是后羿在此，必能射杀众金乌。当下里夸父朝天大吼一声：“兄弟，且为我报仇！”只听得一声巨响，夸父已经自暴身亡。

    大巫自暴，那是何等惨烈，一下子天晕地暗，众金乌只被爆得个个口吐鲜血，好在夸父已是强弩之末，众金乌才拣回了各自小命，众金乌惊魂未定，只急忙飞回天庭。

    夸父死的时候，丢掉了手里的拐杖，拐杖落下的地方，变成了一片桃林。夸父的尸体变成了一座大山，后人称为夸父山。

    再说那金乌，金乌看到夸父化作桃林，心里也不在担心害怕，回到汤谷养好伤势之后，又从新回到了洪荒大陆上，可是他们哪里知道，这是他们最后一次来观赏着洪荒的美景了！所谓兄弟连心，夸父自爆身死，正在某山谷修炼的后羿如何不知，当下悲痛欲绝，仰天长啸，只把旁边的嫦娥吓了一跳，连忙问后羿发生了何事。后羿哪里肯说，只拉着嫦娥的手，哽咽不语。他心里却是想起了在巫族和夸父一起成长的点点滴滴，一幕幕镜头闪过。后羿毅然将嫦娥小手一放，出谷向夸父山而来。复制搜索复制搜索