    “尔等能到得紫霄宫，皆是有大机缘之人，我现在开始讲道，尔等好生听讲，希望尔等能有所获，到时能有所成。”鸿钧望向众人，见红云、接引准提三人皱了下眉头，不过一闪而逝，要不是底下的南华一直注意着紫霄宫内的一切，都发现不了。鸿钧扫视了一圈接着讲道：“天地初开之前，有物焉，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。吾不知其名，强字之日道，强名之曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反，帮道大，天大，地大，人亦大。域中有四大，万灵居其一焉。灵法地，地法天，天法道，道法自然，大道之下，天地为纲，一切存在皆为道。帮大道无处不在，道亦无处不在。”

    鸿钧讲的是大罗金仙之道，众人中三清修为最高，所以三人差不多全部都听懂了，有不懂的，稍一思索也便懂了。所以三人一直微笑着听鸿钧讲大道。而南华修为算是众神之中数一数二的，座位又很是靠前，因此领悟也是最多，时而欣喜若狂，时而眉头紧皱。而帝俊、太一、女娲伏羲等都能听懂大部分。鲲鹏修为不足，只能听懂少许，其余只能强记，只是记得也不是太多。而其余散仙则更是不行了，大多散仙一直眉头紧锁，你道为何，只能听得只言片语，就是强记也不可得啊。奇怪的是后和玄冥好似听懂了什么似的，释放者大慈悲的光辉，泪水从眼角滴落也不知晓。[]

    鸿均讲道一讲便是一千三百年。其间他一直注意这些人的表情，见三清了直微笑着听自己讲其大道，心中自是欣慰，待观后土，其为祖巫，竟能听懂自己的大道，没有其余祖巫身上的暴戾之气，满身慈悲。从此鸿均便观注那后土，对她越看是越心动，有心收她为弟子，而且她又得那蒲团玉座，也当为自己的弟子。

    鸿均讲罢，对诸人说道，“吾讲道千三百年，于今日停讲，尔等有何不懂之处可问，吾自当回答。”

    众人你推我，我推你，最后老子苦着脸出来，谁当他是大师兄呢，“老师，敢问道在何处，我等证道之路又为何？”

    “道在本心，道在万物，道亦在自我。大道三千，条条亦成证道。尔等证道之路，有三。一为功德证道，造大功德与世间，以大功德成圣，这种成圣之路为下，成圣之后修为也是最差。三为斩却三尸，斩却小善，小恶，自我三尸，成就圣位，此等为中等，吾也是如此。三为以力证道，此法最是艰难，需有大毅力不成，不过这种圣人却是成就最高的。尔等成道之法应以第一种第二种为好。”

    后又对众人说道，“今日所到之人却有与我有师徒之缘者，三清，享有盘古开天遗泽，当为我之弟子，尔等三人，当为我大弟子，二弟子，三弟子。后土，你将来有一机缘，将造福与世间，当为我之四弟子，女娲，在座之人，数你修为最低，但你有大功德与世人，所以你为我五弟子。“

    鸿均看了看众人，说道，“接引，准提，你等虽与我有缘，得听我大道，但你等终是西方之人，可为我的记名弟子。”

    “尔等虽与我有缘，但也做不得我弟子，散去吧。”

    余下从人听到，莫不感到气愤，以帝俊，太一两弟为最，帝俊却是性格阴沉、城府深厚，太一性格暴烈，没有什么花花肠子。当下说道，“道祖好不公平啊，我大哥贵为妖族主，天宫之帝王，哪里当不得你之弟子？”

    帝俊更是说道，“道祖，你若不收我为弟子，我定当与你之弟子为难。”

    鸿均成就无情大道，无喜无怒，平淡的说道，“我之弟子与我何干，他们各有各的缘法，你要如何，便如何吧。”

    女娲此时大恨这帝俊，你与道祖弟子为难，岂不是与我也要为难啊。但她在族在地位虽高，却无什么权利，也不好说什么。

    “好了，你们无事就散去吧，我当有三次讲道以教化众生，下次讲道当在三千年后三千年后，除了三清、南华、瑶池之外，其余之人退去吧！”，见众人一副不知奈何的样子坐在原处，鸿钧只好下了逐客令。

    众神开始慢慢散去，只是那羡慕嫉妒恨的眼神在五人身上流连，使南华不寒而栗，即使被鸿钧收为徒弟的接引准提也不免将眼神照在五人身上，好半天才散去。

    “你们五人，肯定很奇怪我为什么会留下你们吧？！”待众人走光，鸿钧才不紧不慢的开口说道，只是这时的鸿钧口气不再那么生硬，竟然有了几分感情。复制搜索复制搜索