    上回说巫妖建立了两大势力，好像巫妖天生便是对头似的，整日摩擦不断，从修炼中出关的众人发现龙凤大劫、魔族大劫刚过，又有了新的大势力，于是本来打算外出游玩的众多修炼者又纷纷投入了修炼之中。

    由于妖族来源十分广泛，草木灵精、鳞甲走兽、飞禽百虫等等化形皆为妖类，而且妖族自从得到天庭之后，帝俊由河图洛书中悟出了周天星斗大阵，便将星辰之力遍洒洪荒，是妖族众人更易化形、修炼，使妖族实力大增。可妖族还是很不满意，便开始对洪荒的重大神通者开始动手，不服从者便通通杀死；而巫族也怕众多修炼者被妖族拉拢，于是也开始对大神通者动手；但也有他们不敢动手的对象，如昆仑三位一体的三清，本来三人就修为高深，又有鸿钧那般修为高深的师尊，于是昆仑变成了巫妖两族的禁地，连带西昆仑的瑶池也变成了幸运儿，没有被巫妖两族攻击。还有如万寿山的红云镇元子、不周山的女娲伏羲等等。

    而那些落单的大神通者变成了巫妖二族攻击的对象。如乾坤老祖、纯阳老祖等等。

    海外，瀛洲仙岛。

    “纯阳，我念你也是先天大神通者，如归附我妖族，我便饶你一条性命。”此时的太一身穿皇袍，皇袍之上附有万妖朝拜之景，一身皇者霸气流露于表。

    “哼，太一，你休想，我等修士修炼莫不是为了修成大道，成就道果，逍遥于天地之间，怎可与你为奴。”纯阳一脸慷慨激昂的说道。听了纯阳的话，太一身旁的几大妖帅在太一的威势下不敢说什么，但还是在心中点了点头。

    “好，那就别怪我不顾当日同袍之情啦！”说完太一便御使现今的东皇钟，率领着妖帅杀了上去。

    “哼，那我纯阳还怕你不成。”纯阳怒哼一声，手持着自己修炼的纯阳一气剑释放着一道道纯阳剑气杀了上去。但有着先天至宝的防御太一怎会被几道剑气所伤，剑气碰到混沌钟的防护罩上，甚至连一丝涟漪也没有激起。纯阳暗骂了一声乌龟壳之后，加大法力杀了上去。、

    “哈哈。纯阳你连我的防御都破不了，谈何大道？”太一很是得意地大笑了几声。说罢震了一下混沌钟，当起了一阵阵波纹，纯阳也在混沌中的声波中被禁锢在空间片刻。但即使这片刻之间便决定了兴衰，几大妖帅乘此时机，攻击起来。就这样，纯阳老祖很快便在几人的围攻下，受了重伤。

    “太一，你逼人太甚。”纯阳知道自己逃跑无望，恨恨的说了一声。便在“哄”的一生中自爆了。几人没有来得及逃跑，忙用宝物建立起保护罩将自己保护起来。

    烟雾散去，只见几大妖帅狼狈的站在原处，口中喷出一口鲜血，脸色更加惨白，却是宝物受损，元神受了伤。却看太一却是神定气闲的站在原处，几大妖帅很是佩服的望着太一。

    “好了，下一处。”太一回过头后，悄悄擦拭了一下嘴角的鲜血，摆摆手说道。原来以太一的修为根本无法炼化先天至宝，所以根本无法抵挡大罗金仙的自爆，受了些轻伤，只是在手下面前强撑罢了。在他们走后，瀛洲仙岛上有一团纯阳之气附在剑上，静静的等待着什么。

    于此同时，首阳山的乾坤老祖也遭到了巫族的围攻。况且乾坤老祖根本不善攻击，只好在乾坤鼎的防御下放出一道道神雷回击，但这点儿攻击这对专练肉体的巫族算不了什么。

    很快乾坤老祖遍布了纯阳老祖的后尘，只剩下一团乾坤之气在首阳山中等待什么，但乾坤鼎却不翼而飞。

    昆仑山，纯阳、乾坤身陨的同时。

    “巫妖二族欺人太甚。”只见茅屋内的通天横眉冷竖，脸色铁青，对自己的老友的身陨很是愤怒，尤其是对事情的始作俑者妖族很是痛恨。

    “三弟稍安勿躁。纯阳他该有此劫罢了。”一旁的元始劝解道。

    “二哥，可身陨的不是你的朋友，你说的好听。”但通天本就是直性子，怎会听人劝解，还是那生硬的语气。

    “通天，你。。。。。。。”元始很是愤怒，他满腔好心的劝解通天，却没想到通天这么无礼。

    “好了，不要吵了，二族确实很是可恶，但他们自有报应，刚才我掐指算了一下，纯阳、乾坤二人还有生机，与我门下有些缘法。”老子也很是愤怒，但他的清静无为之道使他很快平静了下来，并算出了部分天机。

    “嗯，真的吗？大哥？”通天很是兴奋地说道。

    “嗯，应该是真的，不过我没有完全算出来。”老子肯定的说道。

    “太好了。”通天兴奋地像一个小孩子一样。不过他顶撞元始却在元始心中埋下了一根刺，打下了三清分家的基础。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    就这样，洪荒的大神通者，除了被妖族收服了一部分外，如鲲鹏等。其他的人大有机缘，全部身陨。

    不周山顶。

    这一日，帝俊、太一得到了不周山女娲和伏羲的支持，二人齐声大吼：“今日，天机牵引，我妖族为洪荒第一大族，以此三十三天建立天庭，设三百六十五位，天庭正神，设一妖师鲲鹏，十大妖帅为计蒙，英招，白泽，飞诞，飞廉，九婴，商羊，钦原，呲铁，鬼车。其余妖族为万千神众。以东皇钟、河图洛书镇妖族气运。”

    太一自称东皇，帝俊为妖帝，二人为了感谢女娲的支持封女娲为娲皇。原来二人得到的招妖幡是女娲赠予的，况且女娲也是妖族始祖之一，为妖族不可多的的大神通者。为了进一步拉拢，二人还封伏羲为妖君。

    天上功德金光落下，两人直接突破到了大罗金仙大圆满，可没有突破之法只能把感到收进了身体之内。正当他们高兴的时候，天地间又有一句话飞舞。

    “我等为盘古遗民，今日在此成立巫族，战天战地，以大地为根基，十二租巫为帝江，句芒，蓐收，共工，祝融，烛九阴，强良，奢比尸，天吴，龠兹，玄冥，后土，设万千大巫。”同样是功德金光落下，但是没有进入祖巫的身体里面，而是融合在巫族的气运里面了（因为祖巫没有办法吸收功德，毕竟没有原神。”

    “这等巫族，早晚要和你们计较。”太一和帝俊冷冷的说道。

    自此巫妖立，大劫又要开始。而在两族成立之后，众多修炼者纷纷紧闭山门不出。复制搜索复制搜索

    ;