    此次来紫霄宫的众神数量少了许多，只有区区五十之数，原来自从上次讲道之后，三千大神听了鸿钧讲道，虽不能明其中万一，但很多悟性奇高的神通者突破了大罗金仙，但这却成了噩梦之源。原来妖族每每与巫族大战之时，总是落于下风，虽然妖族凭借法宝和阵法可以抵挡十二祖巫，但中层高手太少。虽说在洪荒这个灵气充足的环境，妖族又是星辰之光照耀大地，但开启灵智、化形者也是少数，更何况从开启灵智到化形、再到修炼成大神通者，不知得过多少岁月，而巫族就没有这么麻烦，每一个纯种的巫族都由盘古心脏中的精血所化，修为最差也有小巫——即天仙的修为。为了拉近与巫族的差距，帝俊太一又开始对洪荒的散修下了黑手，对象当然是紫霄宫的听道者，而巫族为了不使散修落入妖族之手，也开始举起了血腥的屠刀。

    看见听道者减少，鸿钧眼神丝毫没有波动。来的修炼者中只妖族就占十五位，有帝俊太一、妖师鲲鹏、伏羲女十大妖帅；其他的有鸿钧七徒，散修镇元子、红云、冥河、燃灯等。见鸿钧坐在高台之上，众神赶忙拜倒。

    “拜见老师。”

    鸿钧也不废话，直接说道：“此乃第二次讲道，三千年，讲的是大罗之上的准圣之道”。台下的的众人听了鸿钧的话，心里不禁一震，接着不禁大喜“大罗金仙以上原来真的还有境界，现在终于终于有机会接触到了”。只有女娲等人疑惑的看了下三清，原来众人唯独看不清三清的修为。

    不理会众人的想法，鸿钧开讲了。

    “隐藏羽盖看天舍，朝拜太阳乐相呼。明神八威正辟邪，脾神还归是胃家。耽养灵根不复枯，闭塞命门保玉都。万神方胙寿有余，是谓脾建在中宫。五藏六府神明主，上合天门入明堂。守雌存雄顶三光，外方内圆神在中。通利血脉五藏丰，骨青筋赤髓如霜。脾救七窍去不祥，日月列布设阴阳。两神相会化玉英，淡然无味天人粮。子丹进馔肴正黄，乃曰琅膏及玉霜。太上隐环八素琼，溉益八液肾受精。伏于太阴见我形，扬风三玄出始青。恍惚之间至清灵，坐於飙台见赤生。逸域熙真养华荣，内盼沉默炼五形。三气徘徊得神明，隐龙遁芝云琅英。可以充饥使万灵，上盖玄玄下虎章。”

    鸿钧讲道，自是天花飞舞，天道异象漫天飞舞，无数金光飘散，这些全部都是天道法力凝聚，天道法则也清晰的展示在众人眼前。台下众神听着鸿钧道人讲道，境界和法力都犹如打了鸡血似的飞速增长，特别是南华，头上庆云闪动，不断吸收着天道法力和鸿钧所传之道。身上的气息也越来越飘渺，境界也开始缓慢提升，虽然不是很快，但也足够南华激动的了。除了三清，后土，女娲，西方二人组几个乃是天定圣人，悟性其高，修为，境界也是快速的增长着。三千年在鸿钧老祖的讲道中，转瞬即逝，此次鸿钧老祖开始讲解了准圣之道，如何去追求更高层次的力量。

    “大罗金仙之上为之准圣，要突破准圣，方法只有两种，第一种方法是斩三尸之法，第二种方法为炼体者之法，即是将大罗金仙领悟的法则之力融入身体，使身体更加坚硬。”

    “老师，何为三尸？”说话的是帝俊，妖族必需得到更强的战力。

    “三尸者，毒也。人身有三尸神，名三毒。上尸名彭琚，管人上焦善恶；中尸名彭，管人中焦善恶；下尸名彭，管人下焦善恶。上尸住玉枕关，中尸住夹脊关，下尸住尾闾关，每逢庚申甲子，诣奏善恶。又有九蛊作害不浅，阻塞三关九窍，使其真阳不能上升。而九蛊俱有名字，一曰伏蛊，住玉枕窍；二曰龙蛊，住天柱窍；三曰白蛊，住陶道窍；四曰肉蛊，住神道窍；五曰赤蛊，住夹脊窍；六曰隔蛊，住玄枢窍；七曰肺蛊，住命门窍；八曰胃蛊，住龙虎窍；九曰蜣蛊，住尾闾窍。三尸住三关，九蛊住九窍，变化多端，隐显莫测，化美色，梦遗阳精，化幻境，睡生烦恼，使其大道难成矣。故丹经云：三尸九蛊在人身，阻塞黄河毒气深。行者打开三洞府，九蛊消灭寿长生。正此之谓也。不知修道之士可知斩三尸杀九蛊之法否？倘若不知，急访明师，低心求指大道，打三关，扒开九窍，而三尸亡形，九蛊灭迹，关窍通彻，常转，性根长存，命根永固，七情顿息，六欲不生，三毒消灭矣。”鸿钧讲道对于众人来说，是莫大机遇。

    女娲问道：“老师，如何才能斩却三尸？”

    听到女娲的提问，鸿钧道祖宠溺的看了看自己的这位女弟子女娲后，道：“或祭炼先天灵宝，或凝练金身法相，待机缘一至，自可斩却三尸！”

    接引和准提一听到道祖所说的‘凝练金身法相’，马上双眼发光。

    接引马上接下女娲问道：“老师，后天之物可否用以斩却三尸？”

    道祖淡淡的道：“不入先天，皆不能斩却三尸！”

    紫霄宫中的众人听到道祖所讲斩三尸需要先天灵宝后，都准备下了紫霄宫就赶紧去寻宝，好寄托执念，斩却三尸。是以灵宝之争从今天就开始在洪荒之上轰轰烈烈的展开了。

    老子紫色庆云如同滚滚沸腾热水，云气翻滚，如同骇浪跌宕起伏，周身气息飘忽不定，不再清静无为。一会和风细雨，一会安然若素，一会狂躁不安。倏忽之时，嘭的一声，一头戴如意冠，身穿淡黄色八卦衣，手执灵芝如意的中年人端坐庆云之上，至此，老子斩去两尸，直接进阶准圣中期。

    受此双重气息刺激，原始和通天的庆云亦开始翻滚不停。一时三刻之后，原始道人率先突破，庆云聚拢，霞光四射，五色毫光大放，一身穿金色道袍的中年端坐其上，一股顺道而为的气息萦绕，不曾被人亵渎，庄重高贵也是进入准圣中期。

    通天道人青色庆云之上，五条白浪洗刷更加迅速，上清仙光化作剑气攒射不休，此时聚拢成通天巨剑，直指苍穹，一道人由虚而显，从那利剑中慢慢显化出来，似乎利剑中藏着他似的。横眉冷对，霸气十足，气势雄浑也是进阶准圣中期。

    后土娘娘，虽然无元神，但她修炼体之道，只见她全身布满者土黄色的光芒，一会竟慢慢散去，现出了后土的身影，这时的后土身体显得更加厚重，一眼望去，觉得好似凡人，但第二排的太一确是羡慕嫉妒恨啊，因为他和帝俊的灵宝不知怎么也炼化不了，现在无法斩去三尸，只好等回去再说了。而他一旁的玄冥确实高兴坏了，巫族的战力又有所提高了。

    只见，女娲娘娘的粉红庆云之上，一朵粉红莲花之上，只见翻滚不休，云气聚拢，一物化出只见云雾中端坐一人首蛇尾的女子，模样与女娲娘娘七分相似。却是进阶准圣前期。

    接引道人眉心有白毫宛转，绽放西方十二色宝光，映衬的接引如同明月悬脑，清净光明。头顶庆云之上，三花托着三颗斗大璀璨乳白玉舍利，如同三颗太阳，普照周天，普济众生。端坐一丈六金身，双手合十，闭目念经，不为外物所动。当真是不以物喜，不以己悲！虽然知道他的进阶准圣却不知具体情况，装的最为深沉，隐藏的最深，当真是随风潜入夜润物细无声，静悄悄的，无人可知，无人可察。

    准提道人，庆云之中，一擎天巨树矗立其上，遍体金黄，非金非玉，一股庚金肃杀之气萦绕其上，三花托着三颗斗大金黄舍利如同高空大日，绽放璀璨光芒，只见一座十二丈高的金身端坐菩提树下，金身有十八只手，二十四首，执璎珞伞盖、花罐鱼肠、神杵、宝锉、金铃、金弓、银戟、幡旗等，金光万丈，直耀寰宇，不过此时金身只见翻滚不休，云气聚拢，金身光华四射却已成准提恶尸，进阶准圣前期。

    看着众神一个个突破，后面的鲲鹏那个恨啊，如果不是红云，坐在其那面的就是自己，如果自己有两件灵宝。。。。。。。

    而镇元子则与鲲鹏形成了鲜明的对比，嘴角含笑，似乎对众神的突破后感到由衷的祝福，没有丝毫因自己没突破而懊恼，看这就能看出两人将来成就的因由，为什么鲲鹏如丧家之犬，人人喊打？为什么镇元子能成就地仙之祖？

    “好了，此次将到结束，下次三千年后再将。”见众神突破，鸿钧满意的点了点头，接着说了一句，便隐去了。复制搜索复制搜索

    ;