    众人散去，人声沸腾的紫霄宫又变的宁静下来，只剩下鸿钧自己胡玲玲的坐在高台之上，一动不动，就如死人般。如果不是那深入大海般的眼神，演着无数大道，谁人会以为这个枯柴般的孤独老人，会是洪荒大神道祖鸿钧。

    且说老子、元始、通天、南华、瑶池五人散去之后，两两向后院屋内走去，老子和南华一组、元始和瑶池一组、而被孤立的通天只好躲在墙角开始画圈圈，边画边嘟囔道：画个圈圈诅咒你们，竟然只剩下我一个人。。。。。

    好似被通天的怨念惊醒，老子头也不回的说道“通天，你也跟着来吧！”

    “啊，知道了！谢谢大兄！”被人遗忘的通天突然发现老子喊自己，惊喜的回应了一声，忙屁颠屁颠的跟了上去，南华见通天这幅如后世川剧变脸般的嘴脸，不由暗中的撇了撇嘴。

    老子的房间。

    “南华，你有何事？无事边去修炼吧！”老子坐在蒲团之上，淡淡的说道，说话间，已有了日后人教圣人的姿态，有了几分道祖风范。

    “是，师尊。弟子知道老师平素喜爱炼丹，虽然有八卦紫金炉这样的炼丹至宝，但却没有好的装丹之物和炼丹用的扇子。而弟子游历洪荒之时，找到了几样宝物，现特现予师尊。”南华从空间之中拿出一个紫金色的葫芦和一把红色的芭蕉扇，扇子如火焰般燃烧。

    “这是。。。。。”饶是老子这般无为的修炼者，看到与自己喜爱的炼丹有关的宝物，更何况是先天灵宝，仍是欣喜不已，老子接过紫金葫芦和火芭蕉扇，像抚摸情人般抚摸这两样宝物。

    “这个葫芦，乃是弟子从先天灵根葫芦藤采得的紫金葫芦，而这把火芭蕉扇是弟子自先天灵根芭蕉树得到的，特现予师尊。”

    “嗯，南华，你有心了。”

    “南华，你可不能厚此薄彼啊。有师叔的没有啊？！”一旁的通天看见老子的弟子献给了他宝物，心想我将来一定也要收很多弟子，让他们献宝与我。但嘴中却不肯放过南华。

    “这。。。。怎么会没有师叔的呢？”通天的厚脸皮使南华很是尴尬，但很快南华便想到自己的这个师叔将来的坐骑夔牛——牛魔王，他的老婆不是将来的修罗族公主——铁扇公主嘛，如果没有芭蕉扇，叫什么铁扇公主啊！于是便把那把水芭蕉扇拿了出来。

    “呦！宝物不少嘛！不知你会送什么给你元始师叔啊！”通天兴奋的接过水芭蕉扇，但好像还不准备放过南华，于是又睁开那张大嘴巴说道。

    “这。。。。啊！有了。”心里感叹自己大出血的南华正在腹黑着无良的师叔，突然听这个师叔说起元始，心中大惊，不得了啊，要是这个大嘴巴师叔告诉元始师叔自己竟然没有给他礼物，那样的话。。。。。。

    于是又开始费尽心思想起礼物来。宝物，会炼宝的元始也不缺，还是送些别的吧！突然想起自己岛上的三光神水，自己出来时也带了一些，送给元始师叔，想必不成问题吧！想到这，南华轻松的一笑。

    元始屋内。

    南华在通天的好奇心中把礼物送给了元始。

    “咦，竟然是三光神水。”元始见到三光神水惊讶的叫了一声。

    “什么光三光神水？有这么真气吗？！”被元始的惊讶声音吸引过来的瑶池看到只是一瓶水罢了，说道。

    “什么三光神水！真的？！二弟！”老子激动地问道，语气中又有那么一丝的不可置信。

    “三光神水到底是什么？”瑶池发扬了好奇宝宝的精神，不懂就要问。

    “瑶池，你养着蟠桃树，竟不知三光神水？！”通天开始扮演老师的角色，对瑶池的疑问感到那么的不可置信。

    “三光神水？”见通天好像自己不知道三光神水就好似犯了罪过似的，瑶池更加疑惑，而且她实在不明白三光神水与自己的蟠桃树有什么关系！？

    “三光神水能够催张灵草长大，这只是其基本功能之一，其玄妙之处远不再此，三光神水乃是是万水之祖，造化无量，可以孕育万物，而且天地之间先天灵根你也听说过吧！”通天见瑶池还是一脸疑惑，便开始解惑。

    “知道，有青莲、绿柳、葫芦、芭蕉、人参果、黄中李、蟠桃、苦竹、银杏、月桂、扶桑、菩提等。”南华开始卖弄起自己的学问来，而且语气中自豪极了，毕竟自己接触过大部分，丝毫没有注意到其他人惊讶的眼神。

    “什么，这么多！小子，你怎么知道的？”通天敲了敲南华的脑袋，奇怪地问道，毕竟自己都不知道这么多灵根。

    “啊。哈哈哈，听别人说的。”南华打起了哈哈。

    “唉！不说就算了。”见南华一副死猪不怕开水烫的样子，知道他不准备说，通天接着说道：“这先天灵根，虽与那先天灵宝一般，乃是开天之时形成，其虽然天地万物一起孕育而出，但却与那先天灵宝又有诸多不同之处，那先天灵宝之流因得成之时，已然在天地之间吸收了足够多地灵气和天地法则，使用灵宝只是乃是用主人法力，却是不必担心损耗。”原始顿了顿接着说道，“而这先天灵根却是大为不同。不仅需日夜从天地之间。吸收灵气来维持自身需从那灵气之中。分出不少来孕育果实以若论消耗，比上比起先天灵宝更为可观。而南华说的这些灵根，不但其果实功效强大，但是所需的也是异常挑剔，至于还有一些灵根，虽然也是神奇，可是比上这些灵根确是略显不足。”

    “而能够满足这先天灵根的，天地之间，除却那九天息壤之外，这灵土灵水类，最有功效之物，莫过于这三光神水。与那三昧真火可溶万物相反，这三光神水，乃是至柔至和之物，最擅固本培元，滋润万物。”

    “不但如此三光神水还是防御至宝，三光神水和在一起，不仅能够增强修为，还能够锻炼肉身，使得拥有三光神水的人肉身强大无比，且神力惊人！其中包含的日月星三光，其中日光红色，月光绿色，星光暗紫！日光神水专门坏人肉身，即使金刚不坏体，碰上一点日光神水也是会会化为一滩脓水，而月光神水幽暗无比，专门攻击人的元神，非常的阴毒。至于星光神水则是能够保护周身，起防御性不下于先天至宝，并且也能够用星光神水困住敌人”元始好似为了不让通天专美于前，又好似献宝似的，接着通天的话茬继续说道。听了元始的话，南华这才知道三光神水有这么大的效用，想起自己以前竟然以为三光神水无甚大用，看来是自己太过浅薄，否则这等至宝让人得去，自己还不后悔到死。心中更暗暗决定要把三光神水好好保护起来。

    “师叔，请问，这三光神水，该怎么用呢？”知道三光神水的妙用，南华赶紧向知识渊博的元始问道。

    “嗯，其实三光神水乃是天地所诞，要向炼化三光神水，必需有大机缘得道三光神水源，然后炼化源头，才能使其为己用，否则只能滋养万物、造化万物罢了。南华，你有大机缘也！不过，你要小心，保护此物！”元始羡慕的望了南华一眼，随后便严肃的嘱咐了一句。

    “是，师叔！谢师叔教导。”见南华一副虚心求教的模样，元始满意的点了点头。

    “南华师侄，不知能否。。。。。。”瑶池支支吾吾的，不知要说些什么。

    “啊，你我乃是一家人！有什么不好说的！些许三光神水，定来日取来送与师叔。”南华开口便将瑶池羞得粉脸通红，而元始际一副满意的样子看着南华，好似在说，很好，你小子很上道，以后师叔不会亏待你的。

    “三千年已过，紫霄宫开，众仙可来听道。”一声威严的声音响彻大地，也震醒了屋中的五人。复制搜索复制搜索

    ;