    上回说到鸿钧分圣人之位，准提问出了众神心声，一时间众神纷纷紧张的望着鸿钧。

    “三清乃盘古元神所化，身负开天大功德，可以成圣。”鸿钧挥手三道鸿蒙紫气赐下。

    “此乃是大道之基，助你等参悟天道，成就圣人。”三清急忙拜谢，无比欣喜异常。

    “后土，你乃盘古精血所化，本性沉厚善良，又有大功德于洪荒，可为圣。”一条紫气飞入后土脑海。在座的大神通者这下全明白了，感情这座位还关乎着圣位呢，悔当初，怎么就没有抢下一个呢，帝俊和太一更是两眼冒火啊。为什么巫族之人可以成圣啊！

    “女娲有大机缘，当行大功德之事，也可为圣。”又是一道紫气赐下。鸿钧眼光扫了一圈。

    “接引准提两位道友有大毅力，大机缘，当悟偏门，教化苍生，可以为圣。”接引准提恭恭敬敬的收下了紫气，安然坐在蒲团之上，这回帝俊太一等都明白了，这座位就是鸿钧给弟子准备的，就是未来的圣人，心中这个恨啊。尤其是鲲鹏将红云给恨透了，如果不是红云将座位让给了准提，他能失去座位吗？以至于现在寄人篱下，朝不保夕。想到这里，更是顿足捶胸，痛恨不已。

    鸿钧钦点了六位圣人之后就不在说话了，太一紧走几步，倒身拜在鸿钧身前。“弟子与兄长统领天下妖族，建立天庭，天降功德与我等，是否我等也有圣位？”

    “此七圣乃是天定，其余何人成圣我也不知，贫道即将合道，却还剩下自己所用的一道鸿蒙紫气，就给你等吧，全做你等的机缘。”鸿钧说完一道紫气飞出，在大能的周围转了几圈，没入红云的泥丸宫。

    红云本以为将座位让出去就没有了圣位，没想到竟又回来了，几乎要乐疯了，却不知周围有多少双眼睛在死死地盯着他。尤其是鲲鹏双眼直冒寒光，恨不得马上杀了红云。

    “贫道早年间行走洪荒收集一些法宝，也交与你等吧。”众位大神通者又来了精神，有法宝拿也是不错的。众神双眼直冒绿光，毕竟有法宝就可以斩尸护身之用。只有南华知道有数至宝机缘已定，哪有众神的份儿。

    果然鸿钧说道：“老子，你且上来。”

    老君闻言，上了高台，垂手立于道祖之前。道祖道：“你乃盘古元神所化，三清之首，吾之首徒，当有至宝，镇压气运。我便赐你太极图防身。”

    说完，拿了一卷图与太上老君。太上老君躬身接过，谢了师尊，回身坐下。

    “原始道人，”道祖又叫原始天尊上前道：“你也为盘古元神所化，将来执掌大教，教化众生，能得圣人业。吾便赐你盘古幡以镇压气运。”

    原始天尊谢过鸿钧也接过退回。

    将一幡交给元始后，看向了通天。眉头一皱道“通天，你乃盘古化身之三，只是性子火爆了一些，却是杀性重了些。此诛仙阵图便赐予你，非集起四圣不可破之。你却不可枉造杀孽！”说完将一阵图与四把散发着冷冷杀气的宝剑交于通天，通天一阵感激。可南华知道诛仙四剑不镇压气运，更是罗睺之物，乃三千神魔怨念所化，为不祥之物。

    只见鸿钧将目光看向南华，开口道：“南华你且上来。”

    “是，师祖。”南华应言上来。

    “你为我道门三代弟子，福缘却是最深，以你道行，三代弟子实是亏欠与你，今我赐你为道门护法，这乾太极玉符以作维护道门道统之用。辈分在三清之下，三代之上。再赐你两项神通，一为熊猫烧香，可向我求援，召唤我分身；二为天地烘炉，此神通你也见过；你可愿意？”鸿钧看着南华，眼中不为人知的闪过一丝暖光，询问道。

    “谢过师祖，弟子愿意。”南华接过灵宝，又受得神通，得知神通奥妙，即是此时心境，南华也不由升起一丝惊喜。

    看到南华点头同意，台上鸿钧也是脸露笑意，点了点头，又朝后土说道：“后土，你是盘古精血所化，将来有大功德要做，这是乾坤鼎，能将万物反本归源，逆反先天，也可用之防御，可镇压气运，你要好生运用。”后土连忙拜谢过，接下乾坤鼎，众神在一旁也是很是嫉妒，这乾坤鼎用处广泛，炼器，防御，还能镇压气运，而且，乾坤鼎还有几场功德可做，可谓是极品啊。

    一会儿，鸿钧不在看后土，又继续分宝。朝着女娲道：“你性子和善，且不喜争斗，日后有大公德，今日吾便赐你两件灵物！”

    说完，取出一图、一绣球与女娲。却原来是山河社稷图和红绣球。女娲看着，接过谢过道祖。

    鸿钧赐给女娲之后，便闭口不言，显然无有再赐的意思，台下准提心思活络，忙拉接引上前，求道祖道：“我西方贫瘠，少有宝物。求老师慈悲，赐与灵宝防身。”说话之间，言辞恳切，隐有哀声。

    鸿钧道祖望向二人，眼中复杂之色一闪而过，片刻言道：“你二人却也有大毅力、大智慧。然终是西方之客，无缘东土大宝。也罢，就赐你二人宝幢与加持神杵！”言罢，将一件十二层宝幢与接引道人，将加持神杵与准提道人。二人本不抱太大希望，居然遂愿，大喜退下。

    台下众仙一看准提两人竟然如此求的宝物，顿时纷纷求宝。

    鸿钧道祖看着台下熙熙攘攘场面，不由皱眉道：“尔等如此鼓躁，成何体统？既是如此，我便将剩余灵宝，放于分宝岩上，尔等前往自取。法宝有灵，有缘者得。若是无缘，不可怨怼！切记不可争执，坏了同门之谊！”说完，一拂衣袖，就见虚空之中，现出灵岩，上面祥光瑞气，五彩闪耀，皆是宝光。众人随即冲出紫霄宫，杀向分宝崖。

    到了分宝崖前。这分宝崖乃是一块黑色的大石头，上面漂浮着各种各样的宝贝，只看得众神眼花缭乱。

    此地是鸿钧紫霄宫附近，众人倒不敢斗法，于是都用上了蛮力。三清一体，三人联手，三人占得了分宝崖一半多的灵宝，女娲后土和接引准提占着刚得到的先天灵宝的威力也得了不少，南华也取得一些奇怪的法宝，如奈何圭、花篮、铁拐、九天玉箫签筒等。其余众人或多或少得了点先天灵宝。

    众人取完法宝，便又回转紫霄宫，看看还有何事！

    刚回到紫霄宫，便看见端坐在蒲团上的鸿钧气色平淡，如无波古井，见了众人进来，先是吩咐赐坐，然后轻抬眼皮说道：“盘古开天辟地，造就洪荒万物，已有几千万年，吾得造化神器，顺应天势成圣道，立此紫霄宫，讲道传法，功德圆满。吾修为大进，有感天地大道刍狗万物，是大仁，亦是大不仁。天道之大势，五十之数缺一，吾虽有大法，却不能补全。然多加思忖，吾意欲求以身合道之法，眷顾苍生，长天地之大仁，补天地之大不仁。”

    “还望老师三思！！”众人起身拜倒说道。

    鸿钧看了他们一眼继续说到：“吾为天道，只管天势大运，至此大道兴，有圣出以顺天道，为圣着万劫不灭，不染因果，圣人无为，故无败，故无失，圣人去甚，去奢，去泰，尔等当需谨记！”

    “老师教诲自不敢忘！”

    “切记天道不变，鸿钧不现。尔等日后好自为之！”鸿钧道出最后的叮嘱，告知众人，日后只要不要过于逆天，他鸿钧诸事不再管，众人又齐声称是。

    “老师圣恩，吾等告退。”此番紫霄宫之行，收获不小。鸿钧执意要合身天道，却是令众神高兴不已。

    南华感觉鸿钧对自己照拂极多，感激之情无法言表。他也就诚挚跪倒，最后向鸿钧拜了一拜后，也不管他是否在乎，起身跟着众人离去。刚走几步，却见他步伐一乱，瞬间回复过来，转身再次跪倒，磕头三下，起身出宫去了。

    鸿钧轻轻点头，面露微笑，接着道口微开，说出两字：合道！随即身形隐没虚空不见了。

    复制搜索复制搜索;