    话说在女娲、三清、西方的接引准提成圣之后，后土慢慢焦急起来，毕竟如果妖族有女娲相助，巫族即使有十二都天神煞阵，也无济于事，更何况有消息说妖族自从周天星辰大阵被迫之后，开始改进了，听说妖皇太一和帝俊采纳妖圣伏羲之建议，参悟先天灵宝河图洛而得以三百六十五位金仙道行的妖族精英，手持星幡，元神寄托洪荒星辰，使其成为本命法宝，随心所欲操纵周天星辰，通过星幡联系，布成绝阵无论何人，深入阵中，如入无量星空，星光无穷无尽，凝练无数杀器，毁之不觉，灭之不尽；亦有星球碰撞而来，如同流星撞地，天崩地裂之威能，灭杀一切力抗之敌布阵之人可通过河图洛穿梭阵中，隐藏星光荟萃之中，行那偷袭之事要破此阵，要么有无上法力和道行，要么捕捉到主星太阳和太阴，破开主幡，才可脱困而出。如若自己再不成道，那么巫族势必要被妖族所灭。

    就在后土烦恼之时，发现帐外有巫族哭泣，后土很奇怪，毕竟巫族乃顶天立地的好男儿，即使是女人也不会哭，为什么会有人哭泣呢？后土好奇的走了出去。

    “你们为什么哭啊！？”后土见五六个小巫坐在地上围成一圈哭泣，不由的问道。

    “啊，启禀祖巫，我们在为九幽大巫哭泣呢？”小巫们听到有人问他，赶忙抬头一看，原来是自己部落的后土祖巫，连忙站起身来道，巫族级别森严，实力为尊，因此平时他们这些小巫见到大巫都很是兴奋，更何况祖巫了，小巫虽然兴奋，但是不知为什么有一个身上杀气很重的小巫没有起身，仍然有些低沉。

    “这伤心什么？我们巫族是顶天立地的男儿，死后回归天地是理所当然的啦！”后土走过去，笑眯眯的摸了摸小巫的头，和蔼的说道。

    “哼，你都知道什么！刚才我们看见九幽大巫的魂魄向那边飞走了，表情好像很痛苦。”小巫见后土很是和蔼，但说到了他平时尊敬的九幽之时，小巫很是激动。

    “嗯，你所得是真的？”后土有些不相信，毕竟巫族死后回归天地，这是平常大家都这样说的。但小巫的话竟然让她的道心浮动，因此她想知道的更加详细一些。

    “哼，我白起不会骗人的。”小巫，啊，不，白起，这个后世赫赫有名的杀神现在竟然是一个小巫。见后土不相信自己，白起很是气愤，打开了后土的手。

    “那，你知道九幽的魂魄到哪里去了吗？”见这个小巫竟然敢打自己，后土很为这个小巫的胆量感到敬佩，但是这个小巫身上的杀气似乎太重了一些，但现在后土没有时间管这些，忙问起了魂魄的去处。

    “这个，我知道。好像去血海那边了，我常在那边修炼。”白起说道。

    “嗯，谢谢你。那这个就算我奖励你的了，希望你能成为一个出色的大巫。”后土从心头挤出一滴金黄色的血液，对白起说道。

    “给我的。”白起有些不相信，毕竟祖巫精血很珍贵的，即使一个一般的巫民得到一滴祖巫精血，只要有毅力，就能修成大巫，而且巫族的每个阶级晋级都很困难，即使小巫想向大巫晋级，没有机缘都是不可能的，即使大巫对祖巫精血都很想要，想不到现在自己竟然能得到祖巫精血，白起有些不相信，而他身旁的小巫们都羡慕的望着白起。

    “嗯。”后土点了点头，向血海方向驰去。

    “我一定会成为大巫的。”白起回过神来，后土已然走远，连忙冲着后土的背影大喊道。

    后土来到血海边上，见许多魂魄都慢慢向血海中飞去，有巫族、妖族、人族、他们在血海中挣扎，但都无济于事，后土有些不忍，这时，一魂魄飞来，看到后土有些激动，叫道：“后土祖巫…”，后土转身一看，是一个大巫，于是问道：“可是九幽？”大巫有些激动，毕竟巫族大巫很多，向他这样没有什么突出的大巫能被后土记得名字，很是激动。

    “是，娘娘。”

    “那，你先到我这里来吧！”后土回手，便将九幽收了起来，然后一拳击到了血海之上，顿时血海翻腾，那些魂魄乘着这个空挡逃了出来，然后围绕在后土身边，虽然他们无多少意识，但觉得围绕在后土身边还是安全的。

    “何人敢在贫道血海放肆。”一声大吼，一身背两把宝剑，穿着血色道袍、凶神恶煞的道人带着一群小兵前来。但看见后土，冥河身体一顿，毕竟十二祖巫的威名不是吹出来的，即使自己是准圣巅峰，也无法敌对十二祖巫啊！更何况后土是鸿钧亲传，将来圣人，自己不能得罪，眨眼间，冥河心头便闪过许多心思，换了一张笑脸，拱了拱手，说道：“不知后土道友，前来血海，有何事？可用得上贫道帮忙？”和刚才简直是天差地别。

    “无他。后土见这些魂魄在血海中挣扎，怜悯之心顿起，因此，请道友放过他们。”后土行了一礼，面带慈悲的说道。

    “这…”

    “道友，有何难处请直说。”

    “请道友明鉴，这些魂魄我不曾找他们来啊！而且洪荒每日战斗都有死亡，这些魂魄无所依，无所归，只能到处飘荡，来我血海，虽然失去自我，但可为修罗，好过魂飞魄散啊！”

    听到冥河的话，后土脑海一道亮光闪过，觉得自己的道就在这些魂魄之上，就在这血海成道。

    于是后土开始体悟这些魂魄的疾苦，而后土身上的慈悲之死逾浓，而冥河就从旁边看着。不知过了多少时间，后土慢慢从顿悟中醒来，眼神一片清明，脸上一脸决绝之色。只见后土朝天一拜，道：

    “今我观洪荒生灵，死后魂魄无所安存，现后土愿意用自身化轮回，以求解决世界上的痛苦，以小之我成就大之我！众生之后，不成仙道，皆入轮回，设六道为：天道、阿修罗道、人道、畜生道、恶鬼道、地狱道，凡有生前有大功德者，可成天道，逍遥自在，杀虐者入阿修罗道，无功无绩者入人道，过大于功着入畜生道道，过极大者入恶鬼道，地狱道。六道轮回，现！”

    语毕，只见后土身上猛然暴起一阵金光，肉身化为六道轮回，半边血海慢慢化作六道轮回的黄泉，一挡外侵。而修罗道传来一股吸力慢慢讲冥河的修罗族吸入轮回当中。此时的冥河才慢慢回过神来，看着削去半边的血海，以及被吸取轮回的修罗族，大怒道：“后土贱婢，安敢如此。”说着，便要拿着宝剑冲上去。

    就在这时，“道友，请住手。”一声声音传来，随着声音，一道金桥划过，把冥河定在原处，原来是南华赶到，并用从老子那借的太极图定住了这一刻。

    就在这时，后土真灵停留在刚刚之处，当肉身化为六道轮回之时，天空突然降下大量功德之光，融入后土真灵之中，化为元神，成为了第一个具有元神的祖巫，又引来开天功德，只是片刻肉体便修复完毕。

    肉体修复完毕后，功德之光进入后土元神中和鸿蒙紫气融合在了一起，后土身上显现出了巨大的威严，洪荒生灵被震动了，所有生灵跪伏在地上看着身上散发出混沌气息的后土，然后混沌气息再次冲向三十三天之外的混沌里面去，洪荒里面一派仙乐之声，异香飘渺，后土成圣啦。

    “道友，你看。”南华收了手，毕竟先天至宝不是谁都可以用的，南华用了片刻，法力差不多见底。

    “哼。”见后土成圣，冥河知道自己报仇无望，狠狠瞪了一眼南华，头也不回的往血海而去。

    与此同时。

    巫族。

    “太好了，后土终于成圣了。”

    “是啊是啊。”

    一片附和声，巫族进入了狂欢之中。

    而相反的是天庭，则是愁云惨淡，毕竟后土成圣，再加上巫族十二度天神煞阵，怎么可以敌国啊。

    “大家不必如此，巫族有后土，而我们有女娲娘娘啊！况且我们的周天星辰大阵也快练成，怎会惧他巫族？！”说话的是白泽。

    “是啊！是啊！”但应和的是那么无力。

    而众圣没有太多的反应，好像理应如此似的，但他们对轮回很感兴趣，尤其是佛门的接引准提。

    ;