    “多谢小友相助。”后土成圣之后，点头致谢。

    “师叔客气了，奉师命而已，即使没有南华，师叔也会度过劫难。”南华可不敢与圣人称友，说不定什么时候就玩完了。

    “嗯，回去替我谢谢老子师兄。”

    “是。”

    “南华师侄，可借我太极图一用。”

    “这…当然可以”南华犹豫了片刻，想到老子的话，大方的说道。

    “嗯，鬼门关现，自此阴阳相隔。”只见后土接过太极图，释放出阴阳二气，在地府内忽见一座城，城门上挂着一面大牌，上写着‘幽门地府鬼门关’七个大金字。鬼门关前是一条羊肠小路，为黄泉路。

    进了鬼门关则是一座巨大的城郭，店家商铺应有尽有，要不是红蒙蒙的天地还真让人有一种来到了阳间巨城。

    望乡台，是为了满足鬼魂想家的愿望修建的，一座大台子孤零零的耸立在城墙外面，每天都有棍魂盘踞于此。

    城中央有一座巨大貌似衙门的府宅，阴阳司，是处理阴阳事物的居所，也是各路阴神休息汇聚之地。在阴阳司里还有六座轮回桥。

    “从此你为奈何桥。”后土又催动太极图，只见六道桥从太极图而出。在六道轮回不远处化作六道桥，上书奈何桥。

    第一道是金桥：给在世时修炼过仙法、道法、佛法，积有大量功德的人通过，以升仙或成道。

    第二道是银桥：给在世积聚功德、善果、造福社会的人通过，成为担任神职的地神，如土地等，得享人间?火。

    第三道是玉桥：给在世积聚了功德的人经过，转世为有权贵之人，享富贵荣华。

    第四道是石桥：给在世功过参半的人经过，投身平民百姓，享小康之福。

    第五道是木桥：给在世过多于功的人经过，投身贫穷、病苦、孤寡的下等人。

    第六道是竹桥：给伤天害理、恶贯满盈的人经过，分作四种形式投身：一为胎，如牛、狗、猪等；二为卵，如蛇、鸡等；三为虱，即鱼、蟹、虾等；四为化，如蚊、乌蝇、蚂蚁等。

    紧接着从后土拿出一朵蓝色花朵，漂亮极了，泛着黑色的幽光，后土一指花朵，花朵变成一人，此人面色苍老，头发花白，弯腰驼背，浑浑噩噩，好像一个行尸走肉，实在不像一朵花所化之人。紧接着，后土指着老妪道：“从此你为孟婆。”

    “是。”老妪应了一声，便向奈何桥颤悠悠的走去，架起了一口锅，拔起一根头发放进锅里，以黄泉之水煮制，叫孟婆汤。

    后土接着又开辟了十八层地狱。

    第一层，拔舌地狱，第二层，剪刀地狱，第三层，铁树地狱，第四层，孽镜地狱，第五层，蒸笼地狱，第六层，铜柱地狱，第七层，刀山地狱，第八层，冰山地狱，第九层，油锅地狱，第十层，牛坑地狱，十一层，石压地狱，第十二层，舂臼地狱，第十三层，血池地狱，第十四层，枉死地狱，第十五层，磔刑地狱，第十六层，火山地狱，第十七层，石磨地狱，第十八层，刀锯地狱。十八地狱是以受罪时间的长短，与罪行等级轻重而排列，每一地狱各各比前一地狱，增时一倍，增苦二十倍。

    接着后土身体飞出一书一笔，是后土在分宝崖分得的灵宝冥书和判官笔。冥书又名人书。天地有三书，天，地，人，天书既是封神榜，可封天神，大劫将至，天地万物皆在榜上，现在还没出世，在洪钧老祖处。地书又名龙凤宝录，是大地的胎膜所化，不但防御无穷还有节制地仙的效果。最后一本就是这本生死薄，只要不是超脱三界，不在五行的人物都有记录，主管天地万物的生死。

    “天仙之道，为上道，世间一切生灵，皆可入仙道，入仙道者，需脱业力，完因果，业力不脱，因果未完者，依旧在六道之中。

    一阵轰响，虚空碎裂，无数豪光大放异彩，自地仙界破虚空进入幽冥，生死薄分了一道黑气上涌，将所有彩光尽收其中，虚空之中出现一页上书【天道】密密麻麻的列了一大堆名字。

    页面上方，彩云缭绕，百光争艳，日月绕须弥，是为上层道【天道】

    第二道【人道】人间之物，皆在人道之列，但凡作恶者，按其业力话分，或堕入畜生道，或堕入人堕入饿鬼道，或堕入地狱道，任何人不得超脱六道之中。

    虚空再次破裂，无数的白光，自虚空落入幽冥，生死薄在分一条黑气，将白光裹入其中，虚空之中，现出第二页，上书【人道】

    第三道【修罗道】嗔心重者，喜好动怒，不明事理，不断是非者，堕入修罗道，幽冥阿修罗一族，永世镇守修罗的，不再轮回之中。

    生死薄一阵颤动，分出一道黑气，升上虚空，现出第三页上书【修罗道】

    第四道【畜生道】盘古开天，化天地万物，飞鸟走兽，皆在畜生道之列，修行得利者，可超脱六道，不再轮回中。

    虚空再次碎裂，一大堆七彩光芒，盈盈洒洒，飘然而下，生死薄一阵颤抖，分出第四道黑气，将彩光包裹其中，虚空中显现出第四页，上书【畜生道】

    第五道【饿鬼道】但凡大奸大恶之徒，堕入饿鬼道，受那饥饿之苦，万年得食一次，但必遭受烈火焚心之苦。

    生死薄一阵颤抖，分化出第五道黑气，在虚空中现行，上书【饿鬼道】

    第六道【地狱道】设十八层地狱，大奸打恶之徒，按其因果业力，堕入地狱道，受那十八层地狱之苦。

    生死薄一阵激烈的颤抖，最后一道黑气，也飘向虚空，现出第六页上书【地狱道】

    只见后土衣袖一甩，一魂魄站在那里，是九幽。

    “从此你为澧都大帝。”紧接着后土又从魂魄之中挑选了十二个大巫魂魄。指着其中十个道：“从今天起你们为十殿阎罗。”

    一殿秦广王。秦广王主要职务，主管人间生死，幽冥吉凶。

    二殿楚江王。司掌大海之底。正南沃石下活大地狱。

    三殿宋帝王。

    四殿五官王，司掌大海之底。正东沃石下合大地狱。

    五殿阎罗王，五殿阎罗天子，为阎罗之首，掌管生死薄。

    六殿卞城王。司掌大海之底。

    七殿泰山王司掌大海之底。

    八殿都市王，司掌大海之底正西沃石下

    九殿平等王，司掌大海之底。

    十殿转轮王。殿居幽冥沃石外。

    十殿阎罗各有分工，主管十八层地狱。

    又将剩余的两个大巫封为黑白无常，又将分宝崖得到的先天灵宝两根哭丧棒给与他们，掌管捉拿魂魄之事。又挑选了妖族魂魄中的牛族、马族为牛头马面掌管看押魂魄之事。

    而后土分出一人为判官，掌管生死簿、判官笔。

    地府事毕，天降功德，后土得了七成、剩余两成半都大帝、十殿阎罗、孟婆、黑白无常、牛头马面、判官均分。而南华因为借宝，得了半成。

    建设完毕，后土将太极图还给了南华，说道：“师侄，此次多谢你了。以后有事可来寻我。”

    “启禀师叔，弟子还真有事情有求于你。”

    “说吧，什么事？”

    “是，师叔。却是有两人需进入轮回。”南华说着拿出了纯阳和乾坤的真灵和本源之气。

    “嗯，是这两位道友，想起来，我等也曾一起为众生除魔，并肩战斗。没想到他们竟然身陨了。”看到南华拿出的两物，后土略带感伤的说道。不知她是否想到了自己兄弟、巫族的下场。

    “哈哈哈，让南华师侄见笑了。此时没有问题，交给我吧。”后土突然一改悲伤的面孔，大方的说道。说着接过两物，投入天道之中去。

    当下南华告辞而去。地府开始正常运作起来，自此，洪荒魂魄有所依、有所归。

    ;