    两位祖巫都是准圣级别的高手，打起来确实是山崩地裂，方圆数十万里内生灵不存。只见以祝融与共工为分界线，一边是洪水滔天，一边如天火灭世，只是可怜了死在二人手中的万千生灵。由此却也能看出，巫族残忍好杀，不将众生的死活放在心上，却也是合该陨落。祝融与共工二人相争，祝融慢慢占了上风，共工敌不过向远处逃去，祝融依然不依不饶的追在身后，不多时便已到了不周山下。

    “祝融，你当真如此相逼与我。”共工看祝融仍追着自己不放，开口道。

    “哼，是你逼我，我怎会饶你？”祝融心智被蒙蔽，怎会听共工所说，接着攻了上去。

    “既然如此。那就不要怪我了”只听“哄。”地一声，共工自爆了，自爆的威力很大，竟然将不周山炸断，而身为当事人的祝融本就被共工炸成重伤，又被不周山一砸，伤上加伤，竟然也死了。一代不周天柱竟埋送了两个自己的后代，真乃不详之山。

    三十三天外娲皇宫中，女娲娘娘正在闭目参悟那鸿蒙大道，突然脸色一变喊了一声“不好”便已消失不见。

    下一刻已经出现在不周山所在之地。只见天已经破了一个巨大无比的窟窿。无数的地水火风，雷火罡煞从中蜂拥而出，而滔滔不绝的九天溺水亦从窟窿中狂灌而下。女娲娘娘一看忙祭起山河社稷图将那窟窿堵住。

    其他五位圣人不过比女娲娘娘迟了刹那便已赶到，不同于其他圣人孤身而来，太清圣人太上老君还带着自己的大弟子南华真人。

    就在这时，后土来到，见到已无生机的祝融和只剩一团精血的共工，后土眼角流出一滴滴清泪，如瀑布般挂在脸上。最后竟流下两滴血泪。后土刚要收起祝融的尸身和共工所遗的精血，就听耳边传来“娘娘且慢，这两物与我有缘，请娘娘交予我。”说话之人头挽双髻，手持树杈，乃是洪荒无耻第一人——准提。

    不过他一开口，便引起了众人的鄙视，后土更是直接大怒道：“你们西方两个贼人，蒙蔽天机，致使我两位哥哥身陨，我都没说什么，现在竟还想要我两个哥哥的精血，真乃无耻之极。”说完，不等准提反应过来，祭起乾坤鼎向准提砸去，准提虽然没有防备，但他并没有将后土放在眼里，只是祭起七宝妙树往前这么一刷，而他的师兄接引虽然提醒他“师弟，小心。”但已然来不及了，先天至宝的威力岂是准提的七宝妙树这个小小的先天灵宝所比，更何况后土乃祖巫之身，成圣之时功德比三清只多不少，修为与三清相当，准提如此小瞧后土，让后土更加愤怒，力道又加三分。只见七宝妙树瞬间便被乾坤鼎砸飞，但乾坤鼎威势不减，扔向准提砸去，准提防御已然来不及，只得祭出金身来防御，但谨慎瞬间变被砸成粉末，而三清、女娲、南华看见金身时瞳孔一缩，最后老子摇了摇头，众人方没有说些什么。但这片刻间，虽然被两次阻挡，但乾坤鼎被后土的愤怒一击还是砸到了准提的道冠之上，准提瞬间披头散发，狼狈至极，如果有照相机的话，南华真想将这一幕拍下来留作纪念。

    就在后土收回乾坤鼎，继续动手之时，一朵十二品金莲挡在了准提身前，是接引出手了，接引并双掌，行了一礼，道：“请娘娘恕罪，贫道师弟一时糊涂，请娘娘放他一马。”后土见接引出手知道已然无望，于是借坡收手了。但看到这里的三清倒是得出一个结论：准提无耻之人，接引非常人也，必行非常之事。

    “哼。”后土哼了一声，便欲要走。就在这时，女娲说话了，“后土道友，青天已破，还请道友慈悲，补天。”

    “哼，你们妖族不是很厉害吗？我族祖巫都死在帝俊等人手下，你们补吧！”后土正在气头之上，怎会给女娲面子，她直接顶了回去。女娲很尴尬，说实话，她一点儿都不知晓此事，现在处在这个境地，都怪帝俊等人。

    “请后土师妹给老道一个面子，如何？晚一分补天，洪荒众生就遭难一时啊。”老子见此，开口了。

    “这……”后土停下脚步，有些犹豫，毕竟众圣大师兄都说话了，自己不能不给这个面子，不过这补天的事，都自己说了算。众圣听到后土的条件，点点头同意了，毕竟补天的乾坤鼎在后土那里。只有西方二人苦笑着点了点头，看来补天的功德没他们俩什么事了。

    “不知怎样补天？”后土不擅长造化之道，只得问了一下众人。

    “女娲道友，你造化之道最深，不知你有何提议？”老子看看众人，最后问女娲道。

    “这……我有五色石可以补青天。我闻北俱芦洲有巨龟四肢可以为天柱。”女娲看了一眼后土，说道。

    “通天师兄，麻烦你去北俱芦洲斩杀玄龟，以撑青天。”后土听了女娲的话，想了想道。通天手持宝剑向北俱芦洲而去，片刻之后，通天从北俱芦洲回来，一挥衣袖，四根粗不可丈，长可达天的柱子闪出，后土手一挥，四根柱子闪向东南西北四极，将天给撑起来了。

    “老子师兄，麻烦你将洞口堵上。”老子祭出太极图，化作一座金桥，暂时堵上了大洞。

    “元始师兄，请讲九天溺水收起。”元始天尊拥有先天灵宝琉璃瓶，片刻便将九天溺水收起，只见偏低坑坑洼洼，尸骸遍地。

    “南华师侄，你就救治一下未死的众生。”南华领命而去。

    “女娲道友，你练五色石吧！”后土一脸不情愿，毕竟女娲是妖族之人，算得上自己兄弟之死的元凶之一，君不见接引的脸色快变成苦瓜了嘛，准提双眼冒火，研制可以点燃虚空。

    说着，便祭出乾坤鼎。

    女娲娘娘手一指乾坤鼎的盖子便已揭开，手一抖便从飞出数百颗五色神石飞入乾坤鼎中。众圣都未曾注意到有一颗五色神石并没有飞入乾坤鼎中，而是落入东胜神州海边的一座大山上。而这一幕被刚刚乘坐仙鹤归来的南华看见，原来南华周游一圈只发现了四只动物活着，南华不由感叹他们真乃小强是也。但得知他们是什么时，南华一愣，原来是一只仙鹤、一只四不像、一头板角青牛、一头夔牛。南华见到后三只时，想起这不是三清的坐骑吗？而仙鹤呢，非得死乞白赖坐南华的坐骑。于是骑着仙鹤带他们而来。

    女娲娘娘见五色神石全部飞入乾坤鼎中，便又伸手一指，乾坤鼎下便燃起一团火，此火非天上火，人间火，亦非石中火，乃是混沌中形成的一点虚空灵火，可燃烧万物，乃是世间最厉害的数种火焰之一。

    七七四十九天之后，从乾坤鼎中溢出一丝五彩霞气，女娲娘娘挥手收了虚空灵火，转身对老子说道：“大师兄可将法宝缓缓移开，以便贫道将天补上。”说完伸手一指乾坤鼎，乾坤鼎飞到天上的窟窿旁，顺着太极图留下来的缝隙将缓缓将鼎中五色神石炼成的五色液体倒下，不一会便将整个窟窿堵了起来。就在青天补好之时，天上霞光阵阵，一道霞光飞下，快到众人头顶上时，霞光分为六份，一份约莫有三一之数的向后土飞去，被后土娘娘用乾坤鼎收了一份约有四分之一数的向女娲娘娘飞去，剩下的被三清、南华均分。众圣见补天之事已完便相互稽首后各回道场。

    巫族盘古殿。

    “后土妹子，这究竟是怎么回事？”依旧是盘古殿，依旧是十二个座位，但座位之上缺少了两个人，与共工交好的木之祖巫，青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙；水生木，因此向来少言寡语的句芒见众人坐好，看着共工那空空的座位，伤心地道。

    “唉！都是妖族小儿设计陷害两位哥哥，而两位哥哥平时不和才让妖族小儿趁机设计陷害。”后土摇了摇头，将事情一五一十地说了起来。

    “啪，祝融、共工这两个不争气的东西！”说话的是帝江，也只有他这个大哥说这话没人反对，否则即使是圣人，祖巫也早已冲了上去。

    “大哥，都是妖族小儿卑鄙。”

    “是啊是啊！”

    “大哥，我们后土妹子在这，我们马上去报仇吧！”

    “后土妹子，你说呢？”帝江摆手示意众人静了下来，转头向后土问道。

    “这，我是无法出手的。”后土吞吞吐吐说完，说完便一脸不好意思的望着众人。

    “为什么？”

    “圣人之间相互制约，别说道祖不让我们出手，就算我出手，女娲也会出手的。”

    “唉，那我巫族该怎么办呢？”说话的是烛龙，他掌握时间法则，是巫族的智者，与帝江相当。

    “无妨，我、祝融、共工三人的精血都还在，只要将精血交由我们族中有潜力的大巫即可，这样虽然比不上我们祖巫的战力，但做布阵的人还是可以的。”后土想了想说道，说着，并拿出了三大团精血。

    “我们族中比较有潜力的就是刑天、蚩尤、相柳，他们是后土、祝融、共工部落的人，都修为高深，而且与各自祖巫修炼的法则相同。”

    “那好吧！就这三人。”

    “好，那我们千年之后再与妖族一绝死战。”巫族向天发出了战书。复制搜索复制搜索

    ;