    这一日，南华正在向老子问道。

    “师尊，弟子明明达到大罗金仙顶峰，为何一直突破不到大圆满之境。”

    “咦。”老子轻咦了一声，掐指算了一下，说道：“嗯，你的情况我已经知晓，乃是你还没有找到自己的道。为师的无为之道，你元始师叔的顺天之道、通天师叔的一线生机之道，帝俊太一的王霸之道，女娲的造化之道等等。”

    “我的道，我的道。。。。。。”南华失声喃喃自语，想起了师尊的清静无为之道。想起了自己在前世、在混沌之中修炼的逍遥之道，眼神越来越亮，头顶升起一抹庆云，三花摇曳，五气冲刷。一副阴阳二气图在三花之上，三朵金花花开十二品，是晋级大罗金仙大圆满的表现。南华双眼精光一闪，口中发出一声大喝：“我名庄子。”南华说完之后莫名的一愣，因为他被自己情不自禁说出的话所惊呆，我竟然是哪个道家第二人——庄子，道家的发扬人。

    坐在上首的老子抚须笑了笑，心道：我道教后继有人矣！刚刚进门的元始和通天见到这一幕，羡慕的笑了笑，收徒之心顿起。

    突然淡淡的声响传遍整个洪荒大地：“万年时间已过，吾当于紫霄宫中，开讲大道。有缘者，可来听讲！”

    “庄子，别再愣神了，快随我等去听道。”老子见南华还在发愣，喊了一声。

    “是，师尊。”南华被老子的喊声惊醒，打了个激灵，心道，从今天起道爷就是庄子了，不过从我叫南华的那一刻就注定了吧，毕竟南华真人是庄子的名好嘛！不过还好，我恢复了本姓吗？

    进的紫霄宫，人已是来了不少，第一排除了三清都已坐满，即使“路远”的西方道友——接引准提。

    陆陆续续的人来到紫霄宫，相互见过礼，便坐等着道祖讲解大道。一会众人坐定，一对金童玉女步将上来，道：“众位师兄、师姐还请肃静，道祖即将开坛！”随后，只见道祖鸿钧身着混沌色道袍，自虚空中悄然隐现，高坐高台云床之上。

    鸿钧老祖也不说话径自说法，他双目垂帘，眼鼻观心，一条条大道箴言自他口中缓缓吐出，紫霄宫内绕梁不散。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。”“为无为，事无事，味无味。大小多少，报怨以德。图难于易，为大于细。天下难事，必作于易；天下大事，必作于细。是以圣人终不为大，故能成其大。夫轻诺必寡信，多易必多难，是以圣人犹难之，故终无难。”

    “其安易持，其未兆易谋，其脆易破，其微易散。为之于未有，治之于未乱。合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行，始于足下。为者败之，执者失之。是以圣人无为，故无败；无执，故无失。民之从事，常于几成而败之。慎终如始，则无败事。是以圣人欲不欲，不贵难得之货；学不学，复众人之所过。以辅万物之自然而不敢为。”

    “谷神不死，是谓玄牝。玄牝门，天地根。绵绵若存，用之不勤。”

    “天长地久。天地所以能长久者，以其不自生，故能长久。是以圣人后其身而身先，外其身而身存。以其无私，故能成其私。”

    “知不知上，不知知，病。是以圣人不病，以其病病，是以不病。”

    “天之道，其犹张弓！高者抑之，下者举之，有馀者损之，不足者与之。天之道，损有馀而补不足；人道则不然，损不足，奉有馀。孰能有馀，以奉天下？其唯有道者。是以圣人为而不恃，功成不处，斯不见贤。”

    “天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐龠。虚而不屈，动而俞出。多言数穷，不如守中。”

    “隐藏羽盖看天舍，朝拜太阳乐相呼。明神八威正辟邪，脾神还归是胃家。耽养灵根不复枯，闭塞命门保玉都。万神方胙寿有余，是谓脾建在中宫。五藏六府神明主，上合天门入明堂。守雌存雄顶三光，外方内圆神在中。通利血脉五藏丰，骨青筋赤髓如霜。脾救七窍去不祥，日月列布设阴阳。两神相会化玉英，淡然无味天人粮。子丹进馔肴正黄，乃曰琅膏及玉霜。太上隐环八素琼，溉益八液肾受精。伏于太阴见我形，扬风三玄出始青。恍惚之间至清灵，坐於飙台见赤生。逸域熙真养华荣，内盼沉默炼五形。三气徘徊得神明，隐龙遁芝云琅英。可以充饥使万灵，上盖玄玄下虎章。”

    此番讲的是天数天道，圣人大道，除了第一排座位上的七人略能听懂一丝，南华听懂丝毫外，其他众人皆是一头雾水，不知所云，即使如镇元子、帝俊太一、冥河等已经斩去一尸的大神通者也觉得似懂非懂。。。。。。

    此番讲道，紫霄宫内又是一阵舌灿莲花、紫气东来，一时间仙乐阵阵、地涌金莲、天女散花、异香袭来。。。。。。。

    又待得三千年，鸿钧才闭口不再讲道，看了看底下形态不一的众人，微微叹了口气。良久，见底下众人纷纷清醒过来，鸿钧开口说道：“此乃是我最后一次讲道，此番讲道之后，我便要合道！此刻我便要在天道之下定下圣位！”

    地下众人闻言大惊，自从巫妖大战，见识了鸿钧的手段之后，谁人不知圣人的力量。接着便又大喜，想来自己应该是圣人之位了。

    忽的老子出声问道：“不知老师圣位几何？”

    鸿钧出声说道：“天道之下，十为极数，奈何遁去一线生机。如此，天道之下有圣位九尊，我门下便有六位圣人！”

    “不知成圣如何？”原始问道。

    “盘古开天辟地之后，吾得造化玉碟，悟通大道，顺天而行教化众生，讲道三次，如今已经圆满，今后吾将不在讲道，至此大道兴，有圣出。圣人为混元大罗金仙，万劫不磨，不染因果。圣人无为，故无败，故无失。夫物或行或随；或觑或吹；或强或羸；或载或隳。是以圣人去甚、去奢、去泰。圣人者，不生不灭，寄元神于虚空，畅逍遥于天地，混沌不灭圣人不死，乃是天道之下修为最高之人！尔等须当紧记！”鸿钧说道。此番话又在高台之下炸开了锅，毕竟谁人也不可说自己一定不死，况且还是天道之下修为最高之人。

    “老师，不知如何成圣？”通天出声问道。

    “大道三千，条条皆可证道。”鸿钧说道，所有听道者皆是大喜，以为圣人必将在这些听道者之中。奈何鸿钧又说道：“总结起来，成圣证道之路有三：最强者为以力证道，盘古开天便是以力证道，只是此间凶险非常，虽有罗睺道人成功，奈何你们却是无缘！其二乃是斩三尸成圣，三尸者乃是善念、恶念和自身，此乃是执念，斩执念时可将执念寄托在诸般先天灵宝上，斩出化身，法力广大无边，可为圣人；其三乃是得大功德，由天道许可方能成圣！不过后两种成圣须有成圣之机缘，我有此机缘八条。该是你们众人中七人得之。”听到此话的众修道者除了第一排之人和南华之外都睁大了双眼，但有明眼之人如帝俊、鲲鹏之流有枭雄之心，看了第一排之人，又想到鸿钧的话，不免有些失望，但心中总有一丝侥幸。岂不闻希望越大，失望越大邪？

    “老师，不知这七人是谁？”准提出声问道，显然很是着急，即便是其他人都表现得很是紧张。复制搜索复制搜索

    ;