    “你们去吧！众神那里，你们可以我的名义邀请，不过你们此次婚礼乃天地间第一次婚礼，有大功德，因此可能在修道之上更进一步。”女娲掐指一算，说道。

    “谢娘娘指点。”听说有大功德可拿，还能在修道之路上更进一步，帝俊心中兴奋异常，自己在进一步，那就是斩二尸的准圣了，与三清等人修为相同，说不定能更进一步，成为那驾驭众生头顶圣人，率领妖族走向新的未来。。。。。。。。。帝俊完全沉浸在自己的幻想之中，YY着脚踢三清，拳打鸿钧的场景，不禁流出一滴口水。。。。。。

    “帝俊，”见帝俊这幅猪哥的样子，女娲不禁心中一怒，大声喝道。

    “是。”帝俊从幻境中醒来，见女娲满脸怒容，秀眉直皱的样子，心中一寒应道。

    “你下去吧。”女娲见帝俊这幅样子，摇了摇头，开始下起逐客令。

    “是，娘娘。”但依然见过圣人威势的帝俊，岂肯始终居于女娲之下，他想好了只要有成圣的机会，他连丝毫也不会放过……

    不周山，天庭。

    “弟兄们，开始操办起来，定要将天庭气势打扮出来，让人望而生畏。”帝俊等人回到天庭之后，开始实施号令，命令众人准备婚礼事宜。“还有，给我用天地灵宝打造一架天帝战车，到时我要用九条金龙来拉车。白泽，此时就交由你去打理。”这时的帝俊可谓是意气风发。但站在下首的白泽见帝俊这幅不禁皱了皱眉头，现在的帝俊身上哪还有一丝皇者风范，刚想要直谏，但不知又想到了什么，欲要迈出的脚步又退了回来。

    “遵命。不过妖帝，龙族自从龙凤大战之后，就已经基本避居四海不出，而且金龙本就稀少，如果我们如此做法，龙族岂肯干休。况且龙族属于妖族之列，我等现在与巫族对立，不应再这等小事上损耗，请陛下三思。”白泽一脸难色，上哪去找去找这么多的金龙。

    “这。。。。”帝俊听到这也为难了起来，毕竟自己也知道这个情况，金龙即使是在龙凤大战之前也比较稀少，均不见祖龙为了一条被杀死的金龙，开启了龙凤大战的序幕。如若在这件事上损坏了妖族的利益，那……，想到这里，帝俊也不禁为难了起来。

    “启禀陛下，我有一建议，不值当讲不当讲。”平时不说话，被种妖当做空气的妖师鲲鹏说话了。

    “不知妖师又何好建议？”帝俊简直死马当活马医了，有病乱投医，连这个他一直防备的妖师都开始放松起来。

    “是，陛下。传说玉京山乃是洪荒四大仙山，灵气充沛，自从鸿钧道祖搬离之后，一直无人居住。。。”

    “你说这些想干什么。”帝俊不明白鲲鹏之意为何，说金龙跟玉京山有什么联系？倒是上知天文下知地理的白泽隐隐猜到了鲲鹏的意思。

    “难道你是要用玉京山的龙脉……”白泽一脸的不可置信，嘴中哆哆嗦嗦的说些什么，到最后竟不知说些什么是好。

    “军师说的不错。玉京山居于洪荒几大龙脉之一之上，而且玉京山山下有九条龙脉，成九龙朝天之局。自从鸿钧道祖成圣之后，九条龙脉竟然隐隐有了灵性，凝成实型，如若我等将其捕捉来，陛下乘坐九天朝天辇，那……”鲲鹏没有继续说下去，但从他那眼角一闪而过的精光可以看出鲲鹏并不是一个好给予的人，可以看出他并没有安什么好心。说好听的是捕捉，说不好听的是毁灭，但是毁灭洪荒祖脉岂是好给与的，不但有损气运，在大劫之中，可能身陨，而且玉京山乃是鸿钧道场，如果毁灭祖脉，那玉京不存，鸿钧心中会怎样想，圣人一怒，天崩地裂，鸿钧乃是凌驾于圣人之上，执掌天道的存在，如果鸿钧一怒，那帝俊肯定性命不保，把自己就会脱离现在的处境，成为新的妖族掌权者……白泽乃是智者，鲲鹏的算计他岂会不知，于是在鲲鹏说完之后，马上站出来，说道：“陛下，不可，此事乃是……”

    还没等白泽说完，帝俊便出声打断了：“好，妖师，此事情便交予你去办了。你率领五千人马去吧！”帝俊或许一时被圣人的威势蒙蔽了心智，或许被大劫麻痹心智，但总归是一代枭雄，妖族的智者，他从中闻出了危险的气息，于是他决定派鲲鹏去。但听了帝俊的这个决定，白泽有些伤心的摇了摇头，他有些心灰意冷，他乃是知进退，晓天机之人，他知道巫妖身陨的定局，于是暗暗决定，到时实在不行便率领部分妖族而去，以保妖族底蕴。

    “这……，是，陛下。”鲲鹏本欲拒绝，但是看着帝俊那威严的眼神、太一在一旁虎视眈眈，于是硬着头皮答应了下来。虽然没有害成帝俊，但这样也好，最起码能掌管一部分兵马。鲲鹏这样在心中安慰着自己，完全没有想到自己害帝俊只是想到的方法，会不会降临打自己身上，或许鲲鹏有想到，但人在屋檐下不得不低头，奈何形势比人强啊！因此或许被他自动的过滤了这个危害。

    于是，鲲鹏率领着五千妖族精英向玉京山而去。

    玉京山，地底。

    “你等，按照天罗地网大阵布成阵势将这九条金龙围在阵势里。”鲲鹏来到玉京山中，虽然对玉京山的景色不免心中赞叹，但不能忘了正事。看那九条凝成实质的金龙，鲲鹏脸色有些凝重，盖因那九条金龙都已达到金仙巅峰，金龙乃是龙脉之精华所化，虽然只有金仙修为，但肉体强大，体内灵气不断，不怕消耗，即使大罗金仙，拿下几条金龙都可与之斗成平手。而鲲鹏有大罗金巅峰的修为，要对付那些那些金龙虽然不成问题，但是想要毫发无伤，全部抓住，一条都不放过，鲲鹏自认做不到，于是令五千精兵布成天罗地网大阵以防九条金龙逃跑。

    “是，妖师。”一众妖兵见鲲鹏严肃的语气，连忙各自站好，形成阵势，将金龙困在阵势当中。

    而这时的九条金龙好似发现了什么，纷纷四散而逃，但还没走多久，便被一层无形的墙壁挡回。然后又有鲲鹏这个大高手在侧，鲲鹏变成一只大鹏，不知其长几万里，只见大嘴一吸，就见九金龙便毫无反抗的被吸入腹中，原来是鲲鹏知道与金龙不宜久战，只能速战速决，再加上想在这一众妖兵面前树立威信，只好使出了绝招——鲲鹏吞吸。而没见过鲲鹏出手的妖兵纷纷赞叹妖师威武。鲲鹏见目的达到，马上收兵回府。在九条金龙背收服同时，从开天之后便屹立的玉京山轰然倒塌，只剩下一片荒凉的山川土地。

    天空突然暗了下来，灵气在空中慢慢凝结成一只巨眼，雷光闪烁，越来越多的神雷汇聚到一起，四周的气氛也变得越来越压抑，鲲鹏等人甚至感觉到连虚空都在震动。终于天罚之眼彻底成型，一颗由无数神雷组成，不带丝毫情感的巨眼漠然的扫视着整个洪荒世界，威严的望着鲲鹏等人。但是天罚之眼好像没有准备降下神雷，只是发射出一道黑光，降到鲲鹏和一众小妖身上，一众人顿时觉得身上多了一道莫名的枷锁。此是因果之力，修道之人最恨的力量。片刻之后，天罚之眼慢慢散去，而鲲鹏暗骂了两句，朝天庭行去。原来鲲鹏等人毁灭了洪荒的祖脉之一，造成了洪荒山川大地的不稳定，但鲲鹏等人还有天命在身，因此只能记下此账。

    与此同时，混沌深处，紫霄宫。

    “哼，妖族，天道啊……”道人伸出双手虚空画了几笔，形成一道玉符破空而去。

    不一会儿，玉京山来了一个道人，道人见到此景，大恨道：“妖族小儿……。”随后不知说了些什么，伸出右手，一股吸力从掌心传来，顿时九块龙行石头和一个金蛋飞出，男子表情这才稍稍缓解，“唉！以后好好教导这个孩子吧！这九块石头也能连一件好法宝，法宝就叫九龙神火罩吧！”男子看着废墟缅怀了一会儿，化作一道金光而去。这个道人便是玉清元始天尊，本来在玉虚宫的他接到缓解玉符，来到此地。

    回到天庭的鲲鹏把九龙交给了帝俊，帝俊心中高兴异常，见鲲鹏嘴角的苦涩，帝俊一改往常的大方，不顾白泽等人的阻止，把那五千精兵交给了鲲鹏管理，是鲲鹏得到了些许的安慰，但想要因此而感激，那是不可能的，鲲鹏这，心性薄凉之人，更加此时本就因帝俊而起，于是鲲鹏反而更加怨恨。

    大婚当天，帝俊一身红袍，绣着金色三足金乌，金乌眼冒神光，藐视天下，一派横扫六合八荒之势。驾着九条金龙拉着的辇，到太阴星迎娶了羲和常羲。

    三清、西方接引准提等人虽然不想来，但是由女娲请柬，为了不恶圣人，只好亲身而至。另外其他的一些大能也来了，如冥河老祖、妖师鲲鹏、地仙之祖镇元子等人。

    一时间，妖庭高朋满座，欢声笑语不断。这是当初成立天庭时也没有过的盛事。二天帝意气风发，众妖也扬眉吐气。

    帝俊先与女娲圣人见过礼之后，回到主位，对着下方诸人道：“感谢诸位道友前来道贺，帝俊在此感激不敬。”

    下方诸人回了一礼，便开始了妖庭大宴。女娲见过羲和常羲之后，不由笑道：“不如由我做媒，为你三人牵线。”

    帝俊与羲和、常羲听后自然大喜，感谢不已。

    三人话音刚落，天地之中降下大量玄黄功德之气，瞬间没入三人体内，却是天道有感，见证天地间第一桩婚姻降与三人功德。帝俊借助公德斩去第二尸，成为与三清同阶的高手。

    而常羲、羲和也成为了大罗金仙大圆满的高手。

    下方之人都看得直了，没想到这帝俊大婚，天道竟降下功德，若是如此功德也太不要钱了吧。不过瞬间，众人却已经恢复过来，天地间第一桩婚姻已被帝俊、羲和、常羲占去，若是再去婚配，也就没有功德了。因为这世间，只有占据了天地第一者这个名头才会有大功德、大气运。

    妖族虽然也邀请了巫族前来，不过纯粹是为了恶心巫族的。虽然帝俊下了令不可与巫族开战，但是能恶心到巫族也是件蛮不错的事。

    巫族自然没人前来参加妖族天帝大婚，若是去了，说不定别人以为巫族已经成为妖族的附庸了呢，道不同，不相为谋。

    而有女娲主持婚礼、帝俊有斩去二尸，妖族气焰一时无两，顿时将众神震住，一时间大妖族主意的人，纷纷收起了念头。由于妖族威信已立，众神很快便回到了自己的道场，尤其是三清、接引准提几人纷纷闭关不出，准备成圣之后，再来过。

    巫族大殿，不同与妖族天庭的喜庆洋溢，压抑的空气都快爆炸了。

    “哼，这简直欺人太甚了，洒家非劈了那只杂毛鸟不可！”祖巫祝融率先打破了这压抑的气氛。

    “祝融，不可乱动！妖族刚出圣人，我等不可莽撞，等待机会。”说话的是帝江，也只有祖巫帝江才有魄力压得住其他的祖巫。

    “哼！”一声之后，巫族大殿便没了声音。大地上，巫族剩下的十一位祖巫咬牙切齿，狠狠地操练着巫兵，为以后争取更大的胜机。

    ;