    凌霄殿。帝俊太一二人坐在上手，看着台阶下站立得众妖神，心中想到：巫族势力虽然庞大，但我妖族也不差啊！帝俊的心头重担略略减轻。

    “众位爱卿，巫族小儿欺人太甚，竟敢射杀我妖族太子，我欲起兵伐巫族，以报此深仇大恨。不知众卿意下如何？”帝俊虽说是询问，但他那凌厉的目光注视在大殿所有人身上，斩去二尸的准圣气势压在众人心头。众人岂敢反对，都纷纷附和，说起兵杀戮巫族。但有一人皱了皱眉头，是妖族的智者白泽。

    “陛下，此时我族对巫族开战，并无必胜的把握啊！”白泽此人虽说有智谋，但性情耿直，因此见众神都不反对帝俊出兵，反而纷纷附和，心中愤怒异常，但在大殿之上，又不好说些什么，因此直谏。

    “这…，不知军师有神好计谋？”帝俊知道此时不是出兵的好时机，但已被仇恨冲昏头脑，岁保留一丝的清醒，但语气冷厉异常，双眼紧盯白泽，只要白泽无甚好计谋，便要动怒。就在白泽支支吾吾不知说些什么是好的时候，眼见帝俊就要发怒，这时一旁笑眯眯的的鲲鹏开口了。

    “我有一计，可为陛下解忧。”帝俊听说鲲鹏有计策，连忙问道：”妖师有何计策？快快献出。”

    “事情是这样的有一蛇妖是一名大妖，天庭中虽不缺这等人物，但好歹也是名大妖，不想，吃了人族后发现自己久未提升的修为竟然增加了起来，后来将此事报告给了老臣，这下却把那人类精血可提升修为的秘密给调查了出来，若是有足够的人族，便能将现在的妖圣级人数提升一倍，两倍，甚至……十倍，百倍。那样岂不是我妖族大兴有还有我们经过研究发现这人族含冤死后，怨气凝结，似乎对巫族有异常的伤害，人族冤魂炼制的武器就能击破普通巫兵的身体同时收集众多人族冤魂炼制一把超级武器，估计能打破巫祖的身体吧，届时，再不担心我妖族高层力量比不上巫族。”鲲鹏一脸煞气的说道，完全没有注意伏羲越来越苍白的脸色，身为女娲哥哥的他，又是洪荒圣人之下演算天机第一人的他又怎会不知道人族是未来的洪荒主角呢？他虽然想开口阻止帝俊听取鲲鹏的意见，但是看帝俊一脸兴奋的样子，又不知有何理由说服帝俊，难道跟帝俊说人族是未来的天地主角吗？相信如果帝俊听到此话，会马上屠尽人族吧！如果那样自己得接多大的因果啊！想到这伏羲满头大汗，想到这，伏羲欲要脱嘴而出的话又憋回了肚子里。

    “妖师说的可是真的？若真是如此，何愁我妖族大业不成，大哥，不如我带人下界捕杀人族吧？”东皇一听人族精血可能造出更多的妖圣，冤魂更能炼制屠巫兵器，立马向帝俊求旨道。

    “二弟，你带人下界捕杀人族，若真是这样，哪怕是得罪女娲也一样，为了妖族大业，女娲想来不会太过干涉。嗯，此次行动快些，二弟，你不要下界了，让他们带人下去就行了，你们合力掩盖天机，以防众位圣人。”听到太一的话，帝俊思考了片刻，说道。

    接着对着鲲鹏说道捕杀人族的事我就交给你负责了。

    本来人族如果在首阳山的话，也遭不得此难，但是自从老子成圣之后，首阳山成了老子的道场，因此人族除了一部分修士留在首阳山修炼，其他的大部分都在人族三位首领的带领下，走出首阳山，开始新的生活。

    却说那鲲鹏，带领十大妖圣，百万天妖一起下界捕杀人族，随着妖族杀戮的开始，人族的一些部落，纷纷遭到了攻击。开始的时候只是些小部落被屠戮，随着屠巫剑的炼制和越来越多大妖的加入，对元神和精血的用量越来越多了。妖族开始慢慢向中等部落进发，中等部落已经有人族修士，妖族开始出现伤亡，人族那边也死伤惨重。

    滚滚墨绿浓烟，飘荡在洪荒之中，妖云所到之处无数现出自身原形的妖族一一出现。

    却是千奇百怪，有背生千翅的巨鸟，有肋生双翅的飞虎，金刚巨熊等等妖族，嘶吼之声不断的响起，滚滚有如雷霆怒嚎般的声音响彻洪荒天地。

    张开大嘴，一股惊人无比的吞吸传出，无数人族被那化作原形的妖族吞入腹内。

    洪荒天地初开，诞生出无数生灵，其间种族更是多不胜数，每一位生灵自身修道有成，原身莫不是在那百丈，千丈开外。

    吞噬这羸弱无比毫无修为神通傍身的人族，却是轻而易举，一口之下万千人族俱被其吞噬一空。

    却说这妖族大军在这洪荒世界中吞食人族，人族肉身血肉精华却是被妖族吞噬，那人族魂魄却是被无数妖族收集起来，在一一交到帝俊太一二位妖皇手中。

    ”如今只要收集亿万人族魂魄，怨气相互聚拢起来，加以炼制兵器定当能够破开巫族肉身！”帝俊说道。

    东皇太一闻言亦是点头说道：”大哥之言却是在理，想这人族居然秉承天地气运诞生，而且能够让女娲娘娘得到那庞大无比的造人功德从而瞬间成圣，而且那其余五位圣人亦是借助人族气运功德成圣，可想而知这人族乃是我妖族大敌也。”

    帝俊闻言亦是沉重的点了点头：”人族此次却是非除不可，即便无法消灭人族，也要让其元气大伤。短短几百年的时间，自身人口竟然由最初的三万多人口增长到如今的亿万多人口，这等繁衍能力洪荒之中没有一个种族能够比拟。”

    “这还不算，这人族更是先天道体，天生的修道良才，而且没有不需化形天劫在求道之路上却是比我妖族要容易许多，为那天道眷顾。只是，人族诞生至今不曾回报天道，如今人族却是合该有此劫难让吾妖族出手教训！”

    人族首领看到这种情况的发生，马上召集各大部落组长召开会议，在会议上决定，各个大部落向东海之滨人族发源地聚拢，发出消息，召集所有人族在外修行的修士回归部落，抵御外敌。人族史上第一次大迁移开始了，伴随而来的是无尽的枯骨和鲜血……

    妖族也是察觉了人族的意图，纷纷派出了大量的猎杀小队，进行猎杀，洪荒顿时掀起腥风血雨。妖族所到之处一个个的人族部落被连根拔起，或遭屠戮，或沦落为奴隶。一个个繁华的村寨，尽皆被付之一炬，人去了，楼也没了。妖族屠戮人族，取那魂魄厉鬼，屠巫剑，吸取人族精血提升修为。

    着妖族的杀戮人族的村寨被屠戮一空，只有寥寥的百万人被分散在洪荒大地上而侥幸未死，巫族的十二位祖巫看到妖族大肆杀戮人族，收取人族之魂，虽然感到事情不简单，但是不清楚人族之魂可以破开祖巫真身之事，所以只能将这些人族收留在巫族领地，而一些人族随着流浪的脚步来到了五庄观的周围，由于镇元子为五行精华戊土化生，人参果树为甲木之属，所以五庄观周围生灵之气更是浓厚。

    一部分人族来到这里，看到五庄观周围的灵气浓厚，更有无数的珍禽异兽游走其中，很是事宜生活，所以这部分人族便留了下来，由于有了镇元子的威名所在，使得妖族也不敢放肆的在镇元子的眼皮子下杀戮。

    经过数百年的游荡，人族终于摆脱了妖族的杀戮，开始在巫族领地和镇元子的领地安稳下来。

    首阳山。

    “师尊，让弟子出去吧！”自从妖族开始屠戮人族之时，南华便有所感应，因此他想要出山拯救人族，但被老子所阻，困在殿内，出不来。

    “痴儿，还看不透吗？人族乃是未来的天地主角，不经历风雨怎可能作文天地主角的位置，向那龙凤、麒麟三族就因为争夺天地主角之位，不知陨落多少族人，现在只剩下寥寥几人，再看现在的巫妖二族，他们争夺天地主角最终一定成空，他们又能二族剩下多少，人族比起他们来，已经很幸运啦！”虚空一阵波荡，现出一人，是老子，看着南华一脸痛苦的样子，老子十分不解，不知为什么南华会这么在意人族。

    “可，师尊，弟子忘不了啊！”南华一脸痛苦，飘荡在脑海的总是人族那一声声凄厉的呐喊、痛苦的求救。

    “唉，静下心来。道可道，非常道。名可名，非常名…”老子叹了口气，讲起道德经来。南华慢慢的静下心来。复制搜索复制搜索

    ;