    上回说到鸿钧与罗睺大战后，因不小心中了罗睺的圈套，在罗睺的自爆下受了重伤。鸿钧手拄龙头拐杖，蹒跚的向玉京山飞去。

    路过须弥山的时候，停了下来，不由的叹了口气，默默的说道：“唉，须弥山啊须弥山，该说你是不幸啊还是幸运呢？！幸运的是你作为了这个世上除我之外的大神通罗睺的场地，但不幸的是在你山下曾藏过诛仙剑阵。罢了，我就毁了你这个祸根吧！”就在鸿钧将要动手之时，突然一阵七彩金光闪过，鸿钧的手不又停了下来，掐指算了一算，说道：“天道，这又是你的算计吧！要不我怎会与他们有师徒之缘？”鸿钧的声音有些愤怒，但过了一会儿，慢慢平静了下来，笑了笑，接着说道：“这下天道，你我两清啦！”鸿钧好似放下了某个沉重的大包袱似的，脸上散发着一阵阵轻松，道行也有所提升。

    如果此时南华在场的话，肯定会吓一大跳，难道鸿钧与天道的关系不想后世的那样？难道鸿钧与天道之间达成了某道协议？到底鸿钧与天道之间有什么样的纠葛呢？鸿钧与天道之间有什么样的因果纠缠呢？

    这且不说，且说鸿钧轻松的笑了笑，看着闪着七彩金光的六品白莲和菩提树，眼神中复杂之色一闪而过。以鸿钧的道行怎会算不出此二人是坏他道门大计的人呢？鸿钧看了半天，终究是叹了口气，飞向玉京。

    而在鸿钧走之后，一朵黑莲飞来，竟与白莲慢慢长在一起，黑光与白光相互缠绕，而在旁边的菩提树也慢慢沾染了一丝黑色。天道算计怎会那么容易被人识破，鸿钧又陷入了另一个因果大网中。

    话说在龙凤麒麟三族大战之后，各族站立损失殆尽，纷纷归隐，龙族回归四海，掌管兴云布雨之术，造福一方，凤族则永镇南方死火山，麒麟族则化身成各方土地来修复大地的损伤；三族各展其能，以赎三族大战所造的罪孽；而依附他们的种族，除了少部分随三族而去，大部分活下来的走兽族、飞禽族、鳞甲族纷纷各自占山为王，为祸一方。

    其中有名的便是妖族未来的十大妖神：

    计蒙，本相人身龙首，隐居于漳渊，所行必有狂风暴雨。一身法力，多在这风雨之中。现出人身，相貌颇威武，手中一柄三叉的闹海钢叉，身披一身龙鳞铠甲。

    英招，本相人面马身，身有虎纹，生鸟翼，声音如榴。现出人身，相貌凶恶，手持一根混铁棍，上面密密麻麻的刻满了符咒，身穿一件虎皮衣服，颇显凶悍之意。

    白泽，上知天文地理，下知鸡毛蒜皮；通过去，晓未来。天生能人言。若非他生得道较晚，这妖圣老大的位置，怕是要换个人来做。他人形之时，却是一派仙风道骨，颇显儒雅风范。他手中一把羽毛扇，不紧不慢的摇着，却是一副军师模样。

    飞诞，乃是羽族得道，本相似鼠，赤足。现出人形，相貌略显委琐，两撇鼠须，倒增添了几分滑稽。

    飞廉，本相鹿身，头如雀，有角，蛇尾豹文。他也是一身兽皮，颇显豪迈之色。手中一柄六尺余长的扇子，上面饰满了各种属性的宝石，看上去华丽非常，倒和传说中的芭蕉扇极为相似。

    九婴，有九头，乃水火之怪似他这般双属性的生灵，着实少有。手中拿的两件半月形状的武器，是她采集日、月精华，耗费数千年的功夫，方才凝炼而成的独门兵器日精轮、月精轮，上带水火属性，端的是威力无穷。

    商羊，本体却是青色的一足之鸟，据说和凤凰一族，颇有源源，她相貌极其美丽穿了一身淡青色的丝织长袍。

    钦原，亦是羽族得道，本相似蜂，和鸳鸯差不多大小。她的人形，也是罕见的美女一身五彩衣服，尽用先天灵禽的羽翼织就。

    呲铁，本相丑恶，形似水牛，但有巨角，皮毛漆黑，以铁为食。排泄物利如刚。似他这等灵兽，着实罕见，居然可以精炼钢铁。他幻化出人形，肤色黝黑，脸如锅底，手中绰了根狼牙榜，赤着上身，一看就是蛮横力大之辈。

    鬼车，却是大名鼎鼎，别名九头鸟。色赤，似鸭，现出原形，翼广百丈许，昼盲夜了，稍遇阴晦，则飞鸣而过。此兽却是洪荒凶兽，在这十大妖中，也是数一数二的高手。

    话说在除魔之战过后，强如地陆老祖、苍穹老祖的大神通者身陨，又见过鸿钧等人的修为，大部分散修觉得大罗金仙修为也算不了什么，纷纷闭关不出，以求达到更高的层次，保护自己的生命安全。

    而在大部分神通者闭关的同时，十二祖巫、太阳星上的帝俊和太一等确实不安分起来。他们觉得修为不是一时半会儿就能修炼的上来的，而且如罗睺般的大神通者也不敢贸然与三族开战，所以还是有着自己的大势力比较好。于是纷纷开始建立起自己的势力起来。

    首先，帝俊、太一凭着至宝混沌钟和河图洛书的威势、凭借大罗金仙大圆满的修为开始在洪荒招兵买马，但他知道自己的这些兵马根本对付不了同气连枝的十大妖神，于是开始慢慢收拾起其他散碎的小势力起来，开始十大妖帅也并不在意，但当洪荒的所有小势力斗连接起来时，十大妖神发现帝俊、太一的实力已和自己相当，但为时已晚，太一不知从何处找来一金色葫芦，葫芦之中有一小幡，可收人真灵，真灵在此幡内，生命不由己，可凭之招万妖。太一凭借葫芦，采取纷纷击破的战略。收复了十大妖神；又在不周山顶，连接天空星辰之地发现了星辰之光满布的宫殿，于是自称东皇，帝俊为妖帝，封了十大妖帅，准备择日登基。

    而与此同时，十二祖巫的实力也开始建立起来，但他们乃盘古精血所化，没有与他们同族者，各方散修也不愿与他们这种满是煞气的巫族来往。于是用他们与生俱来的盘古殿中供奉的心脏放出精血与地底浊气相合，造出了第二代巫族，因为用的精血多少不一，于是出现了战力的参差不齐，强大战力者如大巫蚩尤、大巫刑天、大巫夸父、大巫后羿等等有金仙顶峰的修为；而小巫最差的也有地仙的战斗力。于是他们自称巫族，以盘古殿为中心，建起了一个不下于妖族的势力。复制搜索复制搜索

    ;