    却说在那九幽黄泉有一地名曰“幽冥血海”乃是盘古开天之时天地之间一片污浊之气所化，不论人，仙，鬼，巫，妖落入其中皆会被其污元神，损身躯端得是歹毒无比，不过这造化之道却是玄妙异常，在这幽冥血海中却也是诞生了一位大神通者，名为：冥河老祖。

    此人诞生之时便有三件先天灵宝随身，一为十二品血莲，乃是先天防御至宝，祭起后有朵朵血莲护身，纵是先天灵宝轻易亦不得伤。剩余两件乃是一对宝剑名为：元屠，阿鼻。乃是一对先天灵宝，且是杀戮之器，不沾因果。

    一般的武器就算是圣人使出只要是杀或伤了他人，只要不是真灵不存，都会与其结下因果，纵然是真灵不存也会与其师门，父母结下因果，而用元屠，阿鼻两剑杀人后却是不会与任何人结下因果，就好像这世间从来没有此人。这冥河老祖又将整个血海炼成分身，只要血海不干就不会陨落。

    这一日冥河老祖正在打坐，忽然发现有人进入了幽冥便欲飞出一看，发现红云老祖的真灵卷着一个葫芦正在血海之上飞行。

    冥河贪婪的看着红云的法宝九九红云散魄葫芦道：“这葫芦乃是一件先天灵宝，天生与老祖我有缘，我看老祖还是杀了红云老道，抢了宝贝吧！“

    那红云看见冥河老祖提着大剑飞了出来，急忙将葫芦扔给了他道：“这件法宝与老祖有缘，贫道肉身被毁，与这件法宝再也无缘，因此将这件宝贝托付给老祖。”

    那冥河看到红云这么识趣，当下就收了红云的葫芦，但冥河岂是这么容易满足的，只见嘿嘿一笑道：“道友元神受到大创，顺便将汉末紫气交给我吧！”

    “这，道友，我的鸿蒙紫气已经不见了。”看冥河这么贪心，拿了自己的法宝也不肯死心，还贪图鸿蒙紫气，但鸿蒙紫气已然离去，红云只得实话实说。但冥河岂会相信，只见他大喊一声“不交，我就自己拿了。”拿着双剑逼了上来。就在这时，一道金桥袭来，装在冥河身上，虽然有至宝血莲防身，但先天至宝威力岂是好当的。只见冥河跌下血莲，翻了几个跟头，掉入血海。这时，一道人走近，只见道人头戴九宫紫金冠，身穿八卦月白袍，眉聚江山之秀气，胸藏天地之玄机。真是一位超凡脱俗之士！

    “南华，又是你。”冥河站起身来，一看道人是自己的老仇人，咬牙切齿地说到。简直是老仇未报，又添新恨啊！

    “道友好久不见啊！”南华悄悄收起了红云的真灵，笑眯眯的说道。原来南华正在嗅到之时，老子突然叫他拿太极图来就红云一命，南华曾问为什么，老子只是笑眯眯的说道“老师岂会将鸿蒙紫气随便赠与人。”，听到这，南华瞬间明白了，老子这是与未来的圣人结一善缘啊！

    “是啊！道友，我劝你马上将红云交出来，否则即使你是老子道友的徒弟，我也不会客气的。”见南华好像无事般的样子，冥河更是气急，不禁威胁了起来。就在这时，一大鼎飞了过来，砸在冥河身上，虽有防御，但冥河直接被砸成重伤，这是一身穿宫装的女子走了过来，是后土。

    “这便是圣人之威吗？”没见过圣人之威的冥河见后土随便一击竟将自己打成重伤，头也不回的逃回血海去了。而见到后土出手的南华更是一愣，这便是圣人吗？同样是先天至宝，但在自己与后土使来结果就不一样。南华决定成道的心更加坚定，因为心中的那个身影从不曾消失过。

    “南华师侄，真么快，我们又见面了。”后土收回乾坤鼎，笑眯眯的说道。

    “见过师叔，这次又麻烦师叔了。”南华回过神来，行了一礼。

    “嗯，你和我来吧。”说完便向地府走去。南华赶紧跟上，看着地府的样子，井然有序，每个身影都带着欢乐的笑容忙碌着，为众生，他们始终在这个不见天日的地方辛勤的劳作着。

    来到六道轮回旁，南华释放出红云的真灵，只见真灵向后土和南华行了一礼，道；“二位道友大恩，红云不敢相忘，容日后报答。”

    “不必如此。”

    “红云道友，这个葫芦你拿去吧，刚才冥河连葫芦都没来得及拿，就跑了。现在物归原主。”后土将葫芦递给红云。红云谢了一声，投入轮回而去，只是这一去，再相见就不知道何时了。南华告别了后土，向五庄观而去，把这个好消息告诉镇元子。

    五庄观。

    “道友，你说的是真的。”镇元子抓着南华的双臂，激动地问道。

    “嗯，当然。”南华点了点头，吸了一口凉气，镇元子抓的太用力了，即使南华将九转玄功练到了第六转，与祖巫相同，仍感到一阵吃痛，可见镇元子的用力。

    “啊，对不起了，道友。”好像发现了南华的痛楚，镇元子不好意思的撒开手，道歉道。

    “无妨，道友，贫道也该回去复命了！”南华摆摆手，起身说道。

    “那，清风明月。这三十个果子算我答谢圣人和道友的，请道友收下。”清风明月拿着三十个人参果来到屋内，镇元子接过来，说道。

    “这……”见南华要拒绝，镇元子吧人参果塞到南华手中，说道：“区区几个果子，算什么，请道友收下。否则，我便不高兴了。”南华只好收下，告辞而去，路上却想起了以前的那六个人参果，心中考虑七是否开个果会呢？

    而在南华走后，镇元子一脸高兴，兴奋异常，心中默默道：“师尊，你终究无事啊！”镇元子口中的师尊是谁呢？扬眉大仙，可如果红云是扬眉大仙，那与秘籍比试的扬眉大仙又是谁呢？