    昆仑山。

    “师尊。”南华轻手轻脚来到老子屋内，行了一礼。

    “嗯，南华，你回来了。”老子睁开好似永远睡不醒的双眼，突然轻咦了一声，“南华，你突破了，而且身上怎么会有这么浓厚的功德之气。”老子好像发现了新大陆似的，站起身来，围绕着南华转起圈来，突然又摇了摇头，道：“南华，你好似有没有突破，这是怎么回事呢？”老子自言自语这，完全没有注意到南华额头上越来越多的黑线。

    “启禀师尊，弟子正是来回来请教师尊这件事的，弟子在这几千年之内照顾人族……”南华一五一十地说了起来，并特意将人族在老子面前反复提起。

    “人族，禀天地而生，乃三才之数，女娲因为造人成圣，而南华又又因为照顾人族而天降功德，看来合该人族大兴……”老子被渐渐的吸引，因为他想到了鸿钧合道之前曾经讲过他该立大教，而这人族不就是我教化的种族吗？老子逐渐兴奋起来，求道的心也开始兴奋，一种即将成圣，了却心中执念的感觉油然而生。毕竟三清等人继承了盘古的三种执念，老子继承了盘古求道之心，元始继承了盘古在混沌中唯我独尊的心。而通天继承了盘古在混沌中“十步杀一人千里不留行”的侠客之心。

    “道友此时不出，更待何时。”突然愣愣的望着老子的南华被老子的大喝惊醒，只见八卦紫金炉落入地上，化作一人，行了一礼，“贫道李聃见过道友。”道人长得和老子有七分相似，慈眉善目，手捧一个八卦紫金炉。

    与此同时，由于三清连枝的关系，受老子斩尸的影响，元始和通天也纷纷斩去三尸，“贫道玉皇见过道友。”一身穿皇袍的九条紫气神龙环绕的道人行了一礼；“贫道太白见过道友。”一白发白眉，眉心有一个银白色的五角星，只是奇怪的是此人满身的侠义之气，确是一个老头子。真不知通天为什么会斩出如此有趣的三尸来。

    “师尊，那我的三尸到底怎么办？”见老子巩固修为完毕，南华又提出了刚才的问题。

    “这……”老子掐指算了算，还是没有算出来，摇了摇头，说道：“嗯，天道无常，事情不可算尽，为师也不知道。对了，你可以请教你师祖吗？！”

    “师祖关闭紫霄宫，怎么能请教吗？”

    “你忘了你师祖传授你的神通了吗？”老子嘴角流露一丝笑意。。

    “啊，对了，我可以用熊猫燃香嘛！”这么长时间都忘了这个神通了，南华一拍的自己的额头，懊恼的说道。南华点燃三支信香，只见烟雾慢慢凝聚成一个影像，这时隔壁屋子的元始、通天走了进来。

    “嗯，你们决定了嘛？”影像看见三清，淡淡的说道。

    “是，师尊。我们坚信是尊不会害我们。”三清看见影像马上跪下行了一礼，坚定地说道。

    “好。你们知道就好。”鸿钧欣慰的点了点头，接着转头对南华说道：“南华，你此次找我有何事情？”

    “启禀师祖，盖因我斩尸之事，请师祖明察。”说着，南华把阳道人唤了出来。

    “贫道阳道人，见过师祖、师尊、见过两位师叔。”

    “嗯，”鸿钧见到阳道人点了点头，说道：“你恶尸不圆满，乃是因果未了。”

    “师祖，不知南华有何因果未了？”南华被鸿钧的话弄得有些糊涂。

    “河图洛书。”鸿钧嘴中轻轻吐出了四个字。南华恍然大悟，又马上问道，“师祖，不知弟子的恶尸……”

    “最后河图洛书落在谁手里，就去找谁了解因果？”鸿钧好似知道南华想要问什么，便打断了南华说道。

    “是，师祖。那么我以后……”

    “嗯，你再次斩尸之时，类似于此。”听到这里，南华想到，难道我南华这么命苦，连斩尸之事都要经历这么多波折。看来还得找三才珠了。

    “好了，如无别事，老道先走了。”烟雾慢慢散去，留下鸿钧的声音在屋内回荡。

    “恭送师尊（师祖）。”

    “南华，你先下去准备一下，百年之后，我当立人教。”

    “是，师尊。”

    斩去三尸后，老子立刻明白自己成圣的机缘却在人族，必须立教才可成圣。继而又想到自己弟子南华曾教导人族，是以命南华先去人族打点一切。

    南华当下向人族赶去，南华虽然已经离开人族二百余年了，但在此太古洪荒，先天灵气充盈，人族长寿，有巢氏等更是修炼了仙术。南华乃是自人族诞生以来就教导人族，人族大贤。在人族有崇高威望。

    人族有南华留下的天材地宝，在有巢氏和燧人氏、缁衣氏带领下又有大发展。人口已经不下百万了。南华在有巢氏和燧人氏等人迎接下回到人族，当下筑高台迎接老君驾临。

    高台筑好后，有巢氏、燧人氏缁衣氏、和南华带领人族众族人在高台前恭候老君驾临。不一会就见老君驾祥云落在高台之上，向有巢氏、燧人氏、缁衣氏、南华四人点点头。

    老子将目光自有巢氏、燧人氏、缁衣氏、南华四人身上收回后，看向人族众人道：“吾为盘古正宗，当立大教，教化洪荒，从此我将立人教，以太极图、天地玄黄玲珑宝塔镇压人教气运。人教，立！”

    老子斩去三尸时已经隐隐看到天机，知道人族为日后洪荒主角，气运绵长，率先立下人教,一是借立教功德引出开天功德和鸿钧所传成道之机上的天道法则成圣,二是先占了人族气运,在以后的道统之争夺中占到先机。

    只见老子头顶现出混沌色庆云，庆云之上有玲珑宝塔，宝塔洒下阵阵玄黄之气。老子又抖手将太极图放出，此乃老子开天辟地，分清理浊，定地火风水，包罗万象之宝。太极图一展一划，五色毫光照耀虚空，人族受太极图、玲珑宝塔降下的气机牵引，齐齐拜倒，口呼大德。天外天一阵紊动，天道感应，盘古开天功德和那立教功德齐齐降下，被老子得了，而久不现身的善恶二尸融进本体之内，鸿钧送的大道之机和功德混拢,老子立时成就圣人。

    老子身上一阵闪动后，一副更为玄奥的圣人之体出现了。以老子为中心，一阵涟漪传遍整个洪荒，灵气激烈地波动起来。周天星斗感应，却也似前番女娲成圣之时一般，大开方便之门，降下无边星光，庆贺一番。“人教，立！！！”此声一出，洪荒皆闻，冥冥中，众生仿若知道圣人出世一般，齐齐跪倒，遥拜圣人。老子自此成圣，自号太上老君。

    老子立人教，以太极图镇压气运，涨了人族的气运，人族将兴。人族自此天道庇佑。

    整个洪荒大陆都匍匐在老子无比的威严之下，纷纷向老子方向拜倒。一些大神通者也是脸色大变，望向首阳山方向。复制搜索复制搜索

    ;