    十只金乌在夸父死后俨然还不知道自己已经创下了大难，在养好伤后，只是一个劲的再想到洪荒之中游玩。但是这次出来，竟然少了一只，乃是最小的陆压，陆压平常沉默寡与众位金乌兄弟也不言语，因此对于这个弟弟不出来，其余九位金乌也没有说什么，依旧出洪荒快快乐乐的游玩去了，不知道洪荒有一个叫后羿的大巫在找询他们，更不知道这个后羿是他们的克星。而最小的金乌在他们走后，眼角流出一丝眼泪，掉落在扶桑树上，化作蒸汽，即使他占据了陆压的身体，但陆压的魂魄早已经融入他的元神中，虽然九只金乌与他并没有关系，但陆压与兄弟的感情仍慢慢影响着他。

    “兄弟们，我们出来的时间也够久了，是时候回去了，不然给父皇和叔父知道了可就不妙了！”金乌老大在游玩了几日之后觉得差不多了，就出言说道，更何况他冥冥之中觉得有一个危机正在慢慢向他们靠近。

    几只金乌如今真在兴头之上，哪里能听得进去自己大哥的话。当下一只金乌开口反对道：“大哥，如今大家正玩的开心，你就不要扫大家的兴了！”

    “是啊大哥，就让我们在多玩一会吧！”其余的金乌也纷纷附和道。

    “你们也真是的，那就再多玩一会吧！”大金乌实在是拿自己这些顽皮的弟弟没有办法，只好答应再玩一会。

    “兄弟你们快看啊，底下有个傻瓜居然想要用箭射我们，还真是白痴啊！”突然有一只金乌兴奋的叫道。

    原来后羿凭着一丝心里捕捉，在经过两天两夜不眠不休的追赶后终于找到了在洪荒上游玩的十只金乌。虽然少了一只，但是后羿没有多想，按南华所说，只要为洪荒留下一轮太阳就可以了，来了九只金乌，虽然剩下的金乌没来，但这个整好九只，只要全部射死就行了。

    有道是仇人见面分外眼红，后羿一看见九只金乌后也懒得和他们多费言语，张开破魔弓欲将他们一一射杀。

    九只金乌浑身都是太阳真火，再加上他们尚在高空之中，如何惧怕别人用箭来射。他们以为那只是一个不自量力的傻瓜罢了，具是看向后羿发出一阵嘲笑的声音。但是后羿岂是常人可以相比，他早已达到了无上心箭境界，可以说是无物不可射，再加上破魔弓的力量，岂可小瞧。后羿拉开长弓，一支充满法则力量的天地灵气之箭聚成，后羿看也没看，便任箭而去。

    一阵破空之声传来，一只灵箭飞快的朝着九只金乌而来。

    “不好，危险，快躲开！”

    大金乌忽然感觉到那朝他们而来的箭上附带之一股可怕的气息，赶紧出言提醒道。

    但是还是晚了，一只金乌真要嘲笑自己的大哥胆小。忽然眼前一阵白光闪过，他只觉得胸见一凉。笑声戛然而止，整个化作一团火焰落了下去，消散在了天地之间。

    “六弟，六哥。”其他八只金乌见一只金乌居然被射死了，不由的发出了一阵痛心的喊声。

    “去死吧你！”九只金乌愤怒的朝着后羿喷出一道道太阳真火，想要将这敢杀自己兄弟的人烧死。但是后羿早已达到无上心箭境界，岂可这么容易被打到，因此轻易被后羿闪躲了过去。后羿又连连发箭，射死了六只金乌。剩下的金乌又是一阵哀鸣。与此同时天庭羲和感觉一阵心痛，向洪荒而来。而在远处跟踪常羲的帝俊突然一阵心悸，掐指一算，大怒，和太一加快速度向后羿所处之地而来。被跟踪的常羲发现两道火虹朝后羿疾驰而去，知道化虹之术乃是金乌一族秘术的常羲感到有大事发生，而且与后羿有关，因此赶忙向帝俊追去。

    “九弟，你先去吧。以后好好听父母的话。如果遇到事情的话，与小弟陆压商量。”说完不等金乌反应，就退了一把毫无防备的九金乌，九金乌听大金乌说话之时便觉得不对，但没有防备，再加上大金乌法力高于他几倍，因此被大金乌推向远处。

    “想跑，哪有这么容易！”后羿见此，毫无所动，金乌的兄弟之情这更加激起了他的怒气，想到了他的好兄弟夸父，因此后羿出手毫不留情，欲要追上逃跑的九金乌。发出一箭，但被大金乌早一步发现，挡在了就家务身前，看着身后的九金乌大金乌带着不甘和怨恨，慢慢倒了下去。

    “大哥。”见大哥为了保护自己惨死，九金乌发出了一声哀嚎。想起要为大哥报仇，于是赶忙振起双翅向天庭飞去。后羿见此，发出了他的最后一支箭，破魔弓虽然威力巨大，但是所消耗的法力也是寻常法宝的好几倍，眼看九金乌就要身陨，后羿慢慢放松了身体，坐在地上，九支射日箭耗费了他全很的精力，如果不是他有天命自身，怎么能发出这么多箭？

    九金乌疯狂的催动法力向前飞着，可是怎么也摆脱不了紧跟在他后面的那支箭。

    金乌就要命送箭下之时，一只大钟从天而落，将紧随小金乌之后的那支箭砸入了地底之下。却是那帝俊和太一到了，在紧要关头救下了九金乌。

    原来，太一和帝俊在第一只金乌被后羿射杀之时就感应到了。当时帝俊与太一具是吐血一口，两人顾不得再继续疗伤，赶忙赶了过来，可还是迟了，只救下了九金乌。九金乌一见到帝俊和太一，就飞到两人跟前放声嚎啕了起来。

    “父皇叔父啊，你们怎么才来啊，我八个哥哥都让那个叫做后羿的给杀了。他们死的好惨啊，连一点真灵都没有留下，你们可要为八位哥哥报仇啊！”帝俊和太一见小金乌如此狼狈，又想起被后羿所杀的八只金乌来，不由的悲从心起。

    帝俊一把将小金乌揽入怀内，轻声安抚道：“是父皇不好，现在父皇和你叔父来了，小九不用怕了，谁也伤害不到你了！”

    一旁的太一手托混沌钟，双目之中冲满了仇恨。“对了，小十呢？”哭了一会，帝俊突然发现，没有陆压，于是问道。

    “父皇，小十没有来。”听到此话，帝俊微微一愣，难道他预感到了这次危险？帝俊摇摇头，把这个荒诞的想法压在心底，决定回去再问陆压。

    “后羿，今天我就要你为我儿偿命。”帝俊眼中充满仇恨。

    “哼。要杀就杀。我后羿岂会怕你？！巫妖两族本就天敌，生死乃自然之事。再说你设计我巫族两位祖巫，我这算报仇了，后羿死而无悔。”后羿靠着破魔弓撑起身体，坚硬的反击道。

    “你…”帝俊被后羿的话反击的哑口无言，倒是太一欲要动手，就在混沌钟将要打到后羿身上时，一声“不要”的女声传来，听到这个声音，帝俊有些不可置信的转头看去，这个声音他再熟悉不过，是他的皇妃常羲啊！

    “后羿，你没事吧！”看到常羲心疼的扶着后羿，一脸焦急的摸样，帝俊脸色刹那间变得铁青。但他仍然抱有一丝侥幸，希望这一切都是假的，于是开口问道。

    “常羲，你怎么会在这里？你和后羿是什么关系？”帝俊的声音充满颤抖。

    “嫦娥，这就是你的本来面目啊！原来你叫常羲啊！哈哈哈，好，想不到我后羿的妻子竟然是天庭皇妃，不虚此生啊！哈哈哈！”常羲没有什么反应，倒是后羿的声音充满得意，但在帝俊看来，后羿这就是在嘲笑他。杀子夺妻之恨，点燃了帝俊的怒火。

    “太一，杀了他。”

    “是，大哥。”

    “不要啊！”常羲挡在后羿身前，凄惨的喊道，声音凄凉，梨花带雨，楚楚可怜，太一场看到这一幕，犹豫了片刻毕竟常羲是自己的嫂子啊。

    “太一，还不动手。谁若阻挡？一起杀。”看到常羲维护后羿的样子，帝俊脸色更加你看，几乎扭曲到一起，愤怒的大吼道。

    “是…”太一犹豫了一声答应了下来。太一慢慢讲混沌钟祭了起来，向二人砸去。但是此时的二人没有反抗，即使反抗也没有用，二人将生死度之之外，共度生死，来生再做夫妻。

    “慢。”声音从空中传来，来人与常羲有三分相似，只是多了一丝母仪天下的贵气，是羲和，看到一地儿子的尸体，羲和眼角流出一滴血泪。

    “羲和，你怎么来了？”帝俊迎上前去。

    “母后！”九金乌扑到了羲和怀中。看到儿子害怕的模样，羲和更加难受，又转眼看了一眼常羲，复杂之色一闪而过，说道：“陛下，我有一注意，可让二人生不如死。”羲和这样，到底是最毒妇人心，还是天下父母心呢？

    “爱妃请说。”

    “将后羿杀死。常羲打入冷宫——广寒宫。月桂不倒，常羲不得出世。让二人生生世世都不地相见。”羲和说出了一注意，让后羿、常羲恨的咬牙切齿，看二人这幅摸样，羲和摇了摇头，常羲，保你一命，我姐妹二人从此情谊断。

    “是啊！大哥。我们不能让此丑事外扬啊~！”太一一旁也说道。帝俊见此也只好同意了。几人将后羿杀死，隐身锁着常羲向太阴星飞去。此事被一人族所见，传说成了嫦娥奔月的传说。几人将常羲锁入了广寒宫，打入冷宫一词也广开流传。复制搜索复制搜索