    话说九幽冥府之处有一海为血海，血海中诞生一老祖，就是那后世鼎鼎大名的冥河老祖。

    这天冥河看向自己的老巢——血海。只见其中无数的魂魄在其中游荡，此时冥河这一看心中变有所感。“女娲能造人成圣，她的造化大道我也听过。难道老祖我就不能再造一种族吗？”却是冥河有感女娲造人成圣，心想自己也造一种族，说不定不用那鸿蒙紫气也能成圣。

    说干就干。冥河用血海血水铸造肉身，加以血海之中游荡的魂魄，二者融合一起，变成了一新的种族。冥河称之其为——修罗族。

    血海乃是全天下最污浊的地方，冤戾之气甚重。此时洪荒没有“六道轮回”无数死去之人的魂魄受其血海影响来到这里，但能来不能回便形成了种恶性循环。

    因此，冥河现在材料已经齐全便开始了他创造修罗族的大业。一个……两个……百个……千个……万个……总之，修罗族开始壮大起来。紫宵宫听道客，冥河大神也陷入了创造的快乐之中。他的心神之中，完全是造修罗族之后得大功德成圣之后的美景。

    终于，那盘古大神开天之后留下的污血与天地污浊之气融合形成的血海之水干了三成之后，冥河终于停了下来。而他面前，修罗族已经有百万之众。只见男的生的丑陋不堪，时不时的流露出嗜杀之意，而那女的却是生的貌美无比尽显妖娆，时不时露出淫荡之色。三成血海海水，造就百万修罗族，可以想象血海是何等之大。

    修罗族成，故而天降冥河以功德，冥河本经千万年苦修，早已借手中先天灵宝元屠、阿鼻二剑斩去恶尸，故而只觉道行大进，甚是欢喜。

    这血海所出之种族，因死前怨气所激，故而性喜杀伐，但因是由血海浊气所生，水属阴，故而若是离开血海，受阳光一照，既会化作飞灰。冥河老祖见这血海所出的修罗族，出不得血海，虽然心中有些不喜，但转念一想，这修罗族只懂杀伐，真若出了血海，必生祸端，若是惹得众位大神通者不喜，只怕前景惨淡。好在这血海广阔，修罗族人又甚少，倒也合适生存。

    创造出修罗族的冥河老祖一时志得意满，后又想起既然我创下这修罗族，而三清、接引准提都立教成圣，为何不立上一教，做那逍遥教主呢，说不定他也能成圣呢！想到这，这下就让冥河老祖心中震动，思来想去，召集族人，立下修罗教，但因修罗教以杀伐为根基，为天道所不喜，故而天道降下功德但却不是很多。

    但即使如此，冥河也只觉得道行大进，一连斩去善尸，此时那不多的功德之光还再往下降，冥河甚是欢喜。

    “再降一点，再降一点。”随着冥河斩去二尸，只感觉差一步就可斩去自我成就圣位，可是随着功德的往下降，冥河怎么也突破不了最后的那道屏障，急得冥河只能奢求功德再多一点，可是这功德可不是其想多就多的，终于当最后一点功德进入冥河体内之时，冥河还是未能斩去自我。

    此时冥河心里别提有多难受，不过也无法，却只能傻瞪着眼，最后叹了一口气。心道：既然成不了圣，做个一方教主也是不错。冥河心里这样安慰到。

    就这样，冥河又在那修罗族中选出资质最好的婆雅、罗驮、摩罗、毗摩质，收做弟子，日日在幽冥血海之中，与教众讲道，倒也是自得其乐。

    “嘿嘿！我本将血海炼成一体，现在又创出修罗百万众。就算以后别人要对我血海下手也得掂量掂量了，呵呵！打架靠的就是群殴，再着说。老祖现在我也是有功德的人了，谁想动我也得思量思量了。”冥河在创修罗族，立修罗教后一身修为已到准圣顶峰，现在的生活惬意的不得了。更加创出血神子这样的神通，可谓血海不干，冥河不死而冥河不知道的是在他在修罗族之后，那些洪荒战死的混批都向血海飞来，由此还引来了一位大神通者——后土。

    与此同时，洪荒众神都知晓了洪荒又多了一个种族和一个大教，对于此事，几位圣人只是冷哼一声，边不予理会，而其他的众神如帝俊之流看道冥河这样，成圣的梦有些破碎的感觉，因为冥河这样的先天大神都没有达到圣人，拿自己又能比冥河强上多少呢？而其他的如镇元子则抱着无所谓的心态。

    首阳山。

    “师尊。”来到屋内，看着紧闭双眼的老子，南华轻声喊道。

    “南华啊！有什么事？”

    “启禀师尊，六道轮回出现时机已现，我该把二师弟、纯阳送入轮回，以早日达到我教乾坤两仪、四象八卦之势来镇压气运。”南华恭声说道。说起这事，还得从南华将纯阳老祖真灵拿到手后，竟一时忘记，后来将人族迁到首阳山后，南华又得到了乾坤老祖的真灵，南华赶忙回去向三清请教，三清成圣之后，才算计了各教以阵势来镇压气运，而两位老祖便成为了人教的弟子。南华还真没想到当时的乾坤真人会是他的师弟——未来的玄都大法师，而纯阳真人更是他的弟子。

    “知道了，你去吧！六道轮回立，你去和后土结一善缘。”老子淡淡说道。好像此事与他无关一般，实则不然，老子无为，但无为即无不为。

    “是，师尊。”南华应了一声，便向血海而去。复制搜索复制搜索

    ;