    在帝俊等人走后，南华身影从虚空中暗暗出现，连帝俊斩二尸的修为都没发现南华的所在，可见空间法则不愧是名列前茅的法则，不负逆天法则之称。望着天庭，南华不禁叹了口气，自己这只蝴蝶果然煽起了洪荒的风暴，原本应该身死的九金乌竟然没死，天机果然高深莫测。说起蝴蝶，南华心中莫名的一震，好像蝴蝶与自己息息相关，但掐指一算，天机确实模模糊糊，一片朦胧，只好放弃，认为时机未到，等待机缘吧！

    南华又看了看虚空中如行尸走肉的后羿灵魂，摇了摇头，手指呈抓状，破魔弓便被吸到手心中。这时天降功德，后羿虽然目的是为了给夸父报仇，但毕竟对洪荒有大功德，因此天降功德，大约有三分之二落到后羿的灵魂上，灵魂被渲染成金黄色，而后羿的灵魂慢慢的形成实质，形成了一个q版的后羿，后羿成为了继后土的第二个有元神的巫族，剩下的大约有三分之一一分为二，一份朝破魔弓而去，一份降落在南华头顶，南华衣袖一挥，功德落在破魔弓上，本来就变得金灿灿的破魔弓变得更加灿烂，弓身上更是出现了射日场景，南华满意的点了点头，收起后羿的元神，南华手朝虚空一划，虚空出现一道裂缝，南华跳进裂缝中，再出现是已经出现在一个阴森森的宫殿前。宫殿的匾额上书平心宫，原来后土成为圣人后，鸿钧降下法旨，令众圣在各自道馆闭门不出。后土留下了一个分身管理地府，是为平心娘娘。

    “是南华吧，进来吧！”还未等南华开口，殿内传来温和的声音，殿门打开。南华走近屋内，抬头一看，坐在上面的竟然不是平心娘娘，竟然是后土娘娘，南华微微一愣，马上行了一礼，道：“南华见过后土师叔。恭祝师叔福寿安康。”听见南华这么说，本来连带冷色的后土扑哧一笑，如冬去春来，如万物复苏般，看的南华一愣，但南华马上清醒了过来，这可是圣人哪，圣人都小心眼，万一让圣人记恨上，那可不是好玩的事啊！像那纣王就因为被人算计，身不由己的写下几句淫诗，因此女娲的怒火降临到他身上，弄得国破家亡、身上封神榜，再无自由自在之身。想到这南华的心中一个激灵，马上清醒了过来。

    “请娘娘恕罪。”南华想到纣王的下场，赶忙跪下请罪道。

    “请什么罪？”后土也发现自己这样身为圣人有些不妥，连忙回复严肃的表情，听到南华这样说道，促狭的问道。

    “这……”南华实在不知说些什么是好，总不能说自己yy她了吧。如果那样说，估计自己如果真那样说的话，即使自己有助于后土、即使自己是太上老君的大弟子…恐怕也会马上被后土打入轮回吧！南华的头顶留下一地豆大的汗珠，支支吾吾起来。

    “好了，虽然你有算计我巫族大巫后羿之嫌，但是此乃天意，我便不计较了。对了，你此来何事？”虽然知道南华所来何事，但为了打破尴尬的气氛，后土首先开口道。

    “是，娘娘。后羿并没身陨，而且因祸得福成就元神。”南华听后土的开头，吓出一身冷汗，到后来听到后土不计较才吐了一口气，如释重负的样子，擦了擦脑门的大汗，说道，说着把后羿的元神拿出。

    “嗯，还有何事？无事便退下吧！”后土接过后羿的元神，叹了一口气，淡淡的说道。

    “无事，南华告辞了。”看后土的表情，南华知趣的说道，然后默默地退出了宫殿，向首阳山而去。南华走后，后土看了看后羿的元神，只见后羿双眼迷茫，嘴中呢喃着“嫦娥、嫦娥……”，见此，后土不得摇了摇头，拿出一把精致的小斧子，对后羿说道：“后羿不管你听不听得见，我为后土，今传你开天斧，望你能救出心中至爱，重新站起。”本来迷茫的后羿眼中清明一色一闪而过，又呢喃起来，后土叹了口气，将小斧子与后羿一起丢入了轮回。原来赐福是后土仿照记忆中的开天斧所炼，虽说只有开天斧不到万分之一的威力，但终归是先天灵宝，后土将开天斧交给后羿，一半是同情后羿，另一半也起了磨练他的意思。

    多年之后，人族出现了一个叫吴刚的柴夫，他出生便带有巨斧，而且他对弓箭格外精通，是一个好猎人，但他从不打猎，只是平时砍柴，闲时便望着月亮发呆。因此族中人都很奇怪，但因为吴刚天生神力，许多妖魔鬼怪都不是吴刚的对手，一次部落很是安宁，族人们也很稀罕这个沉默寡言的大个子。

    天庭。

    “巫族小儿，简直是岂有此理，竟敢杀我孩儿…”帝俊回到天庭之后，大发雷霆，看着哭哭啼啼的儿子和羲和，气便不打一处来。“哭什么哭，我妖族儿郎怎可如此无志气，将来怎能报仇？”九金乌仿佛也被帝俊语气所激，忙止住泪水，只是在不停的抽噎。

    “对了，太一，你去将陆压叫来。”帝俊仿佛想起了什么，对一旁的太一说道。

    “诺，大哥。”太一片刻便将陆压叫道殿中来。

    “不知父皇叫儿臣来有何要事？九弟，你怎会在此？大哥他们呢？”还未等帝俊发话，陆压边先开始发问，见到九金乌好像发现新大陆般似的，问道。

    “陆压，难道你会不知道此事？”见陆压一副不知情的样子，帝俊心中有些疑惑，难道他真的不知道？帝俊摇了摇头，决定一试陆压。

    “孩儿实在不知。不知到底发生何事？”陆压坚持的说道。

    “那你为何今日不与你九位哥哥同出啊？！”帝俊心中疑问再次减弱了许多，但还是毫不放松，紧紧地盯着陆压的双眼，观察陆压的一行一动。

    “启禀父皇，孩儿觉得九位哥哥齐出，因收不住太阳真火，致使洪荒大地干裂，寸草不生、众生遭难，不知死伤几何？好而有觉此举会对天庭气运有损，再加上海尔欲要突破，这才闭关不出。”陆压的话滴水不漏，让帝俊无懈可击，想到陆压的话，叹了口气，说道：“你八位哥哥身陨了。”帝俊低下头，好似很是落寞，但他低头的片刻精光一闪而过，眼角余光仍观察着陆压。

    “什么？孩儿应该知道的，否则自己不会莫名的心中一痛。”陆压好似天塌了般似的，大吼一声，身体摇晃，险些站不稳，倒了下去，嘴中却呢喃着什么。一旁的羲和赶紧将陆压抱在怀里。帝俊见到这一幕，才放下了戒心。

    过了片刻，陆压醒来，向帝俊恨声问道：“父皇，不知是何人杀我八位哥哥？”

    “是，巫族。”

    “巫族，我陆压与你们势不两立。”只见陆压双目通红，犹如择人而食，周身杀气坏绕，一副要杀人的样子。，黑气凝成恶魔，在张牙舞爪，好似要步入魔道，就在这时，一声大喝传来：“陆压，此时不误，更待何时！”随着大喝，一整嗡鸣的钟声响起，原来是太一出手，见到侄儿就要入魔，马上唤回了陆压。

    就在这时，陆压头顶升起一抹火红色的庆云，庆云上三花悬浮，一三足金乌自下向上、自左向来回飞翔，只见一颗火红的小树，约三尺长短，上有十个火红枝丫，晶莹剔透，散发着奇异的光辉，慢慢化作一人，落在地上，道人身穿金乌道袍，全身遍布太阳真火，表情凶神恶煞，行了一礼道：“贫道乌巢见过道友。”原来陆压炼化扶桑树，并借扶桑树以及心中恶念斩去一尸，成就准圣。看到这里的帝俊心中微微一笑，虽然八个儿子身陨，但小儿子成就准圣，是天庭的幸运，再添助力啊！这时，陆压慢慢醒了过来，眼中恢复清明，收起乌巢后，见过了父母便下去巩固修为去了。

    “太好了，大哥，我三足金乌一族后继有人矣！”

    “嗯，但是巫族站立不可小觑啊！你去召集众臣，我们商议一番。”虽然很满意，但还是无法终破帝俊心中哀伤。

    “是，大哥。”复制搜索复制搜索