    功德霞光大部分都被老子吸收，一小部分被老子注入随身的证道法宝拐杖之中，成就了三十九重禁制的人教功德圣器。老子张口道：“吾老子李耳，今已证道，吾为盘古太清圣人，混元太清道德天尊。”这时老子周身放出一阵庞大的威压，洪荒之中紫气东来三万里，灵气金花如雨，众生叩拜，恭贺圣人出世。紫气东来三万里。

    老子立教成圣，契机牵引之下原始与通天也明白了立教引出开天功德成就混元的道理，元始传音洪荒道：“吾名原始天尊，鸿钧道祖之二弟子，盘古元神所化，奉鸿钧老师法旨，代老师教化洪荒众生，今立阐教，取义起阐述天道运转，顺应天道之意，以先天至宝盘古幡镇压阐教气运。阐教立！”也是功德霞光从天而降，引出盘古开天功德，原始吸收了功德，成就混元，剩下的功德被他注入他的证道法宝三宝玉如意中，三宝玉如意也成就三十九重禁制的阐教功德圣器。

    原始张口道：“吾原始天尊，吾今也以证道，吾为盘古玉清圣人，混元玉清元始天尊！”

    通天也传音洪荒道：“吾名通天，鸿钧道祖之三弟子，盘古元神所化，今奉道祖鸿钧老师法旨，代老师教化洪荒众生，今立截教，取义起截取天道之一线生机，化为己用之意，以先天至宝诛仙四剑及诛仙阵图镇压截教气运。截教立！”和老子原始一样也是功德霞光从天而降，引出盘古开天功德，通天成就混元，剩下的功德被他注入他的证道法宝青萍剑中，青萍剑同样成就三十九重禁制的截教功德圣器。

    通天成圣亦是传音洪荒：“吾名通天教主，今吾以证道，吾为盘古上清圣人，混元上清灵宝天尊！”

    三清依次成圣，都是金花灵气如雨，威压洪荒，成就混元大罗金仙中期的境界。三人成圣前虽然比女娲成圣前的修为境界高些，但没有女娲造人功德多，与女娲境界相同。

    这三位天尊同时立教，一时天生异象，三人顶上现庆云，三花，立教功德从天而降，天道感应之下，三人立刻成就圣人。三教的证道圣器，不在顶级先天灵宝之下。

    洪荒生灵，齐齐跪下，遥拜圣人。至此，三清皆成圣矣。

    三清一日之间先后成圣之后，便纷纷前往三十三重天外开辟新的道场，分别称作太清天，玉清天，上清天。不过，此时鸿钧道祖还没有颁布圣人不得轻出的条例，所以三人成圣后仍然各自回到位于洪荒的道场。

    西方之地，苦寒之地也，放眼望去，一片萧瑟。但其中一处却显珠光宝气，金光耀眼，此地在西方人眼中，名为极乐净土，里面住有两位法力通天者，他们两人悲天怜悯，发誓功成之日，普度终生，度众生于极乐世界。

    西方之人对两人均是感恩戴德，一些弱小者常常幻想自己可以被两人度去极乐净土。而修为高者，自去极乐净土听道，悟得禅机。一些幸运之人，可能趁此机会被两大法力者收为弟子。

    此时，净土之中不再讲道已经几百年，自上次三清成圣之后，接引准提两人纷纷闭关，以期早日悟得大道，征得那混元之道，超脱大劫。接引思悟百年，心中不明，自己自出世以来，眼见世人苦难，心中便有一宏愿，愿度天下可度之人，三尸无情，有此宏愿，如何能斩，接引一人深深陷入思考，而一旁的准提亦是苦思良久不得其法。

    时光如流水，洪荒已过五百年之久，这日，西方灵山之上，突然金光闪现，庆云环绕，祥瑞漫天，仙乐阵阵。

    接引、准提站于灵山之巅，下方燃灯、药师、弥勒等领着一帮西方弟子虔心祷告着，自上次蓬莱仙境归来，准提总算是费尽九牛二虎之力把燃灯拉进了西方教，并许以西方教三教主之位。

    只见接引准提之音同时响起：“红尘大道，苦楚颇多，我等今哀众生疾苦，建西方极乐世界，我二人创西方教，我等为两位教主，以先天灵宝十二品金莲与七宝妙树为镇教之宝，镇压气运，教化众人。西方教立！”

    但是天道迟迟不降下功德，两人沉思了一会儿说道：“吾等第一愿。我作佛时。我刹中无地狱饿鬼禽畜。以至蜎飞蠕动之类。不得是愿终不作佛。

    第二愿。我作佛时。我刹中无妇女。无央数世界诸天人民。以至蜎飞蠕动之类。来生我刹者。皆于七宝水池莲花中化生。不得是愿终不作佛。

    第三愿。我作佛时。我刹中人欲食时。七宝钵中百味饮食化现在前。食已。器用自然化去。不得是愿终不作佛。

    第四愿。我作佛时。我刹中人所欲衣服。随念即至。不假裁缝捣染浣濯。不得是愿终不作佛。

    第五愿。我作佛时。我刹中自地以上至于虚空皆有宅宇宫殿楼阁。池流花树悉以无量杂宝。百千种香。而共和成严饰奇妙。殊胜超绝其香普熏十方世界。众生闻是香者皆修佛行。不得是愿终不作佛。

    第六愿。我作佛时。我刹中人皆心相爱敬。无相憎嫉。不得是愿终不作佛。

    第七愿。我作佛时。我刹中人尽无***佚嗔奴愚痴之心。不得是愿终不作佛。

    第八愿。我作佛时。我刹中人皆同一善心。无惑他念。其所欲言。皆预相知意。不得是愿终不作佛。

    第九愿。我作佛时。我刹中人皆不闻不善之名。况有其实。不得是愿终不作佛。

    第十愿。我作佛时。我刹中人知身如幻。无贪著心。不得是愿终不作佛。

    第十一愿。我作佛时。我刹中虽有诸天与世人之异。而其形容皆一类金色。面目端正净好。无复丑异。不得是愿终不作佛。

    第十二愿。我作佛时。假令十方无央数世界诸天人民。以至蜎飞蠕动之类。皆得为人。皆作缘觉声闻。皆坐禅一心。共欲计数我年笀几千亿万劫。无有能知者。不得是愿终不作佛。

    第十三愿。我作佛时。假令十方各千亿世界中诸天人民。以至蜎飞蠕动之类。皆得为人。皆作缘觉声闻。皆坐禅一心。共欲计数我刹中人数有几千万。无有能知者。不得是愿终不作佛。

    第十四愿。我作佛时。我刹中人笀命皆无央数劫。无有能计知其数者。不得是愿终不作佛。

    第十五愿。我作佛时。我刹中人所受快乐。一如漏尽比丘。不得是愿终不作佛。

    第十六愿。我作佛时。我刹中人住正信位。离颠倒想。远离分别。诸根寂静。所止尽般泥洹。不得是愿终不作佛。

    第十七愿。我作佛时。说经行道十倍于诸佛。不得是愿终不作佛。

    第十八愿。我作佛时。我刹中人尽通宿命。知百千亿那由他劫事。不得是愿终不作佛。

    第十九愿。我作佛时。我刹中人尽得天眼。见百千亿那由他世界。不得是愿终不作佛。

    第二十愿。我作佛时。我刹中人尽得天耳。闻百千亿那由他诸佛说法。悉能支持。不得是愿终不作佛。

    第二十一愿。我作佛时。我刹中人得他心智。知百千亿那由他世界众生心念。不得是愿终不作佛。

    第二十二愿。我作佛时。我刹中人尽得神足。于一念顷。能超过百千亿那由他世界。不得是愿终不作佛。

    第二十三愿。我作佛时。我名号闻于十方无央数世界。诸佛各于大众中称我功德及国土之胜。诸天人民以至蜎飞蠕动之类。闻我名号乃慈心喜悦者。皆令来生我刹。不得是愿终不作佛。

    第二十四愿。我作佛时。我顶中光明绝妙。胜如日月之明百千亿万倍。不得是愿终不作佛。

    第二十五愿。我作佛时。光明照诸无央数天下幽明之处。皆当大明。诸天人民以至蜎飞主动之类。见我光明莫不慈心作善。皆令来生我国。不得是愿终不作佛。

    第二十六愿。我作佛时。十方无央数世界诸天人民。以至蜎飞主动之类。蒙我光明触其身者。身心慈和过诸天人。不得是愿终不作佛。

    第二十七愿。我作佛时。十方无央数世界诸天人民。有发菩提心。奉持斋戒。行六波罗蜜。修诸功德。至心发愿欲生我刹。临笀终时。我与大众现其人前。引至来生做不退转地菩萨。不得是愿终不作佛。

    第二十八愿。我作佛时。十方无央数世界诸天人民闻我名号。烧香散华。燃灯悬缯。饭食沙门。起立塔寺。斋戒清净。益作诸善。一心系念于我。虽止于一昼夜不绝。亦必生我刹。不得是愿终不作佛。

    第二十九愿。我作佛时。十方无央数世界诸天人民。至心信乐欲生我刹。十声念我名号必遂来生。惟除五逆诽谤正法。不得是愿终不作佛。

    第三十愿。我作佛时。十方无央数世界诸天人民。以至蜎飞蠕动之类。前世作恶。闻我名号。即忏悔为善。奉持经戒。愿生我刹。笀终皆不经三恶道。径遂来生。一切所欲无不如意。不得是愿终不作佛。

    第三十一愿。我作佛时。十方无央数世界诸天人民。闻我名号。五体投地稽首作礼。喜悦信乐修菩萨行。诸天世人莫不致敬。不得是愿终不作佛。

    第三十二愿。我作佛时。十方无央数世界有女人闻我名号。喜悦信乐发菩提心。厌恶女身。笀终之后其身不复为女。不得是愿终不作佛。

    第三十三愿。我作佛时。凡生我刹者一生遂补佛处。惟除本愿欲往他方设化众生。修菩萨行。供养诸佛。即自在往生。我以威神之力。令彼教化一切众生皆发信心。修菩提行。普贤行。寂灭行。净梵行。最胜行。及一切善行。不得是愿终不作佛。

    第三十四愿。我作佛时。我刹中人欲生他方者。如其所愿。不复坠于三恶道。不得是愿终不作佛。

    第三十五愿。我作佛时。刹中菩萨以香化幡盖。真珠璎珞。种种供具。欲往无量世界供养诸佛。一时之顷即可遍至。不得是愿终不作佛。

    第三十六愿。我作佛时。刹中菩萨欲万种之物。供养十方无央数佛。及自然在前。供养既遍。是日未午即还我刹。不得是愿终不作佛。

    第三十七愿。我作佛时。刹中菩萨受持经法讽诵宣说必得辩才智慧。不得是愿终不作佛。

    三十八愿。我作佛时。刹中菩萨能演说一切法其智慧辩才不可限量。不得是愿终不作佛。

    第三十九愿。我作佛时。刹中菩萨得金刚那罗延力。其身皆紫磨金色。具三十二相八十种好。说经行道无异于诸佛。不得是愿终不作佛。

    第四十愿。我作佛时。刹中清净照见十方无量世界。菩萨欲于宝树中。见十方一切严净佛刹。即时应现。犹如明镜睹其面相。不得是愿终不作佛。

    第四十一愿。我作佛时。刹中菩萨虽少功德者。亦能知见我道场树高四千由旬。不得是愿终不作佛。

    第四十二愿。我作佛时。刹中诸天世人及一切万物。皆严净光丽。形色殊特。穷微极妙。无能称量者。众生虽得天眼。不能辨其名数。不得是愿终不作佛。

    第四十三愿。我作佛时。我刹中人随其志愿所欲闻法。皆自然得闻。不得是愿终不作佛。

    第四十四愿。我作佛时。我刹中菩萨声闻皆智慧威神。顶中皆有光明。语音鸿畅。说经行道无异于诸佛。不得是愿终不作佛。

    第四十五愿。我作佛时。他方世界诸菩萨闻我名号。归依精进。皆逮得清净。解脱三昧。住是三昧一发意顷。供养不可思议诸佛而不失定意。不得是愿终不作佛。

    第四十六愿。我作佛时。他方世界诸菩萨闻我名号。归依精进。皆逮得普等三昧。住是三昧至于成佛。常见无量不可思议一切诸佛。不得是愿终不作佛。

    第四十七愿。我作佛时。他方世界诸菩萨闻我名号。归依精进。即得至不退转地。不得是愿终不作佛。

    第四十八愿。我作佛时。他方世界诸菩萨闻我名号。归依精进。即得至第一忍。第二忍。第三忍。于诸佛法永不退转。不得是愿终不作佛。”

    梵唱刚停，只见空中天女散花，地涌无数金莲，两道金光充塞天地，一颗舍利子及一颗菩提树冲上半空，阵阵檀香沁人心脾，让人不觉沉醉其中。原来是西方接引与准提二人发下大宏愿，渡尽众生，立西方教，二人以十二品金莲和七宝妙树作为成道之物，引大功德入体，也成就了混元圣人，故天降异象以示众人。自此西方立教，称大乘佛教，不诵黄庭，不拜鸿钧。

    接引端坐十二品莲台，身下莲台放出十二色光华，照亮西方世界；准提脚下以法力凝结成一朵莲花，手中七宝妙树七彩神光流转，美奂绝伦。立教功德金光中又分出两道，在接引与准提二人脑后各化作一功德金轮。不过西方教二人本是玄门之人，此刻却是分了玄门气运，自成一教了。复制搜索复制搜索

    ;