    上回说到女娲成圣之后，众神来贺，女娲展现圣人神通法力，开天辟地，为娲皇宫，并未众神开讲大道。众神散去，只剩妖族几人，但女娲虽然在意妖族，但实在对帝俊几人缺乏好感，起因便是紫霄宫中帝俊的出言不逊。从这里便可以看出女娲的小心眼。

    “请娘娘稍等片刻，容帝俊说完。”帝俊见女娲一副赶人的样子，生怕圣人一怒，赤地千里。虽然女娲态度不好，但帝俊者，枭雄也，他没有因此而生气，而且拉住了欲要发作的太一，深深弯腰，恭敬地行了一礼。

    “有什么事你说吧！”女娲见帝俊这幅样子，也不好太过，毕竟帝俊是妖族之主，而且自己的哥哥还在妖庭效力，虽说看在自己的面上，不会拿伏羲怎样，但为了妖族，自己就听他把话说完。女娲虽然没有了刚才拒人千里之外的样子，但口气依然生硬。

    “是，娘娘。帝俊在紫霄宫之时言语上有所不当，可能让娘娘有所误会，但请娘娘相信帝俊，帝俊绝无针对娘娘之心哪！”帝俊站在下首，赌咒发誓的说道。虽然有事情，但帝俊并没有直说，先开始致起歉来。

    “嗯。说吧！”女娲表情不变，淡淡的说了一句。

    “还有娘娘成为圣人，理当为我妖族新主，带领我妖族走向新的辉煌。请娘娘收下。”帝俊跪在地上，双手举起一个小葫芦过头顶。大殿顿时宁静下来，其他几人紧张的望着这一场景，不知事态会怎样发展下去？而身为当事人的帝俊更是紧张的要命。

    “嗯，是招妖幡啊！不过我身为圣人，怎可做妖族之主？”说着女娲似笑非笑的望了一眼帝俊，接着说道：“不过你放心，我不会不管妖族的，有事情皆可来找我。不过为了防止一些妖族不肖之徒，刚好我得了一件灵宝，我当练一法宝，为炼妖壶。你们说行吗？”女娲拿出了南华送她的葫芦，看着帝俊说道。

    “行。。。。。”

    “行。。。。。”

    “行。。。。。”

    底下几人听说女娲不会染指天庭，又会帮助妖族，连忙应和道。

    女娲本就擅长造化之道，又为鸿钧入室弟子，妖族大妖，怎会练不好一法宝，片刻之间，葫芦便变了摸样，虽然还是一葫芦样子，但是却变成了漆黑色，其上刻有道道符箓，有周天之数，有天妖符箓、道门密符等等。顿时造化之气浮出。原来女娲知晓乾坤鼎之功，以葫芦模仿乾坤鼎返本归元之法演化了自己的大道，成就这件至宝，可收万物于葫芦之内，返本归元。而看到炼妖壶的帝俊等人更是脸色难看，原来此物练就之时吸收了招妖幡之力，因此对妖族有克制之效。

    “放心，此物不会流落他人之手的。“见帝俊等人的脸色，女娲好像没看见似的，也好像不知道帝俊等人的意思，笑着说道，看来她对这件至宝很是高兴。

    “是，娘娘。千年之后，我与羲和、常羲马上就要大婚，特请娘娘参加婚礼。”帝俊见事情已然不可改变，开始说起别的事，并忙递上了一副请柬。

    “还有什么事？我想如果是这么一件小事。怎么会惊动堂堂妖族之主——帝俊呢？！”女娲结果请柬，瞄了一眼帝俊，说道。圣人者，天道代言人，圣人之下皆蝼蚁，怎可以算计得了圣人。帝俊被女娲瞄了一眼，觉得自己的心思全被女娲看透，好像在女娲面前自己没有丝毫秘密，难道她看清了自己的所想吗？想着想着，豆大的汗滴从额头滴落，冷汗打湿了衣裳。

    “不敢有瞒娘娘，特意请娘娘做主婚人。”知道瞒不住女娲，帝俊忙开口说了实话。

    “什么？”女娲简直不能相信自己的耳朵，帝俊说什么，让自己去当他们的主婚人，难道他们不知道自己的身份吗？身份？。。。。。身份。。。。。。突然女娲好像明白了什么似的，轻启檀口，说道：“你们想要立威。”被女娲一口道破了心思，帝俊尴尬的笑了笑，说道：“是的。娘娘，你也知道自从鸿钧。。。。。。”

    “放肆，怎可直称道祖名讳。”女娲严厉的说道。

    “这。。。。娘娘。”不明白女娲为什么会突然发脾气，帝俊很是迷茫。

    “道祖身合天道，无处不在。”

    “谢娘娘指点，否则帝俊险些闯下大祸。”

    “不必谢我。你身为妖族之主，应处处小心，做每个决定都要经过深思熟虑，否则出事的不只是你一人，是整个妖族。”

    “是，娘娘。帝俊一定殚精竭虑，为妖族的发展呕心沥血。”

    “嗯，你有这个心就行了。接着说吧！”

    “是。自从道祖讲道授徒之后，众神纷纷不把我妖族放在眼里，因此。。。。”

    “嗯，此事我知道了。不过做得太过，毕竟他们将来也是圣人之身。”

    “是，娘娘。恕我等先行告退了。”帝俊等人行了一礼，说道。“嗯，去吧！”女娲挥了挥手，说道。

    ef=

    --＆网--网

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在--＆网--！

    复制搜索复制搜索