    却说南华知道后来人族兴于首阳山一带，于是带着众人慢慢向首阳山方向走去，每日风餐露宿，终于在四年后来到了离不周山数百万里外的首阳山，还好这时候的人类还是先天人族，个个都是先天道体，而且又都学了些南华教的强身健体之法，才能在短短四年内走到首阳山，如果是后世的人类可能得走个上百年都不够。不过中途还是病死了一些人。

    来到首阳山，只见那首阳山脉绵延千里，环绕聚成中央一块平原，风调雨顺，土肥地沃，只在山南有一开口处进入，端的是易守难攻。果然是一出好地方，遂和众人一同在这里开凿山洞，住了下来。

    期间南华发现众人已经经历了一些磨难，于是叫来三个首领，对三人道：“天行健，君子当自强不息！地势坤，君子以厚德载物！此是天道降灾难于你等，需知你等要时时尽自己最大能力去帮助族人改善生活。”

    三人叩首道：“请仙长教我等该如何做？”

    南华也没说什么，带着三人游走四处。

    一日，一走兽走过四人身前，南华点着走兽道：“兽有皮甲而不死，你等为何不将皮甲授之人身呢？”说完，只见那女首领两眼异彩，陷入沉思。

    又一日，南华见一走兽走出洞穴，又见一飞鸟飞入鸟巢，遂说道：“走兽有洞穴安生，百鸟有树窝立命，人却又当如何？”有一个男首领陷入了沉思，南华笑笑，也不多言。

    又一日，阴云密布，雷电交加，忽有雷击树木而起火。南华遂点之曰：“树乃木之精，极易着火。”最后那个最先出生的男首领也深深的陷入了沉思。

    南华见三人各有所悟，遂带了三人回了部落。一年后，人族穿上了兽皮制的衣服，又一年，人族构木为巢，摆脱了幕天席地的生活。又一年，最先出生的那位钻木取火，人类从此告别野兽时代。天降功德，几人造福人族的工具都成了功德灵宝。南华遂分别为三人取名燧人氏、有巢氏、缁衣氏，并将三清道法分别传给了他们，三人在功德的帮助下，进步极快，不久就有了金仙道行。

    南华在人族一直呆了数百年，这些年南华的道行随时可以突破到准圣，而人族也有当初的数十万变成了上千万之多，南华发现人族已经能够自立，是自己离开的时候了，遂叫来燧人氏，有巢氏，缁衣氏，对众人说：“众位，如今人族已然能够自立，又有燧人氏、有巢氏、缁衣氏守护，如今也该是到我走的时候了。”

    人族众人大惊，齐齐跪了下来，一脸焦急，疾呼道：“仙长不可，我人族自得圣母得赐生命以来得仙长数百年来的教化，方才蒸蒸日上。如今正该是我人族报答仙长大恩之时，仙长怎可离去。”

    南华道：“缘聚缘散本是天道，望今后人族莫忘自强不息、厚德载物！”众人一一应是。燧人氏、有巢氏、缁衣氏也刚要开口，南华道：“不必如此，人族还需要你们，等以后你们得闲了，可以来昆仑山或蓬莱仙岛找我。”三人点头应是。众位人族也看到南华离意甚坚，遂纷纷俯首叩拜道：“南华仙长教化之恩，人族永不敢忘。”

    就在这时，一道功德金光闪烁虚空，那功德金光笼罩大地，宛若蛟龙一般，荡漾出万丈金光，巍巍惶惶照耀万里洪荒。猛然飞向南华，南华连忙用两仪图接了。南华正起身要走，突然一道道愿力从每个人族发出，向南华汇聚而来，顿时南华呆住了，这么多人族的意念一幕幕的在南华脑海闪现，随着这些意念的冲击，南华心中也不断的勾起了龙凤大战的惨烈、除魔之战时屠杀万千魔头、前世被陷害的场景在南华脑海里一一闪过，南华脸上表情也一时间变幻莫测。随之，南华两眼一阵，喃喃道：“想不到我又完整的经历了痛苦不堪的的往事，生死幻灭，缘起缘灭，梦幻泡影，不过如此。”说完南华大喊一声：“斩！”顿时一阵混沌色光芒直冲三十三天外，随之头顶的两仪图一阵变幻，最后变成一个和南华有着七分相似的身穿白色道袍的道人，站在南华面前稽首道：“贫道阳道人见过本尊。”南华回礼道：“道友不必客气，你我一体，何来分别。”阳道人道：“善。”遂化为一阵流光飞入南华头顶，只有两仪图仍在南华头顶悬浮。原来南华借助人族的大愿力和大功德，以大毅力凭借两仪图斩去了恶尸，道行一直从大罗金仙大圆满直冲准圣前期。

    只是奇怪常人一般先斩善尸，而且这么大的功德竟没有斩去善尸，真是奇哉怪也！更加奇怪的是南华明明用两仪图来寄托恶念，却只斩出阳道人，南华感觉自己斩尸出了问题，于是拜别人族飞驰而去。

    南华拜别人族之后向昆仑而去，毕竟自己突破了准圣，但出了一点小问题，必须问明师尊，而且三清成圣在即，自己也必须回去了。想到这里，南华的速度更加快了，天空中只见一道清影而过。复制搜索复制搜索

    ;