    上回书说道女娲成圣，天地间顿时一阵大变，直似以前鸿钧得道之时，只是声势小了许多。先是天道庆之，狂降洪荒星光，滋润万物，天下有道生灵尽皆跪拜，齐齐口呼圣人。天际也是精彩纷呈，祥云翻卷，鸾凤呈祥，最后一只五彩金凤却是飞向女娲，双翅伏地，低头轻鸣，莺声阵阵，如若恭贺。凤族自从巫妖大战之后很是少见，而在此时投向女娲，一是天道注定，而是为凤族寻一座大山庇佑。

    “你就为我坐骑吧，赐尔名金宁。”女娲此时已然成圣，见了这般灵物，倒也正好收下做一坐骑，随手一点金凤，顿时原地一黄衣女子，正是二八芳华。女娲对南华嘱咐了几句，便乘着化为金凤的金宁向混沌而去，一眼也没看自己所造的人族，没有看到人族那对她留恋的眼神，南华见到这一幕没有说什么，因为不能怪女娲，因为他看到了女娲走时留下的那滴泪水，他知道女娲的难处，当得知自己的孩子会威胁到自己的族人之时，任谁也不可能无动于衷，女娲的痛苦无人知晓，只被她自己演藏在心底。。。。。

    “尔等圣母是我师叔，师叔有事先行离去，从现在起由我照顾尔等。”看女娲离去而茫然的人族，多么的纯真善良，一点也没有怨恨和猜疑，南华想起后世之人的模样，叹了口气，大声说道。

    “我等拜见圣父。”失去了主心骨的众人族好像迷失的海域中找到了指明灯似的，对南华拜倒。

    “啊！不能如此称呼。我当不了如此称呼。”南华连忙出手扶住了要拜倒的人族，满头大汗得道。要是自己坐的了这个称呼，那让女娲不得恨死自己啊！

    “那。。。。。。。”众人族不知如何是好了。

    “你们称我为南华上仙好了。”南华见人族懵懂的样子说道。

    “是，上仙。”

    “好。这里是不周山，妖族聚集地，巫妖大战之处，乃不祥之地，我们去往他地吧！首阳山乃洪荒有名灵山，我们便去那吧！！”南华想了片刻说道。

    “好。”人族完全没有想到要到首阳山对他们而言是个怎样艰辛的工程。于是南华便开始率领着人族往首阳山而去，一路上并教导着人族生活知识。

    三清相视一眼，知却女娲女娲成圣，也不由大惊一场。元始、通天识得自己师兄老子道行高深，俱是以为老子必先成为这天地间除却师尊鸿钧之外第一位圣人，未曾想到被女娲一介女流占了先。

    老子分别看了元始、通天一眼，道：“有何大惊小怪，我等只需勤修道法便是，他人如何，与我等何干？”

    听闻老子之言，元始、通天便道：“是，吾等受教了！”心中却是暗道自己心境修为不够，不若自己大兄老子通明。

    见二位师弟已有所悟，老子便道：“如今女娲以成就大道法体，混元之身。吾等还须前去道贺一番。”

    “如此，师兄所言甚是。”元始、通天便随老子而去，直往青天之上，混沌之中而去。

    且说洪荒之中各方大能，俱是如三清一般，前往混沌之中而去。西方二人接引、准提，东方巫族后土、镇元子、红云，妖族帝俊、太一、鲲鹏，血海冥河等等大能俱是如此。

    女娲只身来到三十三重天外混沌中，因女娲已成就混元圣人，大道法体，早已不再惧怕混沌中那翻滚的地火风水。

    紫霄宫聆听大道之人前来之后俱是先向女娲道贺一番，然后立在一旁，以便观看女娲演练地风水火，开辟天地。

    女娲一一回应之后，待诸人立定。便伸出纤纤玉手，纤指一弹，绣球飞出，往混沌中猛的一砸，庞大无匹的法力爆开，将这片混沌绞成一片糨糊。

    混沌开始慢慢的演化，无极生太极，太极生两仪，清气上升，浊气下降，分理天地。

    之后女娲又将山河社稷图寄出，将紊乱的地风水火一一平息，而后又将漫天星辰定住，拨弄成周天阵势。

    再右手一指，一图一球，放出亿万光韵，相应争辉。所到之处，生机造化之力涌现，万物衍化。

    此时被女娲所开天地中，已经是树木林立，仙云处处，仙鹤飞舞其间，一派祥和景致。

    女娲复又一指，金碧辉煌的娲皇宫迅速升起，大气磅礴，其内或古朴，或雅致，或自然，或奢华。亭台楼阁应有尽有，雕栏镂空别具匠心。

    女娲口中低喝：“如此，便叫娲皇天吧！诸位道友请进！”

    话音甘罗，便有道道接引金光化作一座金桥，将众人接到了琅嬛天中。

    众人落座后，互相打量了一下，看看都有谁来了，但并没有互相说话喧哗。

    就在这时女娲突然出现在了云床之上，看着云床上的女娲，众人好像生出一种错觉，面对女娲就好像面对道一般。

    除却三清、后土、接引、准提、东皇太一等准圣外，其他被带来的众人皆不由自主的向女娲跪拜道：“参见娘娘，娘娘圣寿！”

    三清等人也站起来向女娲行了一礼道：“恭喜师妹（娘娘）得证混元道果”

    女娲向三清等人道：“几位师兄，不必多礼，师妹我也不过是先行一步而已。”

    而后向跪拜在地的众人道：“尔等起身吧。”

    众人齐声道：“谢娘娘。”

    “此番众位师兄师弟来我娲皇宫，当是为我成圣而来。”女娲言道。

    三清等人点了点头，只待女娲下言。

    “我也就把我成圣心得告于大家，还望众师兄能有所悟，早日参透大道，成就混元。”说完，不再收敛圣人气息，除却端坐在女娲两侧的三清、后土、西方二人等寥寥几人，其余诸人却是齐齐如被定住一般。

    “娘娘大善。”众人不禁大骇，从来没想到自己与圣人有如此大的差距，光是气势都能将自己压倒。

    女娲也不再多言，随即轻启贝齿，开始讲述自己成道所悟。

    圣人讲道，真个是惊天动地，直讲得天花乱坠，地涌金莲，云霞自生，天光四起。众人很多以往不明之处，如今一听，大多问题也都迎刃而解。但是之后越来越晦涩，让人听得如云里雾里，不知所云；众人时而眉开眼笑，时而低头皱眉，时而抚掌大笑，时而捶胸痛哭。

    过了不知多久，众人齐齐醒来，却是女娲已经停止讲道。

    “我之所悟已然讲完，众人都各归山门吧。”

    女娲之言，其意即明，却是要赶人了，在场诸人哪有不知，却是纷纷告辞而去。为有妖族几人，留了下来。

    “娘娘，我等还有话说。”却是妖族几人。

    “你等所想，我已知晓，日后自有机缘。妖族有事，我当不至袖手旁观。”女娲说完起身，意欲送客。复制搜索复制搜索