    洪荒玉京山。

    “呼”鸿钧嘴中轻吐出一口浊气，自言自语说道：“伤势总算恢复了，不过天道，我不会让你的阴谋得逞的。盘古。。。。。。南华。。。。。。”。只是声音越来越小，而且脸色愈显狰狞可怕。不过毕竟是日后道祖，鸿钧很快便恢复了平常的样子，一副世外高人，与世无争的样子。

    鸿钧慢慢闭目开始修炼起来。

    这一日，忽现异象，大道威势浩浩荡荡而来，天地间生灵皆有感应。先天灵气扑向万千生灵，不知多少生灵灵智大开。妖族帝俊太一高兴异常，大呼天佑妖族大兴。

    这是一个浑厚的声音响彻天地，打破了二人的幻想，“我乃鸿钧，今日成道，翌日开讲混沌紫霄宫，传我大道，凡有灵智者，有缘者，皆可来。”

    说罢，又作歌道：“

    高卧九重天，

    蒲团了道真。

    天地玄黄外，

    吾当掌教尊。

    盘古生太极，

    两仪四象循。

    一道传三友，

    两教阐截分。

    玄门都领袖，

    一气化鸿钧。”

    唱罢，便收起玉京山的紫霄宫，向混沌而去。

    昆仑山，瑶池正在三清宫做客。当三清听到鸿钧的声音之时，兴奋异常，对视了一眼，老子开口说道；“老师成圣，我们当去。”

    “是及，是及。瑶池道友，你也去吧。”元始附和道，又开口问瑶池。

    “去，当然去。如此盛事，怎能不去。”瑶池说道。

    “那我去喊南华。”通天兴奋地脸色通红，不等几人回应，便跑了出去，边跑边喊道：“南华，快出来。”老子元始二人见瑶池想笑而又不敢笑，憋得一脸通红的样子，觉得很是丢人。

    “知道了，师叔，不要喊了。我知道了。”南华一脸懒散的从远处走来，内心却是不断的腹黑着：好不容易才睡个懒觉，师祖干嘛在这个时候成圣。。。。。。

    四人都是大神通，很快便向混沌飞去。

    太阳星。

    “又是他，你我兄弟二人好不容易才建立起雄霸洪荒的妖族势力，好不容易才建立起我妖族无上威信，可现在他一成圣，我们。。。。。。”太一本就在除魔之战时对鸿钧的印象非常不好，现在鸿钧成圣了，更是要爬到自己头上去了。于是跌跌不休的诉说着自己的愤怒，丝毫没有注意到帝俊愈显难看的脸色。

    “够了。”突然一声大喊打破了太一的唠叨。

    “哥哥。你为什么。。。。。”从没见帝俊发过脾气的太一有些唯唯诺诺，不复东皇，反倒像一个受气的小媳妇。他不明白为什么一向脾气良好的敌军为什么突然对他发脾气。

    “你想问我为什么发脾气？”帝俊见太一点了点头，接着说道：“你知道吗？鸿钧此人在除魔大战之时就深不可测，现在更是得道成圣，不是我们对付得了的，万一被鸿钧知道，我们二人辛辛苦苦建立起来的势力——妖族，便会在人家反掌之间就被消灭，难道你想被巫族捡个大便宜吗？”帝俊一副苦口婆心的教导着太一，希望他能别在这么冲动。

    “是。。。。。都怪我太冲动了，那大哥你的意思是。。。？”太一小鸡啄米似的连连点头，开口问道。

    “我们去紫霄宫听道。”帝俊一副深不可测的样子，笑了笑说道。

    “这。。。。。那好我们去。”太一刚想要反对，见到帝俊瞪向自己的眼神，连忙反口说道。说罢，二人向混沌行去。

    与此同时，盘古殿。

    “哼，鸿钧成圣，反正我是不会去的，你们爱谁去谁去。”说话的是祝融，他也对鸿钧震伤他的事耿耿于怀，还没等帝江说话，便发表了自己的意见，气的帝江瞪了他一眼。

    “那好，你不去就算了，谁去？”其实帝江也不想去，但是总得有人探探圣人的底。

    “我去吧。”说话的人人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，是十二祖巫中的土之祖巫，脾气最是善良，她觉得冥冥中有种力量告诉她必须去，而且后土感觉以后他们十二祖巫将有大难，于是想去紫霄宫求的缘法。便应下了这份差事。

    “好，后土，那你去吧！不过要小心哪！”十二祖巫的感情还是很好的，帝江关心的说道。

    “嗯，”

    “那我陪姐姐去吧。”声音很是甜美但看人的话绝对会吓一大跳。只见一狰狞巨兽，全身生有骨刺，是为玄冥。她是十二祖巫中最小的祖巫，众人很是疼爱她。

    “好吧。”帝江实在不放心后土，有了玄冥，便觉得放心多了。

    北冥海。

    “此事，怎可少了我鲲鹏。”一脸阴鸷的中年道人，发出骇人的笑声，化为一大鹏飞去。

    万寿山。

    “走吧，红云。鸿钧道人成圣了，我们去听道吧！”说话的是镇元子，只是奇怪的是镇元子一脸的严肃。

    “好了，好了。镇元子不要这么严肃吗？走吧！”与镇元子相反，红云一脸轻松，笑笑嘻嘻地说着。

    不周山。

    “走吧，哥哥。”说话的是一人身蛇尾的女子，女子朱唇皓齿，娥眉青黛、玉指素臂、细腰雪肤、穿着一身宫装，一身贵气，只是她向哥哥撒娇的顽皮样子破坏了她的贵气。

    “知道了。”男子人身龙尾，眼神四海，充满智慧，一脸宠溺的望着撒娇的妹妹。

    西方，须弥山。、、

    “师兄，我们去不去，那鸿钧可是与我们有深仇大恨哪。”一方头大耳，一脸福相的道人，是日后的无耻之祖准提也，只听他恨声说道。

    “去，当然要去。否则你我怎能振兴西方，得证大道。”一愁眉苦脸，模样焦黄，好似大病初愈的人，是洪荒大能接引，摇了摇头，肯定的说道。

    “唉。。。。。。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    与此同时，还有有许多散修向混沌飞去。复制搜索复制搜索

    ;