    上回说到后羿感应到自己的挚友夸父身死，悲怒交加，于是毅然离开了与嫦娥生活的世外桃源，向夸父山而来。与此同时，南华感应到红云去向，也改变方向向夸父山飞来。

    后羿走后，嫦娥感到非常奇怪，毕竟自己与后羿隐居数百年，即使是巫妖大战，后羿也不曾离去，到底什么原因，致使后羿伤心离去呢？而且虽然为了不暴露自己，自己将道行法力封印了起来，但她还是冥冥之中觉得后羿此去有危险，可能是一去不回。于是冒着被天庭发现的危险，解开了自己身上的封印，就在法力解开的一瞬间，太阴之气直冲九霄，原来嫦娥在着多年中虽不曾修炼，但生活的点点滴滴滴无一不是大道，而且洪荒灵气充足，随便呼吸一口，都是灵气，因此，嫦娥虽没有修炼，也没有突破，但她的法力却是达到了准圣，再加上嫦娥长时间处于封印状态，没有适应法力，造成了法力的泄漏。嫦娥想要收敛已然来不及了，就在这一刻，天庭。

    “陛下，我感应到了常羲的位置了。”一身穿宫装，显得高贵异常的冷艳妇人，张口说道，妇人一举一动母仪天下之气表露无疑。原来妇人是羲和，她与常羲同是太阴星所诞，修太阴之气，再加上妖族秘书，因此感应到了常羲。

    “她在哪里？”说话的是帝俊，自从常羲消失后，天庭便封锁了消息，虽不知常羲为什么出走们，但有谣言说常羲在外有人了，虽然帝俊下令不许再议此事，但众人以为帝俊这是默认了，为了维护皇者的尊严，才不许众人说的。也正因如此，众人传说得更加是模是样，虽然碍与帝俊威势不敢明说，但消息越传越广，以至于巫族都知晓此事，巫族一向与妖族不和，当得知帝俊丑事时，也不管事情真假，抱着即使是假的，也要把它弄成真的的心态，巫族开始大肆传说这件事情，弄得洪荒尽知丝毫不知道造成这一切的就是他们巫族子弟——后羿。事情越描越黑，帝俊脸色也越显越黑，简直有变成锅底的趋势。更令帝俊愤怒的是众神不管是属下还是朋友，甚至是一个小妖再看他之时，往他头顶看来，觉得帝俊的头顶戴了一顶帽子，并且是绿色的。一次，有一个刚刚投靠妖族、不知深浅的小妖是乌龟一族，听外面传说帝俊戴了一顶绿帽子、以为是他的同族，想要套关系的小妖竟然在帝俊面前问他为什么不背乌龟壳，不戴绿帽子呢？帝俊一气之下京巴小妖轰碎成渣，身形俱灭。

    那绿帽子这件事的由来是怎样的呢？原来这件事因为乌龟一族的一个乌龟娶了一个漂亮的锦鲤美女，但是美女后来遇上了龙族英俊的的金龙，渐渐嫌弃乌龟丑陋的样子，于是开始与小白龙相好，弄得湖中人尽皆知，每逢出门人们都对他指指点点，尤其是乌龟的绿帽子和乌龟壳等乌龟的特点，更是受人照顾，但是乌龟不相信，一次他在自己的房内抓到了偷奸的二人，听着妻子在奸夫面前温声细语、温柔缠绵的样子、更在奸夫面前贬低着自己，乌龟心中大怒，本欲冲上去，但是奸夫是龙族，自己一个小小的乌龟根本惹不起，于是忍了下来，奸夫与妻子缠绵完毕，更是在乌龟面前大摇大摆的离去，更是让乌龟愤怒，但是为了龟族，乌龟忍了下来，后来更是用妻子换来了龟族的发展，成为了海中仅次于龙族的大势力，为海中丞相，，那只金龙有这么大的力量当然是祖龙了，祖龙性淫，与锦鲤相合，致使锦鲤一族身体中有了龙族血脉，可以化龙。虽然绿帽乌龟早已身死，但是乌龟的绿帽却永远摘不下来了，而且不管外界怎么说，龟族却很自豪，说自己祖宗坚韧，换来了龟族的发展，龟族历史上一直这样记载着，因此小妖不明就里的在帝俊面前放肆，造成他身死道消的下场。不过正因如此，也使得帝俊大怒，一边秘密差人寻找常羲，一边让羲和感应常羲的下落。这一日，听到常羲的下落，帝俊欣喜若狂，这下可以洗清谣言了。

    “怎么样？常羲在哪？”

    “在……”羲和犹豫了半天，还是将从常羲的下落告诉了帝俊。

    “好，我这就去将常羲拿回来。”帝俊说完便叫上太一下界去了。但是羲和确是一脸忧心的样子，因为她感觉大事将出。

    山谷。

    “原来是这样…”常羲恍然大悟，原来死的是夸父，后羿的挚友，但想到后羿此去定为夸父报仇，又忧心起金乌的安全来，常羲就这样两相为难的向后羿之地而去。

    “夸父……”一声悲伤的怒吼传来，后羿来了，看着这片美丽的桃林，踏着这片土地山川，后羿回想起在后土部落与刑天、夸父三人快乐的点点滴滴，想起三人往日被称为三杰的日子……对妖族更加愤恨，本来想要与常羲快快乐乐生活，不再管巫妖之事，但现在看来……就在后羿缅怀之时，声音从身后传来。

    “贫道南华见过大巫。”南华准圣之躯，比后羿早到了夸父山，因此后羿一来，南华便笑眯眯地迎了上去，这样能早早解决妖族夺取自己之宝河图洛书的因果，使法宝更上一层楼。

    “道人，你在此处等我有什么事？”看这个明显一身道家打扮的男人好像在这里等着已经多时了，但在自己的记忆中，后羿明显感觉不认识此人，心中警惕起来。

    “哈哈，后羿不必警惕，我和你巫族祖巫后土，啊，不，应该是现在的后土圣人相识，论起辈分来，我还是她的师侄呢！”听到南华说他是后土熟悉之人，后羿警惕之心小了许多，但从他那紧绷的身体，可以知晓他并没有完全放心。“那你在此有什么事情？”

    “哈哈哈。无事，特来助你一臂之力。”

    “助我？”后羿很疑惑。

    “你不是要为夸父报仇吗？”看着后羿一副紧张，又要动手的样子，南华赶忙闪远了一些，接着说道：“你要相信我绝没有坏意。我只是为你好而已。”

    “不用。”后羿冷冷的吐出两个字，就要转身离去。

    “难道，你以为平凡法宝可伤金乌，金乌全身遍布太阳金火，太阳金火乃天地间少有的灵火，运用得好甚至可以越级之战，你虽有大罗金仙修为，但咬破太阳金火……”关系到自己的切身利益，南华怎会轻易让后羿走脱，但也不能太过心急，否则会让后羿起疑心的。

    “说吧，你有什么条件？”后羿听到南华所说不假，太阳金火与祖巫的南明离火相当，自己怎能破他？但南华既然提起，那么他肯定会有办法。

    “呵呵呵！我有异宝名曰破魔弓，可破世间万物，太阳金火自然也不在话下。”南华说着取出自己的本命法宝破魔弓，一个个时间符箓、空间符箓浮于弓上，丝丝箭芒欲要撕裂虚空。弓身上附有盘古开天、龙凤大战、除魔之战、天地烘炉、十日齐出的场景。

    “好弓。好畜生。”后羿见到弓眼睛一亮，依他弓术大家的眼力，自然看出破魔弓的不凡，但看到金乌之时，后羿简直有些咬牙切齿。

    “嗯，破魔弓我可以借你一用。”

    “那条件呢？”后羿可不相信南华会这么好心。

    “哈哈哈。你必须将你的弓术传给我。而且天不可无日，因此你只能杀九只。”南华前面一句后羿还可以理解，但是后面的话简直让后羿莫名其妙，但看南华高深莫测的神秘样子，后羿把疑问留在了心里，答应了下来。

    “如此，贫道去也。”南华将破魔弓交给后羿，使了个隐身术，消失在后羿眼前，后羿使劲攥了攥破魔弓，下了某种决心似的，向某处走去。复制搜索复制搜索

    ;