    自从三清、西方接引准提成圣之后，见识了圣人之威的一众修仙者纷纷打定主意一定要拜入圣人门下，寻求庇护。西方贫瘠，而且三清一体，势力庞大，因此大部分修士都向昆仑山涌去。其他诸如冥河、帝俊之流则陷入了成圣的幻想中。

    但是老子清静无为，性喜稳重豁达、清静自然之人，神通关照之下，五一人入眼，又默算天机，察觉有一人与他有师徒之缘，但机缘不到，而且现在有南华为徒，遂不强求，进屋打坐不予理会。

    元始天尊看重跟脚，君不见鲲鹏之见，因此只要是湿生卵化之辈一律拒之门外，至于剩下的，通过元始摆的阵法方可，虽然阵法不是元始所长，但毕竟是圣人，所摆阵法岂是摆设。阵法玄奥，非意志深厚、道行高深、法力雄厚者方可过关，最后过关者，有十五人。这十五人通过考验，最后成为元始弟子。

    一道人白发白须、拄一弯弯曲曲九尺长的鸠头拐杖、头额长而向前隆起，为日后南极长生大帝的南极仙翁。

    一道人面色祥和、功德金光形成淡淡金轮挂在脑后，是为日后有名的福德金仙，终南山玉柱洞云中子。

    其余十二人为：九仙山桃园洞广成子，太华山云霄洞赤精子，普陀山落伽洞慈航道人，夹龙山飞云洞惧留孙，乾元山金光洞太乙真人，崆峒山元阳洞灵宝大法师，五龙山云霄洞文殊广法天尊，九宫山白鹤洞普贤真人，玉泉山金霞洞玉鼎真人，金庭山玉屋洞道行天尊，青峰山紫阳洞清虚道德真君。另有一人名为黄龙真人，说其他众人也很熟悉，他便是元始在玉京山找来的金蛋所出，虽然他不是先天大神，但是乃祖脉所诞，跟脚不必先天大神差，更加他是鸿钧所居之地的龙脉所化，元始对他格外喜欢，并将亲手炼制的九龙神火罩赐予他，传他九转玄功，后居于二仙山麻姑洞。

    还有一人曾是紫霄宫中客，但提起他的名字，后世无人不晓，让人唾弃，更加有意思的是竟然有人将他与准提誉为无耻的开山鼻祖，盖因此人的口头禅便是：道友手中之物，与我有缘。此人长得一副好风骨，鹤发童颜，一手托金钵，头顶金塔，真乃仙家风范，可是知道他的为人，就不会这么想了。此人便是燃灯。

    如果说老子和原始是精挑细选、宁缺毋滥，那么通天道人收徒当真是来者不拒、广纳贤才，才倒是网罗不少，但是庸才和劣质之徒亦藏身其中。有多宝道人、无当圣母、赵公明、云霄、碧霄、琼宵兄妹、金箍仙马遂、金灵圣母、龟灵圣母、乌云仙等为代表的一众弟子，只是鱼龙混杂、良莠不齐。

    只是，通天道人一意秉承道祖讲道之德，认为当广开方便之门，让众生皆有闻道之缘。却不曾想到，即使道祖讲道，亦选三千先天大神为座下课，不曾随意宣讲大道。这也与通天所开创大道有关，日后所创截教，取的就是“截”一线生机和机缘。所以选徒问题上几乎走的亦是这条道路。在万余弟子中期待能出一两个出类拔萃的徒弟，事实证明还是可以的，就是识人不明，管教不到位，最后被弟子拖累，不得不下山摆阵，被人算计，道统断绝，从此闭关碧游宫，不再现身。

    因为如此，又好像宿世仇怨，截教众徒好像与阐教众徒天生便相冲似的，见面便打。谁也不知其因是为哪般，只知多宝等人与燃灯等人打了起来，后来两教之人便不分青红皂白的打了起来。而身为长辈的三清和道门大师兄的南华没有丝毫觉悟，也没有意思要管的意思，好像任由两教自相残杀。

    那几人到底在哪呢？

    “师兄，你看事情按照师尊的语言已经开始上演了。那我们的计划是不是该开始了。”身为师尊的通天一点没有师尊的觉悟，看着弟子的打斗，笑嘻嘻的说道。

    “嗯，看来西方真往咱们道教派来了卧底，如不是师尊英明，那我们……”元始说到这里，不敢再往下说下去了。

    “嗯，是啊！不过派来的奸细我们虽然知晓，但现在不能动手，否则会伤了众弟子的心啊！”老子皱了皱眉说道。

    “可是，大师兄，看着我们弟子自相残杀，想起我们弟子将来要受的苦，我的心里便是一团怒火再烧。”元始看着西方粉粉的说道，一旁的通天深有同感的点了点头。

    “我们还是静观其变吧！只有吃得苦中苦方为人上人。不经历风雨怎能见彩虹，或许他们经历一番劫难之后修为会更上一层楼。”老子无奈的苦笑了一声，接着说道：“元始、通天，你们要趁着我们的计划进行之时把教内好好整顿一番。”

    “是，大师兄。”元始、通天齐声应道。

    “接下来便是我们三清分家之事了。”听到老子提到此事，元始、通天也是一脸凝重。

    “哈哈，不管怎么分，三清是一家。红花白藕青莲叶…”均按气氛有些凝重，南华出声道。

    “是啊！三清总归是一家。”三人听到南华的话之后，齐声大笑道，三人手握着手，好像又回到了刚刚化形之时，品茶论道的快乐生活。

    翌日，三清分家。

    老子“阴沉”的走出茅屋，带着南华和刚刚收的金角、银角二童子向首阳山而去。最后在首阳山开辟了道场——八景宫。

    通天更加“愤怒”，嘴角含骂的带着他的众弟子向东海而去，最后在金鳌岛落脚，开辟了道场——碧游宫。在碧游宫内开讲大道，万千修士皆去听道，隐隐有万仙来朝之势。

    而元始见老子、通天走后，似乎很“开心”，建起了宫殿——玉虚宫。开始他这几个弟子来。

    不久，洪荒传出三清分家的消息，众神哗然，毕竟三清一体很久了，但虽然分家，但众神也丝毫不敢小瞧，毕竟三人都为圣人，又手掌至宝，谁人可敌？而时时关注三清的西方接引准提则高兴异常，毕竟三人太难对付了，哪有各个击破好，当得知三清分家的消息时，准提竟翻了一个跟头，飞出十万八千里，是为筋斗云。复制搜索复制搜索