    上回书说道，巫妖大战完毕，巫族祖巫除了玄冥全部身陨，其他大巫只剩下刑天、风伯雨师、九凤、蚩尤、相柳受后土特别照顾、满布杀气的白起等一干有天命在身的巫族。

    而妖族除了鲲鹏见大战不利逃走外，只剩下几个小妖，不，还有一人，那人便是一直身份神秘的陆压道人、仗着斩仙飞刀的锋利，他逃过一劫，现在的他正在天庭宝库收取“战利品”呢？只见星辰之精、秘银、首山之铜等先天灵材堆成小山般大小，光芒耀眼，先天灵根如大白菜般码在架子上，虽说没有人参果树般的十大先天灵根，但是毕竟是先天灵根，岂非寻常，陆压好似知道混沌钟并不属于自己，因此巫妖大战后他立马展开化虹之术飞来了天庭，开始物品大扫荡。时常发出猥琐的笑声。

    天外虚空一阵波动，接连着七道身影一一显现，大战既然已经完结了，接下来自然就要打扫战场了，当然，几个圣人不会真的是来打扫战场的，都是来抢便宜的。

    众圣所要捡的第一个便宜，便是混沌钟。东皇太一死了，混沌钟返本还原，此等开天神器，先天至宝，谁不想得到？但只有一人没有这样的心思，那就是后土，她的兄弟姐妹皆已身陨，只剩下了玄冥一人，后土看了看大地上残破不堪的都天神煞旗，看了看其中残破不堪的灵魂，两行清泪从眼角滑落，谁说圣人无情，只是情为众生。哭了片刻，后土向玄冥走去，这两个落难的姐妹又抱头痛哭了起来。

    就在这时，准提道：“此宝与我西方教有缘，当为我带回西方。”接引也点点头，说罢，准提便要收取混沌钟。

    通天立马跳出来说道：“此宝乃我东方之物，怎会与你西方有缘，我为三清之一，盘古元神所化，三清自是该各掌一宝，此宝合该我通天得了。”说罢，也要收取混沌钟。

    女娲不干啊，这等先天至宝本就是她妖族宝物，就算不是她也想抢呢，先天至宝谁不爱啊？“通天道友谬言了，这混沌钟乃是我妖族天庭镇运至宝，太一虽死，但此宝也不该为你截教所有。”

    元始亦道：“正是，此宝出自东方，自该为我三清所得，只是通天师弟已有诛仙剑阵，威力足够了，大师兄已有太极图与玲珑宝塔，我只有盘古幡，无防守法宝，想来，此宝应该为我所得。”

    老子跟通天见元始如此说道，顿时心中不快，通天见元始不帮他就得了，还想要得这混沌钟，要是真让他得了，谁还是他对手。

    老子道：“我为三清之首，此宝又是盘古开天斧所化，自该为我所得。”说罢，老子便取出太极图往混沌钟抛去。原来三人为了大计，故意在西方二人面前作出这番三人不和的样子。

    准提见老子要夺宝，哪里肯答应，取出七宝妙树挡住太极图。老子大怒“准提匹夫敢尔！！”提出扁担便向准提打去，半路去被接引以青莲宝色旗挡住。准提趁机向混沌钟而去。

    元始和通天见老子和接引干上了，准提又要去夺宝，也出手喝道：“匹夫尔敢！！”元始取出盘古幡便向准提划去，准提见元始攻来，只得后退让开，以七宝妙树对上元始，通天见元始对上准提，趁机便往混沌钟飞去。

    女娲见通天要夺宝，抛出红绣球向通天砸去，又将山河社稷图往混沌钟抛去，老子见了，又将太极图挡住山河社稷图，转身又将扁担打向接引，被接引以十二品金莲挡住缠斗起来。

    几位圣人都将注意力放在了对方的身上，没有注意到此时空中的‘混沌钟’忽然发出淡淡的黄光，似乎就要趁机遁走。唯一注意到这点的只有后土，但后土没有提醒。而且后土还悄悄吧混沌钟要遁去的迹象掩盖。等到众圣发现时，已经晚了，混沌钟已遁入虚空不见。众生只好叹了口气，把注意力放在了剩下的巫妖修炼者身上。

    太上老君见‘混沌钟’自行飞走，叹了一口气说道：“各位来此不光是为这了‘混沌钟’吧？，现在‘混沌钟’已自行飞走，我等还是先解决巫妖之事为好。”

    太上老君的这番话，正好让众圣有个台阶，于是众圣说道：“大师兄此言甚是。”

    太上老君又说道：“巫妖二族不顾洪荒间万千生灵，数次大战，造下无边浩劫，乃不赦之罪。而今两族气数已尽，已不能再掌管天地。如今圣人会集，正好商议天下大势，大家可不能因小失大。”

    众圣同时道：“善。”

    太上老君见众圣同意自己的提意，便说道：“既然如此，大家都说说看，该如何处置这巫妖两族？”

    接引满脸愁苦，开口说道：“巫妖大战，生灵涂炭，吾怜起修为不易，特来点化，以去其戾气，造福苍生。”

    女娲娘娘在旁边听了，说道：“不妥，我为妖族圣人，这些妖族便是我之子民，不如归我收押。我有山河社稷图，正好来关押妖族，令其在图中思过。”

    准提说道：“你既然是妖族圣人，让妖族跟随于你算什么责罚？我看妖族中甚多与我西方教深有机缘，不如让我度化，修行积善，日后自然能成那婆娑大道。”

    通天教主性情耿直，向来看不惯准提，听了准提的话，便手指巫族，说道：“道友既然有此等神通，慈悲胸怀，便将他们一起度化了吧。”

    那西方教是专修今生来世的，但是巫族一旦生死，便真灵自灭，不入轮回，怎么能修西方的神通？通天教主此言却是为难准提。

    准提见通天教主为难他，也不着恼，笑道：“我西方教只度有缘之人。可惜巫族与我无缘，天数如此，奈何奈何。”

    通天教主笑道：“准提道友真是好口才。尔等西方教说度化众生，可是我怎么听说你西方之人也不曾度完啊？那你又何必到我东方来打秋风？

    准提仍然满脸笑容地说道：“世人有贤愚之别，有人若能悟得，吾自度之；若不能悟，自然与我无缘，我又何必强求他们。”

    “哼，我巫族不用你们操心。”这时一直不说话的后土说话了，见通天和准提把巫族当做货物般在自己这个巫族圣人面前推来推去。听到后土这么说，一旁的通天尴尬的点了点头，倒是准提毫不在意的笑了笑，真乃无耻的厚脸皮啊！准提的笑脸让后土气的牙痒痒。

    “就是，我妖族也不容别人做主。”女娲说罢拿出了招妖幡，看到这众圣脸色一变，但女娲马上说道：“你们可自行决定去留。”大部分妖族选择都留在了女娲处，他们都是小兵，没可能拜众圣为师，因此选择了女娲，但也有人投向了截教，只有可怜的几个人投向了西方，而且没什么资质，见此接引的来脸色愈来愈苦。而准提的眼神却在通天的身上转了转。却没有注意到三清的嘴角一丝阴谋得逞的笑容。

    “众神前来紫霄宫。”一个威严的声音在虚空响起。吓得众神一愣，本来以为成圣后以为与鸿钧虽有差距，但也不大，但鸿钧的声音响起，他们竟然没有发觉声音从何处而来，忙架起神通向混沌而去。复制搜索复制搜索

    ;