    话说东皇太一屠戮人族过盛惹得圣人发怒灭杀了千万妖族，东皇太一回天庭后将事情与帝俊分说，帝俊连连顿足道：“却是失策，今番损失不小，大伤元气，只怕与巫族大战有些不妙。”

    东皇太一道：“今番我妖族行差踏错恶了圣人，失了千万人马，巫族若是知晓恐怕要有些什么动作，还得防备。”

    帝俊点头道：“正是如此，好在屠巫剑已经炼成，却是不惧他巫族不死之身了。”言罢去处了三寸骨剑，外表寻常甚至是有些破烂，只是其上刻满了妖族文字。

    东皇太一有些愕然，似是不相信这不起眼的小剑能破巫族肉身，帝俊察言观色知其所想，哈哈笑道：“皇弟不需怀疑，此剑虽不起眼但是却异常锋锐，甚至能破祖巫肉身，兼之外表寻常，倒是定能出其不意。如今巫妖大战在即，我欲将小九送去娲皇宫，以免掺和到杀劫中，而来也为我妖族留下后路。”

    东皇太一大喜道：“如此你我后顾无忧矣！可放手一搏，与那巫族见个高低。对了，那小十呢？”突然想到大哥只提了小九，没有提陆压，太一皱着眉头问道。

    帝俊也笑道：“小十，让他为妖族出一份力吧！”虽然如此说，但帝俊实际放心不下的是陆压的异常。太一见此也没有说些什么，只是叹了口气。

    当下帝俊送子如娲皇宫，女娲娘娘自然收下。帝俊对九太子道：“吾儿科安心在娘娘处修行，若是有什么疑难尽可向娘娘请教，娘娘为我妖族圣人，你早晚侍奉不可怠慢了。”又对娘娘道：“如此，小九就拜托娘娘了。”

    娘娘笑道：“小九在我这里自是无碍，反倒是你我倒是担心，此次大劫非同小可，况且巫族有后土圣人，且鸿钧老师有严令不许参加巫妖大战，下洪荒。我也不好插手，一切都要靠我妖族自己了。”

    帝俊笑道：“如今我已后顾无忧，了无牵挂，自可放手一搏，只求一个痛快！”娘娘闻言微微皱了眉头觉得语出不祥，但帝俊已经哈哈笑着回天庭去了，自不好再说。

    娘娘自是收留了九太子，九太子修行很是用心，资质又好，对娘娘十分恭敬，讨得娘娘欢心，娘娘也时常与他讲些道法，这且不提。

    且说巫族祖巫殿中，九大祖巫连同几个顶尖大巫在一起商讨形势。帝江道：“那妖族此次屠戮人族过甚，恶了圣人，被人教教主一怒之下灭杀了千万之众，真是笑煞我也！”言罢哈哈大笑，众巫闻言都笑。

    玄冥笑道：“如今妖族元气大伤，正好攻打，我巫族此次定可将其灭杀，日后当为天地主角。”

    众巫都道：“此言不差！巫妖二族亿万年间的恩怨正好做个了断。”

    奢比尸阴笑道：“我等现在就点齐人马杀上天庭。”

    烛九阴素有智谋，当下忙道：“不妥，还得寻个对策。”

    强良圆睁怪眼道：“妖族已经元气大伤，正好杀光，还要什么对策？”

    烛九阴讥笑道：“你就知道蛮干。”

    强良待反唇相讥，帝江见状忙打断道：“好了，自家兄弟吵什么！”其实祖巫之间兄弟情义还是很重的，只是毕竟身处高位也是寂寞，平时见面也喜欢拌嘴，吃的帝江一喝都消停了。帝江向烛九阴问道：“贤弟有何妙计？”

    烛九阴得意的瞟了强良一眼，把个强良气的呼哧呼哧喘气，然和才胸有成竹的道：“我等当先杀光洪荒大陆上的所有妖族，剪除后患然后再聚集大军攻破天庭将妖族彻底灭杀，况且如此也把战场拖到天庭，以免我巫族地盘受灾。”

    众巫都笑道：“此计大妙。妖族危矣！”

    就连强良也不得不佩服烛九阴，嘿嘿笑道：“你小子还真有两下子。”

    烛九阴傲然道：“那是，你以为都跟你一样傻不拉几的？”

    强良气极反笑道：“嘿，说你胖你还喘上了。”

    帝江也笑道：“好了，莫做口舌之争，还得速速行事，迟恐生变，反为不美。”

    当下巫族发出击杀令，所有巫族战士四处杀戮洪荒大地上的妖族，一时间洪荒还未能从人妖大战中缓过劲来却又陷入血雨腥风，真是一波未平一波又起。

    妖族也知巫族行事，忙收缩势力将族众收拢归于天庭，一时间洪荒妖族绝迹。

    天庭之上，帝俊与东皇太一正在谋划巫妖大战之事，忽有妖兵来报：“二位陛下在上，妖师来见。”

    帝俊闻言大喜道：“天助我也！妖师回归我却多了一份把握了，快传！”

    鲲鹏走进大殿，仍是尖嘴猴腮，满脸阴鸷，一身绿袍，对二皇稽首道：“见过二位陛下，臣知巫妖大战在即，臣为妖师身负重责，此来特为陛下分忧，助陛下讨伐无道巫族。”

    帝俊笑道：“妖师快快免礼，有药师相助朕必可灭尽巫族。”

    东皇太一却问道：“妖师为何多年未见？”帝俊闻言也露出询问之色。

    鲲鹏一提此事面目狰狞，狠狠的道：“那红云匹夫着实可恶，行卑鄙之事，趁我不备自爆肉身伤我，行次损人不利己的事，若不是通天教主插手，定要将他挫骨扬灰才解我恨，只是仍旧害的我养伤数百年才得以恢复。”帝俊听得牵扯到圣人也不多言只是安慰几句。

    这时又有来报说是伏羲来了。帝俊和东皇太一大喜，连忙迎接。却说着伏羲为何至此。原来伏羲自鸿钧道人止讲之后就一直清修，只在其妹女娲成就圣人之后才偶尔去娲皇宫走走，求问大道，其余时候都是闭关不出，虽然修为高深但到底没有圣位，女娲也一直张罗着要为他找找第八尊圣位，可是圣位又岂是那么好得的？因此伏羲也不能证得混元道果。而巫妖大战本无他事，但是伏羲到底也是妖族众人，也关心妖族前程，因此演算了天机，却算得自己有大凶之兆，似要身殒，可是又预示着此乃自己成道机缘，登时大惑不解，天机显示自己要身殒，可是身殒之后又怎么成道？去问女娲，女娲也只叫他只管去天庭，自会有机缘，没奈何，伏羲也只好来天庭走一遭了。

    帝俊迎得伏羲，问道：“道兄何来？”

    伏羲道：“贫道虽自清修，但也是妖族中人，不敢忘本，闻得陛下将与巫族决战，前来相助。”

    帝俊闻言深深一礼，伏羲大惊，连忙避过，道：“陛下何须行次大礼，愧杀贫道了！”

    帝俊道：“道兄来助朕实乃大义也，朕这是带所有妖族感谢道兄。”东皇也连连称是。

    伏羲道：“虽然如此，但如此大礼贫道不敢受，此乃贫道本分，陛下万万不可再如此了。”

    帝俊笑道：“既然如此，朕自当从善如流，有道兄助阵，区区巫族何足道哉。朕大业可期矣！”

    当下妖族实力大涨，将所有妖兵妖神聚齐，正要与巫族决一死战。

    再看巫族。祖巫殿前人山人海，亿万巫兵排成一队一对，分别有大巫统领，九大祖巫坐在高台上，正是誓师出征的架势。祖巫帝江喊道：“儿郎们，如今时机已经成熟，我巫族今日就要开拔出征，剿灭亿万年来的死敌，此战过后我们就是天地主角，享有无边无际的洪荒和天界，整个天地都是我们巫族的地盘，儿郎们，举起你们的武器杀光亿万年来和我们作对的妖族，踏平天庭！”

    底下群巫情绪高涨，纷纷齐声高呼：“杀光妖族，踏平天庭！杀光妖族，踏平天庭！”

    帝江满意的点了点头，大手一挥，喝道：“开拔！”

    巫族大军兴奋的吼叫着杀上了天庭

    天庭之上，帝俊得了鲲鹏和伏羲相助后登时志得意满，心中畅快，对于灭杀巫族那是信心十足，当下也召集十大妖帅，尽起天庭妖兵，足足有亿万之多，杀奔洪荒而来。

    这回可好，巫族杀上了天庭，妖族杀向了大地，双方都是尽起精锐，只留老弱残兵守家，这下可就互相被对方把老窝给一锅端了。诸位看官，也是巫妖二族气数已尽，天数注定合该陨落，因此才有这般事情发生。

    巫族杀上天庭，那些老弱残兵如何能挡？巫族大军势如破竹，只一会便打破南天门，妖族刚刚修缮的南天门又被强良一拳轰爆了，只做了一场无用功果。巫族冲进了南天门，一路之上鸡犬不留，从太皇黄曾天、太明玉完天、清明何童天、玄胎平育天一直杀上了玉隆腾胜天、龙变梵度天、平育贾奕天，占领了整个三十三天，连天后曦和也被祖巫撕了。

    三十三天外娲皇宫，女娲面色铁青，面前站着一个道人，正是西方接引。原来女娲见祖巫杀上了天庭，妖族留守的人马阻挡不住，妖族要被断根，连忙要下界相助却不想接引将她阻住。女娲冷声问道：“接引道兄何来？”

    接引道：“巫妖二族性情暴虐，如今气数已尽，当一战陨灭，娘娘身为圣人也要遵循天数，不可逆天行事，贸然插手，贫道恐娘娘乱了天数，特来阻过。”

    娘娘脸上怒气蓬发，转而化为无奈的神色，自坐了碧云床，接引也径自寻了一个蒲团坐下，闭上双目仿佛神游太虚去了，女娲也只能眼睁睁的看着巫族攻进了天庭，大肆屠戮妖族。一旁的接引确也是满脸无奈。

    相同的场景出现在混沌的另一处，是后土的道场，只不过对象换了两人，是准提和后土，两人满脸杀气。嘴角一丝鲜血流出，可见两人刚刚动过手。最后后土只得叹了口气，坐在了云床上，准提也拿出一蒲团坐下紧盯着后土，满脸的愤恨，嘴中叨念着“该死的南华，该死的三清…”事情是怎么一回事呢？

    原来本来他二人是想让三清出手的，但三清就欲出手之时，南华站出来道：“请听南华一言。”

    “你有什么事，说吧！”三人中的老子见南华发言，想到这个弟子平时多谋，而且受老师喜爱，说不定他有什么好建议。老子淡淡的说道。

    “启禀师尊（师叔），此事南华以为切不可出手。”

    “咦，”老子轻咦了一声，接着说道：“说说你的理由。”

    “是，此事断不可由师尊出手，否则便恶了女娲与后土两位娘娘…”还没等南华说完，便被元始打断，元始继承了盘古的皇者之道，岂会在乎两位女流之辈，“我三清岂会怕他两个女流之辈。”一旁的通天很是以为然，但老子对南华的想法倒是很感兴趣，对两个师弟的自负摇了摇头，二人以为三清是除了鸿钧以外，最大的人谁也不服。

    “元始，让南华说下去。”

    “是。南华，你接着说吧！”虽然元始让南华说，但表情明显是如果不给我一个好理由，那后果…

    “是，如果我们这时阻挡两位娘娘，那么势必会遭到两位娘娘记恨，把它们推向西方接引准提的怀抱，那么对于我们索要实施的计划不利啊！何况，西方的二人会坐视不管吗？”南华没有继续说下去，但听到这的三清却已经明白了，只见三清含笑的点点头，慢慢的走回茅屋内打坐。这让一直关注着三清的西方二人很是愤怒，但是一直谋求西方发展的接引准提怎能接着让巫妖二族发展？为了达到自己的目的，接引准提不得不出手，尤其是对始作俑者南华，准提简直怨念无限。复制搜索复制搜索

    ;