    南华回到首阳山后，拜见了老子，将三十六颗人参果拿了出来。

    “你又有什么主意了？”老子并没有接过人参果，反而问其南华来。

    “这……弟子准备开一个果会，来宴请三教弟子，联系感情吗？”南华见老子戳破了自己的心思，实话实说道。

    “这个意见还是很好的，但是现在不合适，不说你师弟现在不在，而且三教中的奸细还在，乌烟瘴气，因此时机不合适啊！”老子淡淡的说道。

    “这……弟子那就晚些再请吧。至于那些乌烟瘴气，想必弟子可以分清。”南华有些失望。

    “那你先慢慢筹备吧！那你以为，我三教之人如何？”见南华有些失望，老子说道，不过话一逆转，老子又问起三教之事。

    “这……那请恕弟子放肆了。我教就一两人不必说了，阐教总共十五人，燃灯为西方教的奸细，普贤、慈航、文殊三人皆不可靠，他们修道之心不坚，只可走旁门之术，怎可及我玄门大道，而且听说三人走的与燃灯太近，不可靠也。其余之人可为精英，随有挫折，但定可披荆斩棘，尤其是广成子可继承元始师叔力之大道，云中子为福仙，继承元始师叔炼器之道，玉鼎黄龙可练九转玄功，其余之人也有大用，弟子就不一一评价了。至于截教，三宵虽然性格刚烈，但是修道奇才，十天君、魔家四兄弟、四大圣母皆为一时人杰。弟子浅见，请师尊指教。”

    “嗯。你先出去吧！”老子点了点头，脸上也没有任何表情，也并不做评价。

    “是。”南华出去之后，屋内突然出现两个人影，是元始和通天，“师兄，你可收了个好弟子啊！”

    “是啊，是啊！”

    “你们太过奖了，南华他只是一个惫懒的弟子而已！”老子淡淡的说道，好像南华不是他的弟子一般，但从他嘴角流露的笑容可以看出他很满意。

    天庭。

    “可恶，没想到功亏一篑，没打到狐狸却惹来一身骚。”太一在大声发着牢骚，对于此事太一很是气愤。

    “唉，算了，可是，此事不成，我们与巫族的大战胜算就小了很多啊！”帝俊没有像太一那样发牢骚，作为妖族皇者的他先考虑。想到巫族的祖巫在妖族阵营横冲直撞，大杀四方的惨景，帝俊又是一阵纠结。

    “陛下，老臣有一计，可断巫族一臂。”鲲鹏转了转他那双鹰隼的双目，说道。

    “请妖师直说。”听鲲鹏有主意，帝俊眼中一亮，走下龙椅，拉着鲲鹏的双手，焦急地问道。

    “启禀陛下，我闻巫族祝融和共工不和，若是我们挑拨二人大战……。”

    “好，妖师。此时就交予你去办理。”帝俊一副托大事于君，非君不可成事的样子我这鲲鹏的双手道。鲲鹏本来只是提议一下，没想到又给自己挖了一个坑，而且在一旁有虎视眈眈，不得不跳下去。鲲鹏只好应下了此事。而帝俊没想到的是在他算计巫族之时，他的妖妃常羲已然下界，并与巫族后羿相好，给他带了一个大大的绿帽子。原来帝俊自从去了常羲和羲和之后，因为羲和给帝俊诞了十子，更加宠爱羲和，常羲耐不住寂寞，便下界去了。后来常羲遇到了一散修，散修看上了常羲的姿色，便要凌辱，常羲自然不肯，与散修大战，后不敌而逃，幸遇到了后羿，后羿救下了常羲，两人便因为这狗血的英雄救美便相爱了，常羲改名嫦娥，与后羿隐居在一个小山谷中。

    洪荒大陆祝融部落中，祝融正在帐中端坐，突然一巫人跑进来说道：“族长，大事不好了，大巫岩力被人杀了，他为族长炼制的吴刀也不见了。”

    “什么！”祝融大怒，起身便向外行去，可惜他却没有注意到那正低头禀告的巫人严重闪过的一缕寒光。而与此同时共工部落中一巫人正将一把宝刀交给大巫相柳。“大人，这是小人无意间得到的一把宝刀，特来献给大人，还望大人以后多多指点。”

    “恩，不错，我不会忘了你的功劳。”相柳拿着刀细看一番说道：“确是一把好刀，就是不知是谁竟然能将如此宝刀失落，不管了，落在我巫族手中难道还能要回去不成。恩，祖巫刚好缺一把兵器，不如我将此刀献给祖巫，说不定祖巫一高兴便会让我接替后羿留下来的位置。”想到此处，相柳便不再迟疑转身向共工帐中行去。相柳来到共工帐中对共工说道：“属下见族长尚无称手兵器，便采集首山之铜，先天精金为族长炼制了一把宝刀，今刀已炼成特来献上。”说完便将方才巫人送于他的宝刀拿了出来。递给共工。

    共工结果刀一看说道：“哈哈哈，确是好刀，相柳你费心了，不错，不错。”

    数日后，在祝融部落中到处流传这这样的话“听说了吗？大巫岩力为族长炼制的吴刀被祖巫共工杀了岩力以后抢走了。”“不会吧！”“怎么不会，我们这刚丢了一把宝刀，他们那就得到了一把宝刀，有这么巧的事吗？”“这样说来确实有些可疑。”

    谣言终于传到了祝融耳中，“共工不会做这样的事吧？恩，还是去看一看吧，也好让这流言停下来，以免伤了我兄弟的感情，”想到祝融便向共工部落行去。

    祝融的速度虽不能和帝江相比却也是极快，不一会便到了共工部落中，到了已后也不通报，直接就闯入了共工的大帐。

    进帐也不多说，直接道：“共工，外界传言你杀了我族中大巫，抢了为我炼制的宝刀，你刚好又得了一把宝刀，快拿来我看，免得伤了我弟兄和气。”本来就对祝融不经通报直接闯入帐中不满的共工闻言大怒，开口说到：“你我均为祖巫，地位相同，你若好好说，我还可将宝刀与你一观，但你如此口气，和招呼属下一般，我若给你看了岂不是很没有面子，你让我怎么面对洪荒中诸位同道？”

    祝融闻言以为共工心虚不敢给自己看，又从共工怀中感受到一丝熟悉的气息便说道：“你给不给看？”

    “我若不给你又当如何？”共工答道。

    “那我就自己来取。”说完祝融便伸手向共工怀中掏去。

    共工大怒，闪身躲开便向祝融打去，“祝融你太放肆了！”

    祝融本就是祖巫中脾气最爆之人，见共工不但不让自己看刀还向自己打来，顿时大怒，也不说话直接向共工打去，二人边打边躲，离了大帐，直往洪荒深处行去。

    共工见祝融不依不饶的追着自己打，怒气也越来越大，终于在不小心让祝融击中一次后，怒气全都爆发了出来。站定后对祝融说道：“你不是想看刀吗？好！我就让你看个够。”说完便取出相柳所献之刀向祝融攻去。

    祝融初一听以为共工真要给自己看刀便停了下来，却发现共工并没有把刀给他让他看的意思，反而是提刀攻了上来，再一看，那刀正是大巫岩力为他所练之吴刀。顿时大怒道：“我说你为何始终不肯将刀给我一看，原来岩力真是你杀的，你是做贼心虚啊，如今人赃并获你还有什么可说的？”共工听后也是怒气冲天，“你想要这把宝刀就明说，只要你开口，我念在你我同为祖巫的份上也不会不给你，不料你竟使出如此下作的手段。”想到此处便也不说话只是一味的猛攻，祝融见共工不说话便以为共工心虚不敢应答便更是骂不绝口。

    祖巫之间本就相差无几，共工手中有刀本就占优，祝融又骂不绝口未曾专心作战便落在了下风，被共工连砍数刀。

    虽说祖巫之身不惧刀兵却也在身上留下了数道白痕，令祝融疼痛难忍，顿时大怒，骂道：“共工，汝杀我大巫，夺我宝刀，如今不但不认错反欲伤我，我今誓不与你甘休。”说完便现出真身来，只见一兽面人身，脚踩两条火龙，手拿火焰所化的大戟身高万丈，浑身红色鳞甲的巨人立于地上，只一戟便将措手不及的共工打飞。共

    工没想到祝融竟然现出真身来打，一时恍惚竟然被祝融一戟打飞，遂一声大吼，也现出真身来，只见一蟒头人身，脚踏两条黑龙，臂缠两条青色大蟒，浑身蓝色鳞甲，手拿蓝色大戟身高万丈的巨人出现在祝融面前。复制搜索复制搜索

    ;