    鸿钧道祖自从以身合天道之后，基本上就是隐匿不出，便是连洪荒大军与域外魔神大军相战之时都没有现身。此番相召，自是有要事。众圣听道祖相传不敢怠慢，纷纷起身赶往三十三天之上，隐于混沌之中的紫霄宫。

    圣人神通非比寻常，片刻后女娲、三清、后土、接引、准提七位圣人陆续来到紫霄宫中。断断续续，众神一会也慢慢来到紫霄宫，只是情况不同于讲道之时，众神大部分身陨，只剩下几个人而已，如镇元子、冥河、南华、玄冥。

    紫霄宫还是一如以往，玄奥莫名，就是现在众人都已经证得圣人之位，还是能感到道祖的深不可测。众圣依次按当年讲道的座位坐定。其他众神也一一找座位坐下。众圣静静地坐着等待鸿钧的现身，却见元始天尊对太上老君道：“大师兄，不知老师召唤我等有何事？”

    众圣闻言也全都看着他。

    太上老君睁开双眼，看了一遍众圣，方才说道：“老师唤我等来自有吩咐，我等只须静待便可！”

    众人闻言一噎！就在这时，道祖鸿钧自混沌虚空之中显出身形，和当年紫霄宫听道一样，众圣齐声拜道“老师圣寿”，昊天瑶池亦大拜在地。鸿钧坐于蒲团之上，道了声免礼。南华张大嘴巴，看着昊天，因为从未现身，甚至当年南华还很奇怪为什么昊天不在，难道被爱上瑶池的元始所杀？更加奇怪的是这个昊天长得十分俊朗，竟与元始有三分相似，只是比起元始不同的是他身上的皇者之气浓厚，威严逼人，相比元始的霸者之气，两人就好比霸王项羽与刘邦。随着南华的大嘴巴张开，其余众神也望着昊天发呆。

    “此乃我新收的童子，被我收为记名弟子，名为昊天。”见到众神疑惑，鸿钧做出了好老师的本色，解惑起来。见到鸿钧这么郑重介绍昊天，更加上他是鸿钧的记名弟子，身旁的童子，众神纷纷讨好起来，准提无耻之人甚至上前与昊天称兄论弟起来。昊天好像十分不好意思似的，低下了头，众神眼中轻视之光一闪而过，认为鸿钧之所以收他为弟子，只是因为他与元始有几分相像罢了。倒是南华一直关注着昊天，昊天眼中好似精光一闪而过，南华心中暗道不愧为日后天庭之主，一代枭雄，果然不可小视，现在就知道示弱于人。只是令南华奇怪的是为什么三清对昊天也这么热情。难道…？南华心中有一个连他都不敢相信的猜想，但是又想到鸿钧的算计，又觉得这也是不是不可能。如果这是真的，那么坐在高台上的那个看起来人畜无害的老头子究竟到底在算计着什么呢？想着想着这个老头子不知在算计什么，南华满身大汗湿透了衣襟。

    “恕弟子无礼，不知老师此次叫弟子等前来。”见鸿钧介绍完昊天，就闭口不言，而且众神都望着自己，一副让自己开口的模样，老子在心中腹诽众神无耻。但自己毕竟是众圣大师兄，于是老子硬着头皮开口了。

    “巫妖二族不顾洪荒亿万生灵，数次大战，终引发天地初劫，造下无边恶果，乃不赦之罪。而今大战已止，二族气数已尽，无德无能再掌管天地，今后洪荒以人族为主角。”鸿钧睁开紧闭的双眼，眼中紫气一闪而过，淡淡的望了后土和女娲一眼，说道。被看了一眼的女娲和后土心中莫名的一凉，觉得自己心中所有的秘密好像都被鸿钧所知晓，不自然地低下了头。

    “那…不知剩余的巫族、妖族又该如何？要是巫妖二族的残孽祸害人族，那……”说话的是准提，本来众圣已经定好的事情，他又开始提起，但他这次不是为了得到好处，毕竟妖族打不份已被分完。他得罪了后土，接引得罪了女娲，为了西方，他必须得斩去二人的臂膀，丝毫不注意后土和女娲要杀了他似的眼神。一旁的接引不由摇了摇头，这个师弟，你这不是把人往死里得罪吗》估计以后连和好的机会也没有了？但他是自己的师弟，接引没有说些什么，只是叹了口气。

    “巫妖二族神通者十已去其九，剩下的能翻起何波浪？更何况你等具已收下弟子，何惧之有？”鸿钧并不在意，天道大势岂可为？当然必须自己算计…，听到这里，二女不由长舒了一口气，更加恨死了准提。

    “这…可有准圣可不是我们这资质一般的弟子可以比拟的。”准提眼见陷害不成，眼珠一转，又想出一个主意，说话的时候眼睛直瞅着玄冥。让心情刚刚有所放松的后土又紧张起来。紫霄宫顿时一片寂静。

    “启禀道祖，玄冥愿以身化为幽冥界，以赎罪孽。”这时进入紫霄宫一直不开口的玄冥说话了，其实这件事很早以前，后土早已和她说过，这样不但能为巫族劈开一分天，而且能拱卫地府，更能得到大功德，一举三得，何乐而不为呢？众神听见玄冥的话一惊，准提更是连抽自己的心都有了，本来侵入地府就很困难，现在难上加难了。而接引的脸色更加疾苦。

    “善。”鸿钧难得的露出了笑脸，嘴中淡淡吐出了一个字。

    “天道在上，今玄冥愿以身化为幽冥界，从此洪荒孤魂野鬼、鬼修、骨修皆可入此界。”玄冥双手结印神色坚定，一股股隐晦的威压波动开来，只见玄冥的肉身如风化的霎时，化为粉末消失不见，与此同时一个阴森森的世界突现，这个世界泛着一缕缕绿幽幽的光芒，鸿钧一挥手，世界破空而去，与此同时，地府之旁多了一个世界。好似择人而食，天外天落下一道万顷大小的功德金光，落在了玄冥原来所在处，只见玄冥虚弱的灵魂慢慢凝成实质，最后化为一人，身穿道袍，虽然不复原来恐怖的样子，但是脸庞仍旧如寒霜，如暴雪，千年不化。但是玄冥身上淡淡的威压已经明显告诉别人她已经成就准圣巅峰的道行。让一旁的准提更加暗恨。

    “好了，此时已完，那么我们开始说第二件事，”见众人注意力已然从玄冥身上收回，鸿钧接着说道，“主角易位，天地重振，乾坤重整，洪荒秩序需当重新树立，不可在此交替之机乱了方寸。是以洪荒天庭不可一日无主，今日召尔等前来，便是问尔等可有适合的人选？”众神听到此全身一震，热切的眼神注视着鸿钧。复制搜索复制搜索