    自从鸿钧合道之后，众神除了巫妖二族外纷纷闭关以求达到更高的层次，而南华因为达到了大罗金仙大圆满之境，无机缘是无法突破的，因此他走出昆仑，决定外出寻找机缘，顺便回家看看。

    东海，海外仙岛。

    “终于回来了，”南华踏上蓬莱岛的土地上，发出了回家的感慨。但他也没偶停留，来到岛中央，看了一下湖中，因多年不曾回来，三光神水又冒了出来。

    “你是何人？”一个身穿绣着荷花的肚兜，扎着两个冲天小辫的可爱女童重南华吼道，只是声音稚嫩，气势全无，显得更加可爱。原来这个童子乃是荷花所化，她因生长在湖边，得三光神水滋润，又有阵势保护，才可化形。

    “我乃蓬莱岛岛主，南华真人是也！”

    “你不会骗人吧？！”童子咬着手指问道。

    “当然，我怎么会骗你呢？对了，你叫什么？”南华摸了摸女童说道。

    “我叫荷仙子。”

    “好啊。那我收你为徒，怎么样？”

    “好啊！好啊！”荷仙子拍着小手，欢乐的跳道。

    “好，以后你就在湖边修炼。”南华一直点在荷仙子额头。

    “大叔，你干什么？”荷仙子摸摸被南华点过的额头不满的说道。

    “大叔？”南华额头青筋跳动，布满黑线。大吼道：“要叫师尊，知道吗？还有，我刚才是传你修炼之法呢！”

    “知道了。师尊。”小丫头弱弱的回答道，说完吐了吐舌头，蹦蹦跳跳的玩去了。

    南华有盛了一些三光神水，向瀛洲岛走去。

    瀛洲仙岛。

    “这是。。。。。纯阳道友。”

    南华一进仙岛，便发现了一团纯阳之气和一把纯阳之剑，想到往日意气风发的纯阳老祖，南华难过的摇了摇头，觉得此物与自己有些因缘，但算不出细节。只以为他与通天师叔有关，于是收了起来。又找了一圈，没有发现什么，有向扶桑仙岛走去。

    扶桑仙岛。

    “这是先天灵根扶桑树。”南华觉得此物与自己有大关系，开始算了起来。但天机好像被遮掩，南华只好试试鸿钧的神通。拿出三颗信香，拜倒：“请师祖现身。”青烟慢慢在空中形成一个虚像，正是鸿钧。

    “南华，所为何事？”鸿钧淡淡的说道。

    “请师祖为弟子解惑。”南华指了指扶桑说道。鸿钧闭上双眼，掐算了片刻，说道：“我只算到此物与你有大因缘，又得到一句谒语‘先有鸿钧后有天，我比鸿钧早千年’”。

    “谢师祖指导。”南华似有所悟，拜道。抬起头时，鸿钧已然不见了。

    南华在扶桑树布置了一个迷幻阵，又不知在里面做了做什么，最后脸色苍白，但却嘴角含笑的离去了。

    在南华走了不久之后，一身穿金乌皇袍的男子来到岛上，见迷幻阵，撇了撇嘴，说道：“如此小阵乃雕虫小技，怎难倒了我东皇太一。”说完随手破了阵。

    “哈哈哈，此次洪荒之行不虚啊！不但得了一件灵宝，更是得了一枝灵根啊！”太一意得志满的离去了。

    不周山。

    一年轻亮丽宫装女子和一青年走在不周山脚下，正是女娲、伏羲兄妹。却是因为百万年来，女娲以红绣球、山河社稷图斩出善恶二尸，却是再无精进，只得让伏羲与自己二人走遍洪荒万千世界，只望寻找那成圣证道之法，可终无所获，看见的俱是巫妖两族的间隙，为两族的前程感到悲哀，种种阴谋诡计更是让女娲感到疲倦，最后只得回了不周山。

    伏羲眼见女娲似有沮丧，便开口言道：“女娲，尚不可灰心，或许是时机未至罢了。若是时机到了，你立地成圣也尚未可知。”

    女娲目眺远方，似乎眼睛看见的不是洪荒大地，而是冥冥间天地间所包含的大道，口中悠悠叹道：“也许吧。”

    瞬即，女娲转过头，双眸看着伏羲道人，道：“兄长，吾欲在这不周山四处走动一番，你且回去吧。”

    伏羲也知女娲心倦，点了点头，便化作一道流光，回转洞府之中去了。

    站立在这不周山上，放眼四望，山岭起伏，江河奔流，丛林茂密，草木争辉，百鸟飞鸣，群兽奔驰，鱼儿嬉戏，虫豸跳跃，万物欣然。

    女娲缓缓闭上双眸，心如止水，元神融入天地之间，感受着天地间的那种玄奥说不清

    道不明的气息冲刷着自己的本命元神，却是入了道境。忽而觉得化作雀鸟，飞在枝头；忽又觉得自身化为游鱼，行于江湖；忽又觉得自己化作草木，摇戈于山头；忽又觉得自己蜜蜂，采蜜于花丛；忽又觉得自己化作女娲，悟道于不周山前。

    正是：身化万物觉大道，体悟众生本归元。复制搜索复制搜索

    ;