    如此这般，似是过了，十年，百年，亦或是千年、万年，亦或是千万年……睁开双眸，女娲口中低喃道：“如是这般，原来如此。可是确实缺少一物啊！”却是女娲找着了自己所行之路。取出从分宝崖上得来的九天息壤，才发现自己造人缺少一物。

    娘娘勿要着急，南华来也。”确是南华发现自己在不周山有大机缘，来到此地。

    “南华，你此来何事？”虽说自己觉得机缘在南华身上，但却不能失了长辈身份，于是开口问道。，辈身份事急着了自己所行之路。女娲口中低喃道：“如，虫豸跳跃

    “特来此地助娘娘一臂之力。”南华拿出三光神水道。女娲看了此物，眼睛一亮，觉得此物与她有大机缘，便伸手取了过来。一九天息壤和三光神水为基，化作一滩泥水，于自己模样，捏了起来。

    捏着捏着，捏成了一个小小的东西，模样与女娲差不多，也有五官七窍，双手两脚。捏好后往地上一放，居然活了起来。

    女娲一见，满心欢喜，有照着南华的样子捏了一个男人。男人也慢慢活了过来。捏了

    一个又一个。但是捏的再多，双手的速度也是有限的啊，到了最后，女娲自己也捏烦了。接过南华递过的葫芦藤，把省下的九天息壤和三光神水都推倒在一起，使的两种先天宝贝都和

    成了一个泥潭。再将藤蔓伸入泥潭，沾上泥浆向地上挥洒。结果点点泥浆变成一个个小人，与用手捏成的模样相似，这一来速度就快多了。见到如此，女娲不由暗道：“为什么葫芦藤和三光神水都会有这个小师侄送来。”女娲心中产生一丝好奇。

    新方法奏效，女娲却是越洒越起劲，最后整个不周山腰到山下的地方就有了好多叽叽喳喳讲起话来的人了。而整个不周山，也是头一次这么热闹了，便是以前鸿钧道人讲道也没有如此热闹。

    造出的小人们一个个的都齐声对女娲跪拜，道：“参见圣母！”

    此乃女娲所造出的新种族，无有名称，无有定义，一切得女娲赐名。

    女娲思考片刻后，问了问一旁的南华道：“你说叫什么呢？”

    “所谓天地人三才，就叫人族吧！”南华装模作样的思考了一番，说道。

    “好。从今天起，尔等就叫人族。”女娲点了点头。

    众人听说，满心欢喜，道：“谢圣母赐名！”

    女娲也是为高兴无比，毕竟这人族乃是自己所创，如同自己亲生孩子一般，自然也为他们高兴。脸露微笑，正想说些什么时，突然整片天空一阵变化！

    “轰！”一声炸雷响遍整个洪荒，接着天空降下无数金花，阵阵仙音若隐若现，一团巨

    大的功德金光从天而降，瞬间就容入女娲的元神之中。有大约十分之一之数融入了南华的元神之中，南华苍白的脸色变得红润起来。

    “哪里怎么会降落这么大团的功德金光！”三清、镇元子、冥河、帝俊、太一、鲲鹏等人俱是被异象惊动，望着女娲的方向一阵愣，不清楚究竟生了什么事。

    女娲知道此刻机缘已到，不敢怠慢，立刻盘坐在地上，慢慢参悟元神中的鸿蒙紫气。巨大的功德金光一融入元神，数千年未曾有任何动静的鸿蒙紫气开始快溶解，无数神秘的符文在女娲识海中出现，一种种关于造化的玄妙掠过心头，以前无数感到困惑不已的修道难题，瞬间迎刃而解。元神越来越清晰，刹那间就有无数天道规则闪过，天地间的无数至理被一一明悟，未曾现于人世的善恶两尸再次与本体融合在一起，万元归一，渐渐地元神突然一跳，似乎跨越了一道屏障，整个元神融入虚空之中，如脱壳之蝉，无比畅快，无比自由，在无穷无尽的虚空中逍遥遨游！元神证道，一股莫名的伟力从体内生出，整个躯体被洗涤得清净无垢，散出莹白的彩光。

    一阵浩瀚的气势从女娲身体升起，脑后出现一圈巨大的功德光轮，十万里紫气横挂虚空，天降金花，地涌金莲，无尽的威压瞬间席卷整个洪荒，无数生灵被压得瑟瑟抖。

    当气势到达昆仑山、须弥山、盘古殿之时被三清、接引准提、后土抵挡，女娲也不想太过威势，得罪同门，气势被抵挡之后，也就慢慢退去。

    女娲渐渐睁开双眼，望着眼前的人族心中却有些复杂，充满苦涩，就在刚才与天道融合的一瞬间，她仿佛看到以后无数人族与妖族相互厮杀、纠缠不清的画面，现在虽为圣人，她也不知道如何处理。

    “南华，麻烦你照料人族！”女娲不舍地看了一眼人。

    “是，娘娘。此葫芦特恭贺娘娘成圣。”南华拿出葫芦对女娲说道，南华可是知道这个女人的小心眼，就因为纣王写了几句吟诗，她开启了封神大战的序幕。谁知道她会不会因为分她功德之事而记恨。

    “嗯，那本宫就收下了。”女娲满意的点点头。

    “吾女娲今天于不周证道，欲在混沌之中开辟道场，诸位道友可前来观看！”一声威压的声音瞬间传遍整个洪荒。

    整个洪荒沸腾了，自太古以来，天地间除了鸿钧之外，就从来没有人能够证道，众人都对前路无比迷惘，而现在终于再次出现一尊圣人了，无数修士顿时激动不已，只觉前路有望。复制搜索复制搜索

    ;