    “谁，怎么说话这么大声？”，华南被声音震得一阵迷糊，也没有听清名字，就回声嚷道。

    “贫道盘古见过道友”，盘古好像以为华南没有听到似的，又打了一声道号。

    “啊，我叫你小点声你没听见。啊，这是…”，华南实在忍不了了，抬头望去，只见一人，不知其身高几万里，方头大耳，身穿一件不知什么宝物做的兽皮裙子，手持一把巨斧，简直像一个村中憨厚的樵夫，此时正呲着一口大白牙，争宠自己乐呢！

    “看这身打扮，难道他是盘古？对了，他刚才好像说他叫盘古。难道他真的是…我刚才竟然对盘古大喊大叫。”华南对自己的行为吓了一大跳。真是一个神经大条的人，现在才反应过来。

    “道友、道友…”

    “怎么了，盘古道友”

    “你怎么知道我叫盘古的？”盘古一脸疑问，但又马上的一脸恍然“道友的推算之术真高明，竟能推算出我的名字”。

    “盘古真淳朴”，可华南随即又想到后世之人…“唉…”

    “道友，你想什么呢，又叹息什么？”盘古见这个小不点竟不理自己，自己唉声叹气起来，于是又出声问道。

    “没什么，想到了一些往事。对了，道友你怎么会走到这里？”

    “你说我啊？我就是随随便便走走到这的。”盘古指着自己说道。

    “对了，道友，你能不能变小一点？”华南发现自己一直仰着头对盘古说话很难受，想自己也变不了这么大，于是只能把主意打到了盘古身上。

    “好啊，只是那样太不好看了。”只见盘古将盘古斧收进体内，缩小到华南一般大小，对着华南抱怨道。

    “对了，道友，你达到什么层次了？”

    “我一出生便是准圣，现已到达准圣大圆满，只差一个时机便可证得圣人。”

    “那个时机便是开天吧，可惜那时的盘古就要身陨了，虽然开天后三清成圣，但那时的‘盘古’已经不是盘古了。”华南不禁流露出一丝悲伤。

    想盘古是何人，一身修为直追大道，混沌之中无人可比，虽然纯朴，但并不是傻子，华南的神情并没有瞒过他。

    “道友，你想什么呢，怎么这么伤心？”

    “没什么，盘古道友，既然你的修为这么高深，那你选择哪条这条道路呢？”华南说完这句话，便后悔得直想抽自己的嘴巴，现在混沌未开，鸿钧道祖还未出现，哪来的这么多证道方法，只有以力证道的方法啊。

    果然只听盘古说道：

    “道友，除了以力证道还有什么方法啊？”

    “这…”，想了片刻，华南决定还是告诉盘古，因为自己来到这个世界，可能和以前的世界不一样了。

    “其实证道方法有三，一为功德证道，二为斩三尸正道，三为以力证道。”

    “道友，你说的以力证道我明白，那其他两种方法是什么意思啊？”

    “以功德证道是有大功德于道，斩三尸证道是斩去善、恶、自我三尸”华南犹豫了片刻，还是按照后世的说法告诉了他。

    “此时不出，更待何时？”，只见盘古头顶出现亩大混沌色的庆云，三朵斗大的莲花悬浮其上，莲开十二品，三花分为金、银、铜三色。三花之上漂浮着三物，一为玉牒，上书造化二字，道道法则之气悬浮欲出，是为四十九重禁止的混沌至宝——造化玉牒，后世鸿钧用之合天道；一为开天斧，开天之后化为太极图，混沌钟、盘古幡三大先天至宝；

    一为三十六品混沌青莲，开天后破碎，化为众多先天灵宝。

    “贫道一气道人见过盘古道友”，突然造化玉牒、盘古斧飞出庆云，落入混沌，化作一位身穿阴阳道袍，脚踏芒鞋，一脸祥和的老人。

    一气，那不是鸿钧道人的称号吗，难道他是盘古善尸。那我这样算不算泄漏天机。其实华南多想了，原来的世界中，鸿钧也是盘古所化，只是那是在开天后所悟罢了。

    “见过道友，道友请速归”，一气道人化作玉牒飞入庆云中。

    盘古收了头顶庆云，对华南说道：

    “多谢道友。”

    “不用，道友好神通”

    “这没什么！对了道友，请问你道号是…？”盘古也是一神经大条的人。

    “贫道华…对了，我不能再用原来的名字了”华南刚想说，却感到混沌中一阵莫名的压力袭来，而盘古却毫无感觉，确是大道感到华南要泄漏天机，形成了大道空间，针对他而来。

    “大道在上，从此世上只有混沌生灵南华，再无华南”，空间中一声响雷而过，却是大道认可了华南的誓言。从此世上再无华南了，任何人推算，也只能算到他是混沌生灵。

    空间散去。

    “贫道南华，见过盘古道友。”华南，不，南华向盘古行了一礼复制搜索复制搜索

    ;