    华南一边前进，一边推演飞行的功法。因为他觉得自己飞行的实在太慢了，君不见后世陆压化虹之术，转眼便是数十万里，就连小小的孙猴子都一个跟头十万八千里，何况自己这混沌之中诞生的先天生灵呢！

    行走了不知多少里，还是一片茫茫无际的混沌，混沌之中不见一物。华南有时候怀疑自己是不是在原地打转，因为混沌中没有一件可以参照的事物，所以他觉得在原地打转的感觉也是很有可能的。[]

    但是华南没有丝毫的沮丧，他坚信自己一定能找到宝物，找到传说中的混沌生灵，自己不再孤孤单单的修炼。就这样走啊走，不知多久，还是没见到丝毫宝物，更别说生灵了，但他的飞行法术倒是长进了不少，如果以前是自行车的话，现在能赶上飞机了。

    忽然，飞行中的华南停了下来，前方有一团混沌元气涌动旋转着，凝结成一个足有小山一般巨大的气团旋转不休，将四面的混沌元气席卷而来，融入到气团之中。

    看着眼前的混沌气团，华南眼角流露出少有的兴奋……

    华南知道气团中肯定孕育了什么东西，不是灵宝，就是混沌神魔。他犹豫着，到底该不该进去，因为他连身体也没有，除了庆云防御和法宝外，就没有什么厉害的神通。这个混沌气团之中充满了未知的危险，要是碰到了什么危险而身死道消，那就再也见不到小蝶了…

    华南站在气团旁，心中做着天人斗争。进去，就怕碰到危险而身死；不进去，好不容易在茫茫混沌中碰到了一处不一样的地方，若是错过了，可能也就会错过一件灵宝或一位生灵了，再想要找到一处不一样的地方就不知是何年何月了。

    咬了咬牙，下定决心进去看看。华南浑身一阵悸动，头顶升起半亩大小的庆云，小心翼翼的上前碰触了一下混沌气团。

    一碰到混沌气团，华南就毫无抵抗的被吸入混沌气团中，华南大惊，以为自己遇到了危险，拼命向外飞，却怎么也动不了，巨大的压力从四周扑来。突然，华南身体一轻，四周的压力骤然而退，他惯性的飞了出去。

    华南不一会儿就飞了回来，向四周看去，当先映入眼帘的是一面古朴的镜子，镜框上刻有一道道大道符文，镜面所照的空间一阵阵扭曲。

    “这是…”，华南走近镜子，分出一缕神识，进入镜子空间之中，很容易便找到了灵宝核心，在上面打上了自己的元神烙印，知道了这件灵宝的名字与用途。原来这件灵宝为顶级先天灵宝，名叫昆仑镜，有四十重禁止，有着穿梭虚空的妙用，发挥到极致可以穿梭时间。镜面可以反射攻击，镜中蕴含着一片变化不定的世界。只待炼化了四十重禁止，便可发挥灵宝奥妙。

    “可惜，我的修为才金仙顶峰，不能炼化这件大罗金仙级灵宝。还是先收起来，以后再练化吧”说着,华南便把昆仑镜收进了周天八卦图中。

    华南就这样，一路走走停停，收了如乾坤尺、乾坤锁、镇魂钟、日月金轮等宝物，三才树、黄中李等灵根。

    “我还真是与熊猫有缘，前世照顾熊猫，今生竟然找到了熊猫的食物——苦竹，来生是不是还会变成熊猫啊”华南这天又找到了十大灵根的苦竹，发起了一阵感慨，却没想到他的今日之语竟成了事实。

    “贫道盘古见过道友”，一声巨响在耳边响起，震得华南元神一阵颤抖。复制搜索复制搜索