    “道友，道友你没事吧”南华回过神来，只见扬眉一脸担心的看着自己。连忙回答道：“道友，我没事情。我们交流一下道法如何?”

    “好，道友且先听我讲。”只见扬眉头顶一片绿色庆云，庆云之上演化一方世界，世界中一根巨大的绿柳，在世界中飘扬。扬眉口吐七彩之音，或化为金花万朵，飘飘荡荡；或化为霞光瑞气，烟霞蔼蔼；或化为道德铭文，字符跳动，演绎无穷大道。“大道汜兮，其可左右。万物恃之以生而不辞，功成而不有。衣养万物而不为主，可名于小；万物归焉而不为主，可名为大。以其终不自为大，故能成其大。”

    而此时南华沉迷在扬眉所阐述的大道至理当中，自身修为也在快速的增长着。

    不知不觉。十万年过去了。扬眉讲完他的空间大道，南华又重新开始讲起了三尸大道。南华讲完之后，只见扬眉庆云中翻腾不已，可终究没斩出一尸。但扬眉还是没有收起庆云，而且庆云翻腾更加激烈，额头上一滴滴汗珠流下，脸色越见苍白。

    “噗。。。”的一口心血吐出，扬眉从入定中醒来，但一脸的恐慌，仿佛遇见了什么可怕事情。

    “道友，你怎么了”

    “道友，你真是善心办恶事啊！”

    “啊，怎么了？”南华很好奇自己究竟做了什么事。

    “你。。。。。。噗”扬眉还没说完就感到四周巨大的压力袭来，又一口心血吐出，脸色更见苍白。

    “道友，你…”南华还没说完便被扬眉打断。

    “道友，你还是不要问了，我也没法说，不过贫道有一事相求”

    “道友请说。”南华想起了自己曾经受到莫名的压力的事，理解的说道。

    “贫道刚才听道友讲道，心血来潮，演算了一番，原是有祸事临头。。。。。。”

    “道友，你不必。。。。。。”南华以为要说开天之事，按后世说法扬眉没事，便要告诉他，却被扬眉打断。

    “道友，请务必答应，我感觉一线生机就在你身上”，扬眉一脸的真诚与恳求。

    “好吧”，南华想我先答应他，开天后再说。

    “多谢道友，我会分出一缕元神以及本体一半的本源，放在道友那里，请在大劫过后，把元神交给我曾在混沌收的一位名叫镇元子的徒弟手中，而这份本源和柳条就当是我给道友的报酬了。”扬眉说完，便小心翼翼的从元神中分出一丝元神，凝成一个元神金丹。又从他头顶庆云世界中的空心杨柳树中分出一丝丝淡绿色，充满了生命气息的物质，而一些柳条杨柳树却渐渐的从树上掉落，每掉一枝，杨梅脸色便苍白一分。

    “道友，快点停下来吧，这样下去你会没命的”，南华一脸焦急的神色。

    “道友，你。。。。你不必担心，我命中注定有三劫难，以后我就要靠道友了”扬眉的声音虚弱了很多。

    不知掉了多久，直到杨柳树成为一棵光秃秃的树木，扬眉停了下来，绿色的本源渐渐凝成了一个篮球般大小的圆球，杨梅一挥手，那两枚圆球与柳条边稳稳当当的落到了南华的手中。南华仔细数了数柳条的数目，整整三千枝，对应三千大道。南华祭出周天八卦图，把它们收入了图中。

    “道友，你。。。。。”扬眉还没说完便被一声巨响打断，“哄”，扬眉伸出五指掐算了一番。皱着眉头说道，“却是三千神魔苏醒，大劫来临。”

    “大劫来临，难道盘古将要开天，我再去见盘古道友最后一眼吧！”南华仔细考虑了一番，说道：“道友，眼下大劫来临，我要去看看盘古道友。我们日后再见了。”

    “那。。。。。南华，我送你一句话，小心背后啊！”扬眉严肃地说道。

    “知道了”南华的声音从远处传来。

    “南华，希望我们有再见之时，也许那时已物是人非了。唉，人心哪。。。。。。。”扬眉看着南华的背影，默默的说着。

    “扬眉道友让我小心背后，到底什么意思呢？。。。。。。。算了，想不通，以后再想吧。”南华一边飞行一边喃喃自语。

    不知向前飞了多久，南华终于见到了盘古，只见盘古站立在混沌当中，脚踏三十六品混沌青莲，头顶造化玉牒，浑身上下充满道的气息。顶上庆云翻腾不已，一把大斧在庆云中演混沌开辟之景，清气上升，浊气下降。。。。。

    “道友，终究还是来了。”盘古眼神深处一抹复杂。

    “却是不得不来。”

    这时混沌深处飞来一个个模样怪异的神魔，有的生双翅，有的生六只手臂。。。。。但大部分都目光有些呆滞。南华却看不出他们的深浅，只觉最低的应该也有准圣的战力。

    “盘古，今日便是你的死期。”一个头顶金色光环，背生天使之翅的人说道，他乃是混沌神魔耶和华，伴生灵宝创世书，转生池。

    “正要尔等魔神应劫”盘古所说之话不容更改，好像本应如此。

    只见盘古手持巨斧向混沌中劈去，每一斧劈下去，斧光像是一道闪电，把混沌的空间一分为二，灵气四散，一道道不灭灵光向随道斧头的轨迹向四周散去，一个个神魔在斧下身亡，但他们的身躯好像冥冥之中有种力量在保护，毫无破损。但魔神陨落的怨念却围绕这盘古不愿散去。

    盘古开天，每一步，每一斧中都融合了天道至理，机会只有一次，南华仔细的看着盘古开天的场景，脑海中只剩下了那一斧，真是天地至理呀，晦涩难懂，说不清，道不明，那一斧，随着你的心思激荡起浮，似是而非，既指引天道，又模糊不清，在这似解非解中，南华对道的体悟，理解进一步加深，正是混沌无极，混沌初开，演化为道，道生一、一生二、二生三，三生万物，盘古开天，一为无极，原点开辟，成阴阳，为二，即太极，太极分两仪，两仪成四象，演天地万物，为三，即自然，自然就是那天道，故道法自然。复制搜索复制搜索

    ;