    混沌之中不计年，盘古劈了四十九斧，无数神魔在开天中陨落。正要劈第五十下，已全大道之数时。南华经从莫名的顿悟中醒来，竟鬼使神差的飞到了盘古的斧下，要阻止盘古开天。

    “哄”地一声盘古斧落在周天把八卦图中，南华“噗”的一声吐了口鲜血，昏迷了过去，盘古开天岂是好当的，君不见混沌神魔如准圣也当不了盘古之威，要不是盘古最后收了八分力气，南华又岂能挡住开天之威。但也没有这没简单，周天星辰图被一分为三，三颗珠子不知掉落何处，图中的星辰八卦也不知落往何方，只余下了阴阳二气弥漫的两仪图。

    却是南华乃是大道之下的一线生机，盘古要全五十之数，确是斩断了众生生机，所以南华才会当下盘古第五十斧。

    盘古见南华挡下了第五十斧，也只得无奈的叹了一口气。这时混沌不再那么单调。清气缓缓上升，浊气下沉。形成了天空和陆地，无数的地水火风从混沌边缘蜂涌而至，三十六品混沌青莲与造化玉牒纷纷破碎，混沌青莲和造化玉牒部分碎片收神魔残念化为一杆大枪，散发着阵阵杀戮气息，是为可屠圣的弑神枪；造化玉牒也只留下一块最大的玉碟碎片，其他碎片纷纷散落而去。成道至宝有损，盘古大怒。

    “道友，此时不现，更待何时”，只见弑神枪飞出，落在地上，化为一人。

    “贫道弑神，见过道友。”只见道人身穿黑袍，道道杀戮之气飞绕在道人身旁。

    “道友速归”,弑神化为一杆大枪飞回盘古体内。

    盘古斩去恶尸后，恢复了些许精神，随即遥遥的冲盘古斧手一指，盘古斧光芒一闪，化成了三件武器。分别是：太极图、混沌钟、盘古幡。

    盘古展开太极图，只见一条金桥横贯天地，将蜂拥而来的地水火风都定住了，盘古落身在金桥上，左手托着混沌钟，右手拿着盘古幡。然后右手摇动着幡，一道道混沌剑气透幡而出，斩在了混沌之处，混沌剑气所到之处，地水火风溃退而走，接着他晃动左手的混沌钟，一道道黄色的波纹从四面八方荡漾开来，波纹所过之处，混沌破碎。

    天地产生，大道初现。天地因为没有东西支持着，所以两者开始慢慢相合。盘古见自己开的天地欲要合拢，便显现出法相天地，站在大地上，双手托着天。盘古在其中，一日九变，神于天，圣于地。天日高一丈，地日厚一丈，盘古日长一丈，如此万八千岁。天数极高，地数极深，盘古极长。不知又过了多少年，天终于不能再高了，地也不能再厚了。，

    这时，盘古已耗尽全身力气，他缓缓睁开双眼，满怀深情地望了望自己亲手开辟的天地。从此，天地间的万物再也不会生活在黑暗中了。盘古长长地吐出一口气，慢慢地躺在地上，闭上沉重的眼皮，与世长辞了。

    盘古临死前，他嘴里呼出的气变成了春风和天空的云雾；声音变成了天空的雷霆；盘古的左眼变成太阳，照耀大地；右眼变成皎洁的月亮，给夜晚带来光明；千万缕头发变成颗颗星星，点缀美丽的夜空；鲜血变成江河湖海，奔腾不息；肌肉变成千里沃野，供万物生存；皮毛为草木，齿骨为金石，精髓为珠玉，汗流为雨泽，身之诸虫，因风所感，化为黎氓。

    后世有人作诗赞曰：

    盘古开天地，

    造山坡河流，

    划洲来住人，

    造海来蓄水。

    盘古开天地，

    分山地平原，

    开辟三岔路，

    四处有路通。

    盘古开天地，

    造日月星辰，

    因为有盘古，

    人才得光明。

    盘古死后，其元神一分为三。化为三道人影：一个老者。一个中年，和一个青年。分别是：太清道德天尊、玉清元始天尊、上清灵宝天尊。其血液中飞出十二滴精血，化为十二祖巫飞向洪荒大地：其一状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目；是为帝江。其二青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙；是为句芒。其三人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙；是为蓐收。其四蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒；是为共工。其五兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙；是为祝融。其六八首人面，虎身十尾；是为天吴。其七嘴里衔蛇，手中握蛇。虎头人身，四蹄足，长手肘；是为强良。其八人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇；是为翕兹。其九人面蛇身，全身赤红；是为烛龙。其十人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇；是为奢比尸。其十一人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇；是为后土。其十二乃一狰狞巨兽，全身生有骨刺。是为玄冥。

    大地上慢慢的出现了生灵，也出现了许多先天神抵，洪荒大地目前一派祥和。

    话说在开天之时，混沌青莲被打碎。混合着许多的混沌碎片化为了一件件灵宝。飞入洪荒大地，等待有缘人。其中出名的青莲荷叶化为五方旗（中央戊己杏黄旗、东方青莲宝色旗、南方离地焰光旗、北方玄元控水旗、西方素色云界旗）青莲根茎化为诛仙四剑和剑图；花瓣化为许多先天灵宝，青莲的花蕊因为盘古的原因，产生了灵智，开天后化为了接引道人，青莲中央有四颗莲子化为：十二品金莲、十二品青莲、十二品血莲、十二品黑莲。还有造化玉牒残片也一起飞入了洪荒。

    天地间，因为盘古开天。大道初现，第一场功德出现。开天功德，由于盘古身陨，三清各得一层，十二祖巫得了三层，但因没有元神，于山功德散于肉身血脉中，三层化为了天地玄黄玲珑宝塔，最后一层，本应散入洪荒大地之中，但因南华阻止盘古第五十斧，对众生有大功德，所以为南华所得。

    而在盘古身陨之后，那些神魔之体在一股力量的驱使下化为了一个个小世界，围绕在洪荒世界周围，而没死的魔神也纷纷开辟了自己的小世界，成为了世界之主。复制搜索复制搜索

    复制搜索复制搜索;