    “贫道南华，见过道友。”

    “盘古见过道友。”盘古回了一礼。

    “道友，我们接着论道吧！”

    “好！”

    只见盘古口道：“观天之道，执天之行,。天有五贼，见之者昌。五贼在心，施行于天，宇宙在乎手，万化生乎身。天性，人也；人心，机也；立天之道以定人也。天发杀机，斗转星移；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆；天人合发，万化定基。性有巧拙，可以伏藏。九窍之邪，在乎三要。可以动静。火生于木，祸发必克，奸生于国，时动必溃；知之修练，谓之圣人，天生天杀，道之理也。天地，万物之盗；万物，人之盗；人，万物之盗。三盗既宜，三才既安。故曰：食其时，百骸治；动其机，万化安。人知其神而神，不知其不神之所以神也。日月有数，大小有定，圣功生焉，神明出焉。其盗机也，天下莫能见，莫能知也。君子得之固躬，小人得之轻命。”盘古讲道，讲的是造化大道。无天花乱坠，天女纷飞，一声声大道之音直入人心，种种以往不解的疑惑，纷纷解开。

    盘古讲完，南华也开始讲起老子的《道德经》来：

    “道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。。。。。。”

    混沌之中不计年，这场论道不知过了多久终于停了下来。

    “多谢盘古道友，这次使我获益良多！”南华向盘古行了一礼。

    “道友不用如此多礼，我也获益良多。”

    “盘古道友。。。。。。，”南华还要去混沌寻找机缘，但从盘古那得到这么多好处，又怎么好意思提出分别。

    “怎么了，南华道友？”盘古好像看出了南华的难处。

    “道友，我…要离开道友一段时间了。”南华终究还是把话说了出来。

    “这没什么，道友，你有事先走吧”盘古眼神中一抹复杂的眼光一闪而过。

    “那，道友我们与缘再见。”说完，南华祭起周天把八卦图向远处飞去。

    “再见了，南华道友………”

    不知飞了多久，南华飞进了一个仙境般的地方，这里没有混沌之气肆虐，地风水火四溢，有的只是云雾弥漫，好似飞入了云中深处。

    “何人敢擅闯贫道空间。”随着一阵阵空间波纹，一个慈眉善目，身穿绿柳道袍，白色眉毛长达三尺的道人不知从哪里来的道人站在虚空，散发着清新自然的生命气息，好像他本来就应该站在那里似的。

    “贫道南华，见过道友，误闯道友空间，实在对不起。”南华听说闯入了别人的空间，连忙致歉。

    “啊，原来是这样，贫道扬眉，见过道友。请进蜗居一谈”，扬眉，一摆衣袖，云雾散去，一间茅屋显现了出来。

    “啊，扬眉，那个比鸿钧还要早成道三千年的牛人。”南华听到这个长眉老人竟然是传说中的牛人，心中吃惊不已。

    “道友，想什么呢，进来啊！”

    “啊，知道了，我马上进来。”听到扬眉的催促，南华一边应到一边向茅屋里走去。

    走进屋内，只见一个香案，香案上供奉着一个大大的“道”字。香案旁有两个蒲团，再向周围扫了一眼，竟无一物，真乃大道至简。

    “道友，请”扬眉坐在一个蒲团上，指着另一个蒲团说。

    “谢道友”南华盘腿坐在另一个蒲团上，刚坐在上面，只觉脑中一清。“道友，真乃道行高明之士，就连一个小小的蒲团，都有这么多的学问。”

    “道友过誉了，这小小蒲团登不了大雅之堂。”扬眉摆摆手，一脸谦虚。

    “道友，不知此蒲团有什么奥妙，可否告知？”南华一脸好奇。

    “这没什么，只是有先天灵草清心草编制的罢了，我取名清心蒲团，修道之人坐在上面，可静心悟道。道友，不过我有一句话不知当讲不当讲”扬眉一脸大方的告诉了蒲团的奥妙，，随之一脸的犹豫。

    “道友请讲，我不是小气之人。”

    “道友，像你这样随便问人秘事，对人可是一种大忌，我还行，要是别人，可能以为你要对他不利呢？”扬眉一脸的严肃。

    “多谢道友提醒”南华元神一阵颤栗，忘了这事混沌，更有以后的洪荒时期，这可是一不小心就灰飞烟灭的时代啊，而且自己对人毫无防备之心，这可是很危险啊！经过了这次，南华的心警觉了许多。复制搜索复制搜索

    ;