    华南醒来后，周天八卦图也从头顶落了下来。华南用能量凝成一实质性大手接了过来。

    “让我看一下混沌的场景吧”，华南说着便伸出一缕神识向远处探去。

    一眼望去只觉得茫茫一片，天地不分。处在混沌中，没有上下左右之分。虚空之中，没有一点事物，也没有一点生气。突然一阵混沌之气向华南飘来，只听“哄”的一声，华南的一缕神识便在风暴之中烟灭了。

    “哎呀，在这混沌中充满危险，没有至宝护身可不成，而且我还没有肉身，不能在混沌中行走，疗完伤后。我先把这周天八卦图先炼化了再说吧。”

    ，华南元神猛地一震，光芒黯淡了许多。说完开始默默的开始疗伤。

    不知过了多久，华南的元神猛地缩小到三寸大小，散发着犹如实质的紫金色光芒。只见小人一闪身就进入了周天八卦图的空间。

    华南进入空间后，只见空间内布满黑白二色的阴阳二气，天空中星斗遍布，按着一定的规律运行，天、地、风、水、火、雷、泽，八卦气息四溢。虽然灵宝并非针对华南，但他每走一步都感觉来自四周的压力，无穷的杀机迎面而来。

    但此杀机非彼杀机，乃天地人三才所引发的杀机。有诗为证：

    周天星辰是为天，

    天所杀机群星落；

    乾坤八卦是为地，

    地引杀机漫群山；

    阴阳相交是为人，

    人发杀机冤魂天；

    天地三才非凡当，

    只把神佛陨周天。

    华南每往前一步，元神上便多一丝裂纹，灵魂的撕裂比肉体的殴打更加痛苦。他每向前走一步，就发出一声呐喊。

    “为了见到小蝶,我要坚持”

    “为了见到爸爸妈妈，我不能倒下”

    “为了我万千华夏子弟不受外贼凌辱，我不能倒下”

    “为了大熊猫…”

    ………

    ………

    不知走了多少步，他终于走到了周天八卦图的核心，但它的灵魂上已充满了裂痕，好像一阵风吹来，就能把他吹散。伤痕累累的华南在向灵宝的元胎上吐了一口元神精气后终于倒了下来，就在华南元神即将破碎的一刻，他灵魂中的紫气破碎开来，好像一条条小蝌蚪似的游到了裂痕处，像粘着剂一样开始粘合起华南破碎的元神来，而身为主角的华南好像没有感觉似的，进入了修炼的状态。

    混沌之智能过不计年，也许是一万年、十万年，也许是一瞬间，华南的元神终于修复完整，看上去，一点裂痕也没有。就在修复的瞬间,紫气也好像用尽了最后的力量，融进了华南的元神。瞬间华南的元神，便染成了紫色。

    “哄”地一声响起，只见华南头顶升起半亩大小的紫色庆云，庆云上只有一图在庆云中游荡，是为周天八卦图。

    “还好渡过了危机，多亏了那道紫气。此次能借鸿蒙紫气凝结成鸿蒙庆云，真是万邪不侵，万法莫入。可惜没有肉体，不然就能借三才之气凝炼精气神三花，那样的防御可比先天灵宝。”随着话音刚落，华南从入定中醒来。“多亏我附身成了周天八卦图的器灵，否则还炼化不了这有四十九重禁止的混沌至宝。咦，脑海中怎么多了些记忆”。华南开始浏览了起来。

    许久，华南长吐了一口气。原来那道紫气竟是大道中的遁的去一，为众生之一线生机。紫气中包含的大道法则加上周天八卦图中的信息，让他知道了灵宝以及修为的划分以及混沌中的概况。修为大致分为炼气入体、炼气化精、炼精返虚、炼虚返神、人仙、地仙、天仙、金仙、大罗金仙、准圣、亚圣、混元大罗金仙（圣人）、混元天道圣人&lt;鸿钧道祖&gt;，（混沌圣人）大道。灵宝大致划分为混沌至宝、先天至宝（后天功德至宝）、先天灵宝（后天至宝）。

    但又有细致的划分，修为每一级别分为：初级、中级、高级、顶峰、大圆满；灵宝每一级别分为：下品、中品、上品和顶级。而灵宝又分为四种类型：防御型（如天地玄黄玲珑塔、十二品金莲、五方旗等）、攻击型等（盘古幡、翻天印、诛仙剑阵）、特殊型（斩仙飞刀、落魄钟，钉头七箭书等）、全能（太极图、东皇钟）。

    混沌中有三千神魔，分别代表三千大道，其中大神通者五六人，专修法则，兼修肉体；如从混沌至宝三十六品青莲中诞生的盘古掌混沌第一法则破之法则、第五的造化法则，扬眉大仙掌第三的空间法则，陆压掌火之法则等等。而其余三千刚魔只修法力，不休道行，使肉体坚硬如钢，但不明天机，终会化为飞灰。但三千神魔现在大部分都在沉睡中。

    “现在趁神魔都在沉睡中，抓紧时间去寻找些宝物吧！”说着，华南遁出图中空间，头顶周天八卦图，沿着大道轨迹，见得周天八卦图所过之处，汹涌的混沌，肆虐的地风水火，都变得异常安静。华南眼见此景，心中暗暗得意：我却是好机缘，好造化，得此至宝。

    想了片刻，他便继续顶着周天八卦图向前行去。复制搜索复制搜索复制搜索复制搜索;