    混沌之中大无边际，混沌之气暴虐，空间破灭，地风水火从碎裂的空间溢出。这时一副卷轴从远处飞来，卷轴上镶有三颗宝石，卷轴展开，只见中间阴阳二气漂浮于画面，八卦附于四周，充满了道的气息。

    就在画卷展开的同时，阴阳二气浮出画面，化作一座金桥，地风水火纷纷平息，破灭的空间开始修复，就在空间修复的同时，一抹白光闪过附于卷轴之上。混沌又恢复了原有的寂静。与此同时，混沌另一处，一缕白光附在了一具沉睡的混沌魔神身上，只见这具魔神背生一对蝴蝶的蓝色翅膀，翅膀不知长几万里……

    不知过了多长时间，一年，两年…十万年或许是一元会（２９６００年），画中的灵魂终于醒了过来。

    “这是哪儿，怎么灰蒙蒙的？，我怎么在这？…啊”，这是海量的信息从画中传来，画中之人又晕了过去。

    话说画中之人也是一“幸运儿”，他本是现代一阳光善良的青年，叫华南，生在四川，在动物园饲养熊猫，闲着没事儿读一读道经。曾上武当学过艺，曾在庙里画过符。太极十三式耍的有模有样，符画的惊天泣地。

    这天华南歇班，坐在竹椅上，拿着它那本宝贝道德经开始读：“道可道，非常道。名可名，非常名。无名，天地之始，有名，万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。…上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶（wù），故几于道。居善地，心善渊，与善仁，言善信，政善治，事善能，动善时。夫唯不争，故无尤。……”。

    “啊，救命啊！…”，随着一声尖叫，这朗朗的读书声被打破。华南走出屋子，入眼的是一漂亮女孩，简直是洛神再生。随后，一句话打破了华南欣赏美女的场景。“小MM，你不要跑，来，让哥哥好好疼疼你”，话声刚落，一油头粉面，衣着光鲜的男子像女孩扑了过去，女孩顿时被扑倒地。“救救我…”女孩的嘶喊声想破天地，但周围的群众看着身穿黑大衣的保镖不敢上前。华南看着自己一见钟情的人被欺负，抓起墙边的一根棍子迅速的朝纨绔子弟抡去。

    “啊”随着一声惨叫，女孩终于脱离了魔掌。

    “TMD,你敢打我，知不知道我是谁！还有你们，快TMd给我上啊！哎呦…”纨绔子弟抱着胳膊躺在地上不断地哀嚎。

    “上啊，为少爷报仇”“打啊”…伴着一声声叫喊，五个大汉赤手空拳地冲了上来。华南不急不躁，一扔棍子，以太极对敌。以一敌五，丝毫不见下风。

    “啊”，“哎呦”…五个大汉被一一落到在地，开始哀嚎。“臭小子，这次我就放了你，下次恶行再让我看见，就不是折一条胳膊这么简单了”华南走到恶少身边‘轻抚’恶少的胳膊说道。

    “知道了…哎呦”，恶少的脑门上流出一粒粒汗珠。

    “那你走吧”，华南说完回头朝女孩走去，却没看到恶少怨毒的眼神。

    “你没事吧！”。

    “没事，谢谢你！你叫什么？”。

    “我叫华南，你呢？”。

    “我叫李晓蝶!”。

    随着一番长谈，华南了解到李晓蝶是一个孤儿，她今年刚刚毕业，今天去找工作时碰见了这个叫张鹏的恶少，这才有了眼前的一幕。看心上人这般可怜，华南就收留了她，并帮李晓蝶在动物园找了一份照顾蝴蝶的工作。慢慢的，两年过去了…

    两人渐渐将此事淡忘，便又恢复平静地生活。经过长时间的了解两人便开始交往，过起了甜蜜的生活。但好景不长，张鹏借道歉酒宴邀请两人，并在酒中下药，凌辱女友，女友不堪凌辱，咬舌自尽。华南知道后伤心欲绝，意欲杀掉张鹏。却反被算计，掉下山崖。华南父母知道此事后，上法院告张鹏，却被张鹏父母关系网拦下，遭了杀身之祸。华南掉下崖后并没身死，反而得到庄子飞升之前留下的石刻，他参悟石刻参照道德经悟出逍遥游功法。日日苦修，终于修炼有成，达到元婴期。

    “啊，终于修炼到元婴期了，该回去看看父母了，张鹏，你的好日子到头了，哈哈…"华南突然哈哈大笑起来，只是笑声中充满了悲伤与仇恨。

    回到世间，已过去了20年，华南听说父母的事后，愤怒异常，找到张鹏，杀了他全家。却遭到一群和尚追杀，绝境下，他想起了小蝶，父母，悲愤交加。

    “你们这群臭和尚，如果有来生，倒也绝不放不放过你们”，天空中响起了一阵雷声，好像印证华南的誓言。这时空中一道紫气闪过。

    “不好，快走。魔头要自爆”。

    “啊，我怎么动不了了”。

    “哄…”自爆的瞬间，空间破碎，一道紫光带走了两道灵魂，回到了混沌时期。时也命也！复制搜索复制搜索;