    “我不是自爆了吗？怎么会来到混沌未开之际？有没有人哪？”不知过了多久，一万年、十万年或许更久，一声大喊打破了混沌的宁静。华南终于醒了过来，他消化了那张图画所包含的巨量信息，知道自己回到了混沌时代，换附身到了混沌至宝周天八卦图上，成了此图的器灵。此图自成世界，内涵阴阳二气，乾坤八卦，周天星辰，可颠倒乾坤，演算天机，定地风水火。为什么会来到这里，华南想不通所以大喊起来。

    不知喊了多长时间，华南好像累了，又好像想起什么，眼神中充满了悲伤与愤怒。[]

    “小蝶，爸爸，妈妈……”。华南喃喃自语起来。丝毫没有注意到他的身体一阵黑气弥漫。

    “来吧，想见到小蝶，你的把爸爸妈妈就到我这里来吧,来吧，来吧……”一阵阵诱惑声响起，华南的身边黑气越凝越多，很快从黑气中爬出一只只头生黑角，面目狰狞，没有下身的怪物来，说着就冲着华南飞过来。

    “小蝶，你不要走，不要离开我……”

    “爸，妈,太好了，你们没死……”

    华南喃喃自语着朝怪物飞去，而他的灵魂也逐渐变黑。当灵魂全部变黑之后，华南将变成一个只知杀戮、没有自我的傀儡。

    混沌神处，一个背生蝴蝶翅膀的魔神也好像遇到了什么莫名的痛苦似的，脸上开始扭曲起来，伸出大手开始暴虐起来，刹那间，空间破碎，地风水火四溢。

    值此危险之际，华南灵魂中紫气一闪而过，华南脑海顿时一清，整个空间也为之一顿。华南的灵魂散发出一阵阵神秘高贵的紫光，盘坐在虚空，周天八卦图盘旋在头顶。怪物好像遇到了什么可怕的事情似的，连连后退。

    “南子，你要好好活着，为了我们，好好活着……”

    “南子，你要活下去，活着才有希望，为了我们以后的见面活下去”

    “对啊，我现在在混沌时期，只要我好好的活下去，就一定能见到爸妈，见到小蝶，心魔，给我散啊……”

    华南好像听到了什么似的，做出了什么决定发出了一声大喊。黑气开始湮灭，灵魂散发着一阵阵安详的气息。

    怪物被气息所照发出一声声惨叫，“啊，我还没完成大人的任务呢，我恨呀。小子，你等着，大人一定会给我报仇的”。

    心魔退去的一刻，混沌深处的魔神也渐渐安静下来，露出了魔神少有的安详笑容。

    “终于消灭了心魔，这次太危险了。心魔口中的‘大人’到底是谁呢？”华南睁开双眼看着四周暴虐的混沌默默想道。可能经过刚才的大战，灵魂消耗太大，想了一会，便开始头痛起来。

    “算了，不想了，还是早点修炼，躲过开天大劫，好好活下去，见到小蝶才好”。华南开始按照前世所修的《南华经》开始修炼起来。但四周的混沌之气丝毫也不见凝聚。华南这才想起庄子创《南华经》时，洪荒破碎，已无先天灵气，更别说混沌之气了。

    于是，华南便开始思考创造功法来，脑海中想起了前世所学的道德经，又想到了周天八卦图中所蕴涵的大道法则，这时灵魂中的紫光一闪，脑海中又显出了无数场景，鸿蒙化混沌，三千神魔的诞生，混沌从平静到地风水火诞生，到鸿蒙之气、玄黄之气、都天神煞气的生成，混沌灵宝以及混沌灵根的演化。他无意识的体悟起了这混沌最原始最初始的道，其玄妙不可言，不可说，此中玄妙只可体悟不可轻传。他根据这最初始最原始的道，慢慢的体悟，慢慢的感悟道的得信息，结合《南华经》、《道德经》居然慢慢的形成了一篇功法，利用这混沌之气修行的法诀，他心神空明，有意识的吸收这混沌之气，按照这法诀运转，只见混沌元气慢慢向他聚拢，由慢到快，一遍遍的冲刷他灵魂，消除后天因果业力，照反先天。

    如此体会，不知过了多少年，也许是一万年、十万年，也许是一瞬间。他的灵魂慢慢凝聚成了元神，高达数千丈，散发着淡淡的紫金色光芒。这一天，混沌之气猛地一缩一涨，他从顿悟中醒来，道行和法力确实达到金仙顶峰。若不是没有肉体，可能达到大罗金仙。复制搜索复制搜索