    第37章 天地狰狞

    哐当哐当的响声在武铁的护身罡罩炸开，把他炸得脚步也踉跄起来，要知道这玉树鲜花斩可是仙霞派弟子中，能修习的最强的法术，威力达到了诸多大神通里的五级之高，且是五人联手，威力自然不能小窥，一颗仙树，千朵剑花，朵朵杀人，朵朵夺人『性』命！

    武铁大喝一声，啧了一口血出来，他此刻已经收复了轻视之心，立即便口念剑诀，神剑连引，喝道：“沙尘其喈，黄土其霏，河水浼浼，泛泛其逝，万钧泥流，盖！”

    只见原先天震地裂之术的大手忽然就消失不见，转瞬间一道三丈宽的水源自地上而起，冲上了一块巨大的沙石，又不知怎的，那沙石与地下水竟然顺势混合，转瞬间便化作泥石流，铺天盖地的往茹雨诗五人盖去！

    泥石流融合了地砖，石头，人的尸体，残肢等，一下就倒将过去时，把茹雨诗等人气得不轻，要知道这些尸体也有她的徒儿，即便是落空砸中地面，毁坏程度多低，对她们的身心伤害都不是一般的强横，偏偏的，那泥石流却是不停，自五个角落升起，就像倒水一样浇灌，把几人的护身罡罩砸个稀巴烂，一次一次，那些原本还完整的尸体变成了肉酱，混杂的泥石都染成了红『色』，茹雨诗等五人均是口吐鲜血，两眼喷火，但却站也站不稳了。

    这是他尘缘派的秘书万钧泥石，不但能凝结对方的行动，还能小范围的攻击对方，造成极大的凝滞力，是威力五级的困杀法术，乃是尘缘山的最高秘术，此大神通一施展，把他的徒弟们吓得不轻，毕竟见到自己师傅使出这等绝技来是极少，非到关键时刻也是极难看到。

    这大神通一出，登时把茹雨诗的阵法给破了，连防护罡罩也不再剩下，几人口吐鲜血，引颈待戮。

    “卑鄙！武铁！我做鬼都不会放过你！”剑阵一破，茹雨诗激起护身罡罩，将余下的石土尽皆震飞，一个人手持那把一品仙剑清泪往者对方扑去，她已经万念俱灰，不再有任何希翼，这一剑带着她的决绝，半刻不停往着对方的胸膛刺去！

    “师傅！不要！”林如月四人哪里不知道自己的师傅这一击便是寻死，呼喝着便也跟着冲了去，浑然已经把『性』命忘却。

    “哈哈哈！等死吧！臭娘们！可惜不能留了你！否则做我武某人的小妾倒也是不错！”武铁被刚才的玉树仙花斩斩得吐血，在弟子眼前丢了老大的面子，此刻哪里还顾得急自己掌门的尊严，手中的黄玉碎钢如同着了魔一般的疯狂砍击，一剑一剑都砍在了五人的护身罡罩上，莫说是法术神通了，即便是普通的斩击也能把五人的护身罡罩砍碎，毕竟神器面对仙器和法器，根本就没有丝毫悬念！

    茹雨诗的护身罡罩被几个斩击下片片碎裂，顺着狂暴的剑势被撞飞到仙霞殿的立柱下，她只觉得口中一甜，大口的鲜血就呕了出来，将一身米黄『色』的道袍彻底染成了鲜红。

    靠在立柱上，她觉得她好难受……

    她以前无疑是爱干净的……

    也最是怕飞辰这等顽劣的猴儿连手都不擦，就『摸』到自己身上来……

    此时她左手搭在腹部呕到鲜血的位置，眉头不禁皱了起来，她如梦如呓的喃喃道：“小……猴儿……师傅快死了，你知道么……师傅不知道你在哪，但……但想来……师傅马上就要去见你了……呵呵，你这猴儿……事到如今……你还抱着为师作甚……”

    她觉得眼睛渐渐有些朦胧，看着自己的四个弟子都相聚被撞飞在自己身边，再爬不起来，心中那种感觉不言而喻的难受，紧紧抓着林如月和常蕊婷的双手，她泪水顿时忍不住的往下掉下来，身为掌门，她没有在弟子们眼前哭过，但此刻，第一次让她掉泪，她似乎知道自己要死了，并不是因为疼痛难忍，或者身心疲惫而哭，为的是自己徒儿都死了而哭，为自己心爱的徒儿而哭……她想念飞辰，好想念云飞辰，这不得不说是种孽缘，抑或是情缘……

    “师傅……呜呜……”林如月抓着茹雨诗的手，眼泪也再忍受不住，她表面上最是坚强，但心中却是比常蕊婷还是不如，只是她不说，怎么都不说，死命的也不说……她从来不会告诉别人她怎么想，怎么的伤心，即使失去云飞辰的那一刻……但事到如今，生死一瞬，她哭了，哭得凄凄切切，连自己师傅都精神崩溃了，她又能好得到哪里去？

    常蕊婷却是呆了，她抱着茹雨诗，愣愣的看着她，看着这从来坚强开朗的师姐，她说不出话来，浑然不觉如今境况，只觉得连自己也茫然了，是她抱着她师傅？抑或是她那魂牵梦萦的小师弟抱着自己师傅……

    “师傅……师傅……是蕊婷抱着你呀……小师弟已经不在了……您怎么了师傅……呜呜……你看，是蕊婷抱着你呀……”她连续的哭诉，双手抱得紧紧地……却似乎唤不醒茹雨诗，连她也开始涕不成声，紧紧抱着……她只想着一起死去了便罢了，小师弟不回来那一刻，她便知道，自己是何等的念想，何等的放不下……

    奚曼香抱着已经不知死活的方之紫，她抬头看着天空凄凄沥沥下着的雨，耳朵里听着自己师傅和师妹的对话，两眼无神，她的心碎了，亦如她的剑，断成了无数截……

    呵……门派没了，被人屠戮尽了，弟子们死绝了……师妹也不知道怎样了，为什么把她抱在怀里都好冷，就像冰冷的雨……

    “哈哈哈！没想到你们几个臭娘们打不过就会哭！好好好，刚才却怎地倔强了，待我杀了你们，让你们也好在地狱里继续哭泣罢！”无疑，仇恨总能麻痹人的心，就像被弱者扣了一巴掌，之后想到的除了反扣回来，却还能有什么？武铁手持冰冷的神器黄玉碎钢，一步步踏过去，诚如其心，冷如冰霜，杀了他们，自己便是名门正派！！自己便是真正的真人！！

    然而，一声断喝，却把所有人都震醒了！把他的梦也击碎了！

    “谁！谁人敢杀我师傅！！！”

    断肢，无数的断肢，飞在了空中，鲜血，丑恶污秽的鲜血，化成道道血雾将雨水浸染，将天空染红……是恶魔，伤透心的恶魔，愤怒滴血的恶魔！

    是绝仙，那绝尽天下之仙！

    戾气，要纵横千万里的戾气！

    这一声断喝将所有人都吓醒，但，却做了噩梦，一股数百丈的狂暴戾气几乎笼罩住了仙霞峰，天地狰狞，以万物为刍狗！！

    击溃！击溃！不停的击溃！杀戮！杀戮！不停杀戮！

    云飞辰面目狰狞，他看到了，看到自己心爱的师傅倒下，看到心爱的师姐被欺负，看到每个熟悉的面孔倒在地上，残肢掉了一地……

    他愤怒，他要杀戮，他不管对方是谁，他们杀了自己的师姐师妹，他们要杀了自己心爱的师傅，师姐，还要将自己唯一感到温暖的地方毁灭殆尽，将自己的家也覆灭燃烧，他要报仇，不管眼前的人是谁，杀！只有杀，才能让他恢复理智，只有杀！才能换回那清晰的面目！

    空气扭曲了，空间断裂了，周围的气场几乎让人窒息，而绝仙剑所到之处，无人可挡！

    “不……不要害怕！杀！他……他只是个修仙者四阶修为的普通弟……”那人显然是个善于指挥，善于观察的人，但是，却是个多嘴的人。

    那一剑下去，他的脑袋被横着切开，从耳朵根自嘴角，一剑两段！脑浆也喷了出来，溅了那少年一脸，也不知道他修为达到修仙者四阶，或许达到修仙者五阶，但，只那么一剑，他便跪了下来，跪在这恶魔的脚下，他的那把仙剑刺在对方身上，却被硬生生弹了出来，连仙器都刺不进，该怎么杀？

    他连护身罡罩的法术也没有念出，任由对方砍杀，刺击，仿佛是要忏悔，仿佛是要承受待过，他没收半点伤，所以他不安，他不知道该怎么面对师傅，都是他的错，他错了，他不该离开仙霞门，纵然是死，他也要和师傅死在一起。

    “祭起飞剑！一起使用法术！快！”拿着那把黄玉碎钢，武铁颤抖了，一生中大小斗法几百次，却未曾有过这种感觉，戾气，强横至极的戾气，在少年手中的绝仙剑中发出，自少年的心中散发，他自认修为强横，但一剑将修仙者五阶修为的人杀死，即便是他也是不能。

    看着对方祭起飞剑，看着对方摆出了互相补助的阵型，飞辰笑了，就像老虎看到猪，男人看到女人，他觉得他的剑从来没有这么快，这么狠厉，也从来没有杀得如此干脆麻利，剑剑下去，脑浆也飞了出来，肢体，断剑，触及既断。

    第三十七个了，他彷如地狱底爬上来的杀神，屠戮着原本屠戮自己门人的人……