    第7章 四大女弟子()

    仙霞殿。

    “你也看到了，为师所在的仙霞峰如今也并非是什么大门大派，纵观整个神州大陆，顶多的就是个三流门派……或许……或许还更甚……像咱们这种清玄门分支，光其脚底下就二三十个，如要门派安稳，还得看其脸『色』，已然不是我们能说了算的，如此，你还要入我仙霞派么？”茹雨诗目光闪烁，仿佛压抑着心中的一丝痛苦和无奈。

    茹雨诗所说并非夸大，周国之北多山，山水灵气，多有门派落户，就如仙霞峰之类的门派洞府，在清玄门方圆几千里内，没有三四十个就奇怪了，各小门派之间又来往的少，大多见了面不是看对方宝贝好去争夺，就是为了地盘争执不休，而清玄门这种巨无霸级别的门派则做了居中调停的位置，因为说看其眼『色』也属平常，有些与清玄门一般的大派，如正道门，每年还需要供纳些好东西才能得其庇佑，如此算来，清玄门还算是好的了，不过这等好事也只有门派分支才能享受，要是仙霞派换成某个散仙创立的，那指不定每年要进贡多少东西来。

    经过刚才的打斗，派中的子弟无论是剑器，法术都显然是不及真正的一流门派，甚至自己，拿着的武器也根本与人家亲传弟子的武器不能相提并论，怎么说，虽然茹雨诗贵为一派掌门，但毕竟也走马上任才几年，信心上多少有些不足，出了这种事情，打击上更是雪上加霜，以至于问出了‘是否入门’这种奇怪的话来。

    “师傅，你莫要这么说，一日为师，不，一秒一刻也好！只要我喊你师傅，你便是我师父！咱们门派再差，再弱也好，但终究不是一辈子弱小，我一个凡人小子，能得师傅收留已经是祖先有灵，怎么会只看眼前呢？师傅放心，弟子但凡有一天在仙霞派，也一定认真修行，努力增强咱们派的实力……待得清玄门那个什么什么比斗大会，一定大大『露』『露』脸，给师傅争个面子！”飞辰正气凛然的说道。

    他只觉此刻眼前的女子仿佛不是自己师傅一般，而只是个弱小的女子，一腔的热血像是激励了自己，一个全是女子的门派，无人保护，受人欺凌，他作为一个男人，又如何受得了？

    “我知道，你是真心为我们仙霞派好，你的表现为师怎么看不在眼中？但……”看到云飞辰像是几欲落泪，茹雨诗眼中也是微微闪烁，毕竟自己眼前的人虽然还是个孩子，但却更像个顶天男人。

    飞辰还以为茹雨诗不信，登时一脸的信誓旦旦，说道：“师傅，我一定会好好学艺，三年后把清玄门闹个天翻地覆！将先前那两人打得连路都走不了，连娘都叫不利索！”

    “呵呵，这些话呀，心里说说就好，其实师傅也是知道的，咱们连剑器都不如他们清玄一个亲传弟子的，人家手上拿着的可都是仙器，唉，如果不是有这个自知之明，师傅也不会跟你的几个师姐万里之遥的，只为了去寻找那把锈迹斑斑的仙剑清泪了……”茹雨诗摇摇头，看向云飞辰已是满是慈爱和无可奈何。

    飞辰又哪里会不知道，如果不是这把清泪，甚至他师傅连拿剑对垒的心情都没有了，不过自己无论如何，现在说什么也没用的，除非他能做出什么让人侧目的事情，不过如今他一个邋遢小子，凭什么说这些？是以同样的心烦难受，道：“是，师傅，徒儿知道了，徒儿定然努力的。”

    “恩，你明白就好，为师知你聪明伶俐，或许领悟上在本门也属上乘，不过你且要记住，别门派悟『性』非凡的弟子也极多，特别是清玄，所以关键修行还得靠自己，好了，为师不多说，这便去认识认识几位师姐吧，她们会教授你仙霞派的基本功法的，为师也不要求你能如何如何，只要你抱着光大我们仙霞派……不，只要不给为师丢脸，那就好了。”茹雨诗挥挥手，让飞辰退下。

    见飞辰出得大殿，茹雨诗叹了口气：“唉，师傅，你老一不在，我……我这半路师傅是不是做得很是没用了？”

    与林如月等三个师姐出得门外，便唧唧喳喳的聊起来。

    “嘿嘿，小师弟，真是多亏了你，不然师傅这次又要骂我们没用了。”林如月拉着云飞辰的手，出来就伸了伸舌头笑道。

    “对呀，我都觉得奇怪为什么师傅这次这么好，竟然没有说我们，小师弟的花言巧语真是有一套，把师傅给哄开心了。”

    云飞辰见美女环绕，咧嘴笑了起来，暂时忘掉刚才不开心的事情，说道：“哼，那两个贼厮，害得师傅现在还心里难受，过得几年清玄会武，看我云飞辰如何弄死他们！”

    “咯咯，小师弟大言不惭呀，你才刚进我们仙霞派才一天，连我们名字都认不全就说这大话，不过这话我喜欢，像小师弟刚才说的，打得他叫娘都不利索！”其中一美貌女子掩嘴笑道，风情可人。

    “那不是，那个叫贾寒熙的可也不是个好东西，以为我们不知道么，他本就是纵容那孙锌林来捣蛋的，再回来做个和事佬，忒是有些狡猾。”云飞辰恨道。

    “嘿嘿，小师弟年纪轻轻，眼神儿可真刁，那你说说，我们几个现在在想什么？”另一个娇小玲珑的师姐问道。

    “这还用问，当然是想师傅和我咯！难道不是么？”往者仙霞殿一努嘴，飞辰狡黠的笑道。

    众人互看一眼，笑着齐声道：“鬼滑头。”

    话匣子一打开，几人便说个不停，云飞辰本就是生『性』快活的人，特别是见了女人，嘴中更是甜如加了蜜糖，逗得几人一乍一呼。

    和他聊天的正是仙霞派四个大弟子，林如月，奚曼香，方之紫，常蕊婷，都是十七八岁的样子，具体年龄却又不知道了，而四人一个个都是如花朵般的美丽绽放，各具特『色』，或妩媚，或娇俏，或玲珑，或柔顺，但都有一个特点，就是心情活泼，开朗，想也是因为茹雨诗『性』格外柔内刚所造成的。