    第62章 涓涓细流

    “不，不会的，那仙长实力应该很强才是……”见原本『性』格开朗的妹妹此刻哭起来，苏芸琪心里难过，不住安慰，自己却找不到让对方信服的理由，径自也是掉泪。

    “爹爹说……爹爹说一定要尘缘派的尘缘道长才可救他，救咱们的族人，这次找的仙人实力定是不如尘缘真人的……呜……”毕竟没有见过飞辰斗法，且听得这族中之人议论纷纷下，知道这电鳗精竟是个练成妖丹的妖兽，实力强横无匹，苏芸珊此刻是不知怎么办好。

    两人责任重大，现下里如果飞辰当真不济事，再让她们上天梯再去寻仙人，还不知道这段时间里还要死去多少族人了。

    “妹妹不要瞎担心，我们现在应该要相信仙长，你看仙长对那女孩便知道他心地极好了，他不会无故诓骗与我们的。”苏芸琪将妹妹抱在怀里，轻声安慰。

    “但只剩下两天了，要是再不让出这个洞府，爹爹可就要被他们杀了……呜……那仙长如今却半分要帮忙的意思都没有，姐姐，怎么办好……”苏芸珊又哭了起来。

    “唉……或许我们姊妹俩说的不够明白，仙长有所迟疑才如此，此事姐姐自会去想办法，连赶了好些天的路也累了，你且先休息好了。”洞中天地夏凉冬暖，帮妹妹盖上了被子，苏芸琪便坐在石凳上沉思，半响都思无所得，心力交瘁下，不觉睡了过去。

    资金洞府的大门雄厚无比，电鳗精与其手下也是无法攻破这道门，所以没有将她俩人的父亲直接杀死，转而给了个期限让她们让出这洞府来，无奈下，两人才连夜带了不少宝物，甚至已经有了将自己奉上的觉悟下，启程去寻附近威望和实力强横的尘缘真人武铁帮忙，却未想竟出了之前的事情来，这也是人算不及天算，而转遇到飞辰是瞎猫撞上死耗子，也是姑且抱着死马当成活马医的心态。

    两人的对话自然是听在飞辰耳朵里，但他法力消耗严重，崩天剑虽然可以一击必杀修仙者七阶之辈，可耗费法力哪是一点半点可以算得清的，即使法力充沛下也用不出第二击。

    他又连续驾驭两把飞剑几个时辰，到了洞府能强撑笑脸充充场面已经是不错的了，这要是再出去降妖除魔，估计被当盆开胃小菜剁了都没人心疼的，是以便没有去澄清这个问题。

    但他却有了新的疑问，这洞天福地估计紫金玉兔一族也住了不知多少年，电鳗精之前没有发飙，这次却偏偏就串了出来，莫不是这水底下待得不舒服？还是只想要上来晒晒几天太阳？一个水中的鳗鱼，一个林中的玉兔，怎么也联系不在一起才是，这让好奇心严重的飞辰一时半会也没想明白，好在他心『性』还算干脆利索，想不通便开始修炼起仙霞正决来。

    武心妍半夜便已经睡醒，她睡的是苏芸琪姊妹俩的主卧，本来香气萦绕，女子气息很浓郁，应是很舒服，却不知怎的半夜却猫到了飞辰的禅房里来，睡在了禅房隔间不起眼的床上，飞辰自也不理会她，任她随意，将仙霞正决的心法运转了几个周天，不觉便到了第二天，这才要刚站起，门又被推开了……

    睁开眼，却见是浅灰『色』衣服的苏芸琪，这姊妹俩颇为不好认，也只能从衣服和表情上观察出来，苏芸琪脸上笑意不明显，说话的声音也比较平淡，感情没有她妹妹这般丰富，所以飞辰便断定是姐姐苏芸琪。

    飞辰很好奇她来做什么，便坐在蒲团上，等着这女子下一步的动作。

    苏芸琪今天头发是散落着的，散发着女子独有的气息，细看之下，她脸上是特意上过胭脂的，浅红『色』的脸颊展现出少女的妩媚，长长的睫『毛』不用修饰，自然的上翻出美丽的弧度，明亮的眼睛说明她心无旁骛，薄薄的嘴唇很是动人，她是个极美的女子，淡然而平和。

    这禅房很干净，用的是织锦铺就，即使不用蒲团，坐着也是很舒服，里面是卧房，有墙隔着，使得整个房间显得不是很宽敞。

    见她靠得这般近，飞辰已是知道她想的是什么，在昨天的对话中，大致是明白了苏芸琪是害怕他不能救出她父亲，救出她的族人，而自愿送上门来，至于来干什么，连她自己或许都不是很明白。

    “你是害怕我不能将你父亲救出么？”飞辰问道，把对方搂入了怀中。

    “我……我不知道，仙长可……有把握？”

    “我会救出你父亲的。”

    “只要能救出爹爹……”

    缠绵下，她如堕万里云雾之中，再找不到出口，而当她惆怅间，不觉地底就像忽有一股涓涓细流溢出，使她觉得无限的快乐，她开始『迷』茫不知所处，微眯着的双眼深情看着眼前俊朗不凡的男子，仿佛只有他才能给她带来方向和出口，因此她决定把自己交给他……