    第18章 龙凤对剑()

    北门城墙突然就被炸出了一个房子大的缺口，这突如其来的变故后，惊愕过来的人们看向事发地点，见是两个持剑的人相互对峙，反应不错的城门守卫只眨眼功夫，便跑得踪影全无了。

    要想城门的厚度都能被炸出房子大的缺口，这神仙斗法可是一般人能看的？还要不要命了？

    “哎哟，好好一集市，三天两头玩这斗法，小老儿的书可不用卖，臭小子，还不快跑路作甚？”毕竟也不是第一次见这神仙斗法，张老头『摸』了台子底下那堆书，麻利的包成包裹背在身上，一把拉起飞辰就要跑路，却未想对方却站着不动，直愣愣盯着这菜市上卖妖怪的台子。

    张老儿见拉不动，大声道：“喂！臭小子，想死了呀，快随我来！”

    “嘻嘻，张老儿您还是快快跑吧，这银子且收下，飞辰有事可就不留了。”飞辰丢下了一大锭的马蹄银，便挣开张老儿的手，几个跃步就躲在了树梢下，他可是不见兔子不撒鹰的主儿，蹲点捡便宜是强项。

    “啊哈哈，牛鼻子老道，你还真是那么招摇呀，五行兽也拿来换金子了，想引我出来也不用这般兴师动众吧，老友见面就大动肝火可不好。”说话的是个老头，花白的山羊胡子，一脸的皱纹，看起来倒像个和蔼可亲的农家老人。

    中年的道士便是发出雷霆一击的人，他手中一把湛蓝仙剑取名‘飞凤’，寒光似水，直渗人心，道人道：“我要是不这般投你所好，将五行兽抓来，恐怕你公良白，公良大长老也不会现身吧。”

    “你这牛鼻子竟也知道我缺五行兽做炼丹之引呀，嘿嘿，金子我倒是没有现成的，你看看是改换些什么东西好些？是用你父亲的爱剑‘游龙’，还是用些什么法宝？只要你长孙亦说上一声，我拿得出来也就换了。”叫公良白的老人笑『吟』『吟』的说完，却从腰上的镏金袋子里一『摸』，不知如何的，竟拔出了一把三尺长剑来，剑身通红，刃边漆黑，上面书龙飞凤舞的写了两个古老铭文，正是‘游龙’两字，观这两把剑，竟是雌雄一对的双剑。

    观那架势，倒不像是想以物易物，更像是杀人越货，飞辰现下也是明白了这两人正是龙云所说的公良白和所谓的长孙长老，而那一对龙凤双剑他算是惦记上了。

    长孙亦不怒反笑，道：“哼，我找了你几十年，想你还忘了我山河庄长孙亦的名字，原来却是还记得的，我也不敢奢换回这件法宝利器，只要留下你公良白的老命，别说给你那能大增实力的五行兽，就算赔上我这条命也是值当！”

    “山河庄？原来那本山河秘诀原是长孙亦之物，嘿嘿，正道的东西我喜欢。”想起昨晚打劫那公良白得到的那本法诀，飞辰心中此时又是一阵兴奋，自己仙霞派正好法术缺缺，这下可老实不客气的收入门中，回了山头自己修修改改，弄成仙霞派立派法诀便是。

    两人言行背道而驰，面对面虽微笑，但身体周遭已然起了变化，先是叫长孙亦的轻啸一声，身边骤然升起了气场，刮起了阵阵薄薄水雾来，让人看来如同飞仙下凡，煞是精彩。

    而公良白忽的却泛起一身的黑红气焰，呼呼咋响，两人对于旁人自是不理，熟视无睹目空一切的神情。

    “大增实力的五行兽？化形了的妖兽么？”飞辰狐疑的看向那叫长孙亦的道人后面，只见唯一站着的女孩娇小玲珑，只十三四岁的年纪，怯生生的站在台上，想来便是此妖了。

    那五行兽少女乌黑的长发至腰间，五官精致，朗星般的眼眸中带着些许怯意，但总体却生得端丽冠绝，一件简单至极的宽松短袍套在她身上，便落得『性』感非凡，这形象不禁让云辰摇头痴痴暗笑：大增实力倒是不觉得，更像是个正儿八经的小美人，真是狼入虎口呀，唉，你们这些歌老怪物，一身的东西怎么这么着人惦记？

    此时集市中的人大多都跑得远了，飞辰又左右扫了眼，却才见龙云、幸双雪、孙锌林三人也在不远处，离得那五行兽很近，三人却是此时才摘下帽子，『露』出脸来。

    只见那公良白左右一看，望向龙云三人这边，嘿嘿冷笑道：“你的那些弟子门人想来今儿也来了吧？正道中人不都喜欢群起攻之么？”

    “随你如何激我，我长孙亦败个小名声又如何，除却了你这一方为祸的邪魔外道，正道中人绝无不赞同的，且你我有不共戴天之仇，就是下作些，对世人也就是多了一快意恩仇的爽事罢，不过你放心，这次我一定会手刃你这恶人！”长孙亦脸上闪过一抹凄凉，但转瞬却豁然一笑，手中飞凤剑诡异无比的抬升道头顶三尺，剑尖直指公良白，淡蓝『色』的剑光芒气如穿透人体，耀眼得几乎不敢直视。

    “嚯，看不出几十年不见，你的修行也到了如此地步，想你以前还是个名不见经传的年轻后生，如今也是清玄门的长老了，光阴灼灼，最是烧人皮囊，现在也有了如此修为，但这等修为就要杀我，不觉尚算早了？”公良白口中感慨，手上的‘游龙’却也是徐徐腾升，面对对方的‘飞凤’，嗡嗡清响，战意盎然，烙热的红光竟隐隐盖过对方蓝『色』的剑芒！

    两把仙器品质都是仙器一品，且用在两个修仙者七阶的仙人手上，更是让力量发挥到了极致，让飞辰大开了眼界一回。

    “五十年前，你潜伏我庄，诸般诡计陷我父争斗伤重，又趁我于清玄门修行，竟杀我一家五十四口人，夺我山河庄镇庄至宝‘山河社稷图’，血仇今日不报，愧为人子！”长孙亦话罢，快速手捏剑诀，脚下踏了五个方位，大喝一声：“干于浮云，从坠于天，十绝羽盖，浮空而来，密雨溟沐，以疾雨镇之！”