    第50章 齐聚尘缘山

    “公子把东西全留下来了，什么都没带去，呜……这如何是好？”花玲眼泪顿时掉了下来，她留下来的动力除了修炼法术外，最重要的便是有飞辰在，她想跟着他一起，不离不弃，至永远，现在这般要她留下来，可真让她不知如何是好。

    “怕什么，清玄会武我便回来，到时候就能见面了不是，好了好了，花玲别哭，都成软泥了。”把花玲的脸捏成了南瓜状，飞辰不禁笑了起来，她的脸幼嫩而雪白，很是柔软。

    “呜……公子怎么能这样捏花玲……”花玲苦着脸，有些不好意思让自己的尴尬样子对方看到。

    “呵呵，为师这便走了，好好照顾师祖，待到我回来时，希望能看到你把师祖养得胖胖的，你继续修炼吧，回来没有进步为师便打你屁股。”飞辰戏谑的笑道。

    “公子这是要去哪？师祖问起，花玲该当如何？倘若说不出，师祖责罚花玲，花玲可担待不起。”花玲不笨，巧妙的用茹雨诗来做了靠山的问道。

    “这么快就拿祖师来压我，你这小妮子，我去哪自然不能让你知道，你乖乖在此修炼，莫要找我，师祖『性』情柔和，怎会责罚与你？”飞辰挥了挥手，转身便往着茹雨诗的房间走去。

    茹雨诗的房门还是一如既往的紧闭着，他摇摇头，提起手要敲门，却又放下，暗道：唉，师傅显然是将我气急了，否则也不会如此，平时她便是爱静之人，我这般再次打扰与她，徒增可恶，可我这般是不辞而别啊……算了，反正如今说什么都是错，不如明年五月初五时，自上清玄门去罢，到时师傅原不原谅我，我都会代表仙霞门出战，说过便要做到，诚不能欺骗了师傅。

    这般一想，他便祭起绝仙剑，破空而去。

    到了傍晚，茹雨诗驾着神器黄玉碎钢，自仙霞峰方向而来了。

    她一脸的担忧，走去的是飞辰的房间，在半路上，却碰到了花玲正准备烧水煮饭，茹雨诗毕竟也是身为师祖辈的人了，她自觉的平静了自己的表情才问道：“可见你师傅了么？”

    “回师祖，师傅说他出远门去了。”花玲乖巧的回答道，对于茹雨诗，她很是恭谦，毕竟对方是真正的神通广大之辈，实力堪比当时将自己诱拐的长孙亦，比自己师傅高了不知多少倍。

    一听到这话，茹雨诗的月眉明显跳了下，心下已是『乱』糟糟一团，赶紧的又道：“去了何处？为何我却不知？”

    “师傅刚刚走，走时还说不要去寻他，还留下了一封信，和许多的物件，是交与祖师的。”花玲恭敬的双手将乾坤袋送上，两眼却瞄着茹雨诗，生怕被这个对自己不怒不喜的师祖责罚。

    茹雨诗勉力压下心中的不安，又问道：“他……他走时还说了什么了？”

    “师傅他说……他说……”花玲看着茹雨诗的神情，有些害怕，一个人惊恐不安时，表现出来的求知让她无所适从，不知从何说起。

    “别怕，说吧。”知道吓着了对方，茹雨诗语气缓和道。

    “师……师傅说，让花玲好好照顾师祖，每天都要煮饭给师祖吃，还有……师傅还说要把师祖养得白白胖胖的，不然待他清玄会武回来时，要是见花玲照顾不好师祖，就要打……就要惩罚花玲。”花玲脸上一红，屁股两字没敢说出来，但是白白胖胖倒是说得溜口。

    茹雨诗毕竟比云飞辰年纪还大，被自己的徒儿一说，还转从徒孙口中讲出，这脸上登时就绯红一片，嗔道：“胡话。”

    “是……是胡话。”花玲觉得尴尬，跟着答了一句。

    “恩，知道了，你且退下吧，今天就不必做我这份饭了，不饿。”茹雨诗哪里还剩下心情吃饭，今天早上都不见飞辰回来，找了半天，现下里脑袋早就『乱』作一团，取了这乾坤袋就往自己房间去了。

    她不知道飞辰有没有去她房间找过她，但即时猜到，自然是找不着了，且估计尚还以为她躲在房间里生闷气，想到这，她顿时后悔非常，早知道如此还不如等他回来呢。

    可这徒儿毕竟一天一夜不归，她怎能放下心来，她自认为错的是她自己，在徒儿面前克制不住自己跃动不已的心，还有难尽的欢愉，竟阴差阳错也就造就了此等事情出来，这徒儿出门这么久，回来聚得两三天就又被自己无意间挤兑了出门，她于心怎安？

    允自在哪里惆怅半天，突然才想起某些不妙的事情来：“这，这小猴儿……该不会是去尘缘山报仇了吧？可怎生是好？不行，以他那脾气，这不声不响的，肯定会先去那尘缘山了。”

    这一琢磨出来，心下也是害怕了，走去将花玲带上，就跟着踏飞剑而去，然而，距离飞辰离去，几乎已经过了七八个时辰，这黑灯瞎火的，又带了个拖油瓶，赶起路来又是慢了不少。

    尘缘山。

    此时的尘缘观，道人已经奚落，经过了仙霞门一战，派中精英尽皆被屠戮个尽，如今只剩下些个修为普通的洒扫弟子，或是御剑飞行都不能的新进之人。

    不过虽然如此，派中却多了许多奇奇怪怪装饰的人，不是肥的流油，就是瘦不拉几，要不就是满目狰狞，獠牙弹出，但无一不是狠厉的角『色』。

    而尘缘观中，此时正有五个人在激烈的争执着，坐在中间位置的，正是断了右臂的武铁，此时他须发凌『乱』，虽然脸上已经回复了过来，但眉目中却多了一股暴虐之气，显然现在正在火头上。

    而左边两人一人虎背熊腰，眉宇中有股彪悍的气息，一人肥头大脑，两只健壮的臂膀竟然如垒砌而成的石头，这两人年纪看起来只三十多岁，但显然修为都是极高，面对其余三人竟然面『色』傲然。

    而右手边则是两个年轻人，都是身着白『色』衣服，长得石碑一般的是贾寒熙，另一个丹凤眼的则是孙锌林，而此时的孙锌林显然脸上的傲气收敛了不少，毕竟仙霞派中的事，只有他被暴『露』了出来，没有了之前那种看谁谁不顺眼的神『色』。

    “勿需说了，俺们兄弟条件就这样，把你们尘缘派的心法先交出来，法术可等得事成后也不迟，哼，帮你们办事俺们兄弟也是不放心，谁知道你们这些个修道的门派弟子是不是骗俺们！”那虎背熊腰的人大手一挥，将所有人的话都震了下来。