    第42章 激化的矛盾

    内房里，飞辰噌的坐起，睁开眼睛那一刻，竟是幸双雪靠在床头浅浅睡去，这一看，眼睛不禁睁得老大。

    “你！你怎么会在这？可是要取回你那两张肚兜？不给，坚决不给！”有些错愕的盯着对方，飞辰也吓了一跳，大战斗法一夜，他此刻醒来时还恍若云雾之中，尚未记起昨夜惨烈的事情，其『性』格本就整蛊为怪，是以脱口就道，『摸』『摸』周遭物件，发觉均在身边，才有些安心。

    两天未睡，忽被惊醒，幸双雪自也吓了一跳，右手一下子本能挡在胸前，想起夔蛇巢『穴』中被他欺负的情形，不禁脸红着嗔怒道：“无礼得不正经。”

    她说完就不好意思的站起背过身去，但话是如此说，她现在心中却又是一番景象，进来得两个多时辰，恰巧在花玲烧水之时飞辰便醒来了，第一眼见的还是她，她如何能不开心，两日夜里与花玲紧赶慢赶的催动飞剑，说的话少，却想得极多，正因这左右一念想，竟允自不觉挂念上了对方，是以鬼使神差来了这里，又鬼使神差的坐在床头，竟还安心稳当的睡去，或许连她也觉得奇怪罢。

    见对方如此，飞辰心中好笑，嘴上又开始折腾起来：

    “千里寻我，可要抱抱？”

    “不抱！”

    “机会纵逝，当真不抱？”

    “不抱！！”

    “嘿嘿，无妨，自有人要抱。”挤了个眼，飞辰看向门口。

    “啊！公子！”幸双雪思量时，花玲便端着脸盆进来了，一见飞辰坐起，顿时泪眼汪汪，放了脸盆扑将过去，抱了个满怀。

    “真乖，让师傅好好抱抱你。”飞辰脸上『荡』着坏笑，手上已经放到了不该放的地方，惹得花玲脸上娇艳红润，兴奋得咯咯直笑。

    “妖孽！”幸双雪转头时，恰见此羞秽的事情，嘴上骂道，可心里却有些莫名的后悔，回想她曾经光着身子让他抱住，心下如秋水『荡』漾，但一看飞辰的那一脸得逞的表情，醒悟过来的她气得迈出房门，再不敢看下去。

    “公子是不是不要花玲了？就这么走了，吓死花玲了。”钻入飞辰怀中，花玲痴痴问道。

    “事情来的突然，仙霞派遭蒙大难……不对！师傅呢！？”飞辰一下子翻身下床，这才想昨夜仙霞峰所发生的一切来，起身穿上鞋子衣服，便去寻找自家师傅和师姐。

    “公子可是要寻找师祖？师祖在花厅里和诸位师叔谈事情呢。”花玲跟在后面道。

    “哦，她们可都没事吧？方师姐可还好么？”飞辰神『色』自掩饰不住担忧，不觉加快了脚步。

    “都是没事。”花玲乖巧的道。

    走到花厅发现除了茹雨诗，林如月几人，幸双雪和另一个熟人也在，那人不是别人，正是自清玄门赶来的龙云，而旁边还有一年轻人，却不知谁。

    见那人头扎雪白混元巾，身着黑边白『色』道士袍，其脸『色』白净，身子修长，有些稍瘦，虽然不及龙云般俊朗，却也是少有瑕疵。

    龙云此时风尘仆仆，脸上忧『色』很明显，看到幸双雪却是冷傲站在一旁，却是不说话，便先对茹雨诗拱手见礼道：“青云峰掌峰真人权中宝坐下弟子龙云见过茹师叔，这位掌峰真人之子，在下师弟权正子，我俩来迟，望师叔见谅。”

    那稍瘦少年神情也是带有一丝难过，显然也是善于修饰之辈，也是拱手恭敬见礼。

    “恩，权中宝师兄安好？”茹雨诗神情不假颜『色』，一副爱理不理的样子，显然对于对方现在来此有些鄙夷。

    那龙云见茹雨诗如此，知道是对方已经对清玄门着恼上了，便解释道：“茹师叔莫怪，师傅也是昨日才收到线报，当下就派我二人与一干弟子来增援，却未想……”

    “好了，女道有些累，这些事过去就罢了，有什么事情明日再说。”茹雨诗挥手制止龙云继续说下去话说完，却见飞辰已经到了花厅，嘱咐其一会去待客房相见后，便带着林如月等人自行离去，对于清玄门的作为，她已经不抱任何希翼，靠人还不如靠己，因此也是不想理会。

    龙云见对方间接下了逐客令，也知自家来晚了，眼见着茹雨诗离去，便只能唯唯称是，心下已是颓然，但回过神，还是转身跟自己师妹道：“师妹，我还以为你去了何处，幸师叔可担心的很呢，特别派我这知情人带了一大帮弟子来仙霞门，顺便寻你呢。”

    “哦，担心作甚，我自会回去。”幸双雪呐呐回了一句，却不答话，显然她现在根本不知道怎么面对这个以前喜欢的师哥，他被飞辰欺负过，心中有鬼，哪里敢正眼瞧人，只想着尽快离开此地。

    “这可怎么行，我前些日子带你出来，找了你几天，回去时挨了训，四下里问去还以为你去了何处。”龙云语气明显缓和了不少，他乃是青云峰弟子，与苍穹峰临近，在清玄门的时候遭到训话过，他后来想也是他自己脑袋榆木，偏偏任死理，气走了这小师妹，这回来仙霞峰公干，却无意撞见幸双雪。

    送走自己师傅，飞辰便进了花厅，他有太多的疑问需要解答，而这问题的答案自然只有清玄门的人知道。

    “……”见到厅外来人是飞辰，幸双雪顿时显得有些怪异，没有直接回答龙云的话，心里却不知道想着什么。

    “孙锌林可在外间？”飞辰瞳孔间似忽然串出一股火焰，盯着龙云，上次见到孙锌林便是他带着，不找他找谁？且孙锌林与仙霞峰劫难之事，应有所联系，怎能不让他火气直冒？

    “你找孙师弟何事？他昨日有跟来，但却不知道为何，靠近仙霞门时便匆匆离去，说是有事去办，真是怪哉。”龙云奇道，看着飞辰那不善的表情，心中有些疑『惑』，青云峰虽然与苍穹峰弟子常有来往，但孙锌林也不是很了解，仙桥镇之时也是因幸双雪而被迫带上的，此时看对方脸『色』不善，顿时迟疑，但却猜想不出什么来。

    飞辰不知他作何想法，也懒得再问，冷哼一声，说出这么一段话来：“哼，不是有事要办，是知道我仙霞门没有被灭门而逃走了吧！？嘿嘿，好一个假人假道义的清玄门！”

    龙云、权正子、幸双雪三人一听这话，登时脸上一变。