    第41章 重建仙霞派

    云飞辰昏过去那一刻，天湖中一只黑『色』怪鸟冲天而起，消失于北边，至此，天湖边传来淙淙的古筝声，水波『荡』漾，月轮破碎，那筝声寂落悠扬，袅袅辗转，却停停走走，似绕梁三日，余音不绝。

    茹雨诗与四名弟子面面相觑，却也无力去巡查那悠扬筝声，只绝仙剑剑灵巧言闭目面对天湖方向，悬浮于空，默默听曲。

    五人允自抱起飞辰，安置于仙霞峰山下茶园，此刻的茶园应该是仙霞峰最后一处没被彻底破坏的地方，家什物件虽多有破碎，但却仍旧可用。

    安置好飞辰和方之紫后，识得绝仙剑认主后，剑灵会自行护主，茹雨诗几人便放心相聚祭起飞剑，将诸弟子尸首掩埋。

    茶庄后院埋了十四人，仙霞峰天湖四十一人，共计五十五人，有些尸体残缺的，均都组合埋了，几人边埋边哭，速度慢了许多，直至日上三竿。

    四人掩埋后，看着仙霞峰一片的狼藉，心中伤怀不已，仙霞殿在大神通下塌陷近两米，坑洞不断，一旁百年前植入的大树尽皆毁去，又一道巨大的剑痕自殿门穿透自对面十几里的地方，极为骇人，此刻白日里见到飞辰所使用的崩天剑剑势，四人都是咋舌不已，只觉得以前是小看了这小师弟的法术。

    恍然未觉中，天空两个黑点快速的驾着飞剑而来，四人都是惊惧，却不知道来者何人，仙霞派大难刚过，可不能再徒生什么变故，是以持剑凝待。

    两人来得近了，几人才发现竟是清玄门苍穹峰幸君华之女幸双雪，还有另一个不知名的年幼女子。

    “清玄门苍穹峰弟子幸双雪，见过茹师叔，这……不知发生了何事？”幸双雪行了一个礼，抬眼见到这等惨状，也是有些惊惧，毕竟在自己的清玄门脚下，竟然会出了此等事情来，在她印象中还未有过。

    “哼，你们清玄门现在倒是来了，纵容尘缘派深入自家腹地，使我仙霞派蒙遭此大难的不正是你们清玄门么！”奚曼香站出来就怒道，浑然不给对方任何面子，此刻她已经是怒极，毕竟旁边门派诸多是清玄门庇护，出得这等事情亦是对方之责，但这些都还是小事，她恼怒的是周遭门派竟然像是得到了谁的消息而放尘缘派过来，而有这等厉害手段的，除了清玄门还能有谁？

    “这……这我……”幸双雪被这么一阵质问，以她『性』格，本该已是愤怒，但此刻心中却是莫名的担忧飞辰，竟吞吞吐吐起来，她一直和飞辰在一起，哪里会知道这个变故。

    “曼香，好了，别说了。”茹雨诗挥手制止奚曼香继续抢白，整理了心情，问道：“师侄此刻到来所谓何事？如若无事，也便罢了，你也看到了，我仙霞门仙侠还有诸事未了，不能相陪。”

    “我，我是来找……不，我是送云飞辰师哥的弟子花玲来仙霞峰的，不知云师哥何在？”幸双雪想了想，遂撒了个谎，她哪里敢说是要找云飞辰？不过担心之下只能拿花玲当挡箭牌了，她也是第一次把飞辰称为师哥，不过她不知道论起入门时间，她比云飞辰不知道早了多少年，按辈分或还得反过来叫师弟才是。

    “花玲？小师弟的弟子？小师弟什么时候收了个弟子了？”林如月盯着幸双雪一旁的美艳小姑娘，心下有些奇了，观那花玲长得长长的睫『毛』，眼睛颇为有灵『性』，左顾右盼的担忧神『色』十分可怜讨巧，又听说是云辰的弟子，便先是些喜欢上了。

    刚才听幸双雪的称呼，花玲已是知道了对方便是自己师傅的师傅，她也没见过这么漂亮的师祖，心下已然惊讶，但转记起未见飞辰，便有些慌『乱』的道：“花玲……见过师祖，各位师……师伯，花玲……是师傅新收的弟子，师傅走得急，没带上花玲，花玲好担心师傅，师祖可知道师傅如今去了哪儿么？”

    “你师父在山下茶庄休息，这便带你们去见他罢。”常蕊婷看了茹雨诗脸上不温不怒，只是盯着花玲，盯得对方头也低了下来，便帮着花玲解围说道。

    将幸双雪与花玲两女带入飞辰的寝室，虽然不知道幸双雪想要怎样，但既然对方说是护送花玲到来，也便不在意了，几人均是好生安慰了花玲，师徒五人便回到庭院聚聊仙霞派以后的计划来。

    庭院深深，一地的牡丹芍『药』或被踩死，或被撞翻，落得满地花红，却是惨厉的最后美艳，几个绝『色』的师徒站在庭前，看着一地的景『色』，不知该说什么好。

    茹雨诗才对林如月四人惨然道：“如今仙霞峰门已然败落，弟子尽逝，如要重建，却不知要多少时日，为师是不知如何是好了，飞辰多谋，却昏『迷』不醒，此刻只剩你我几人，有何筹谋，尽皆说了罢。”

    “师傅，当务之急，我们可以发出门派召集令，让门派前些年出去的老人们相互联络，挑拣本地得意资质的弟子，不日送来仙霞峰，重建仙霞门。”常蕊婷走出说道，虽然她面容憔悴，但因为诸位师姐的刻意援护，伤势反是她最轻，见另三位不言，便先是说道。

    “是呀，师傅，咱们仙霞门不能倒了，茹清师祖至百年前建派到如今，咱们仙霞门虽然未逢如此劫数，但也是有过许多磨难，每次不也能安然躲过了么？弟子想此次咱们也会应难再起，不会遂了那些想仙霞派消失的人之愿。”奚曼香臂膀扶着神情惨淡的方之紫，信誓旦旦的说道，她『性』格要强，被人欺负后，想的却是如何复仇。

    “你们说的都不错，但门派自茹清师祖离去后，在……在为师惨淡无方的经营下，便日渐衰落，已不复当年盛况，库中钱帛更是鲜少了，仙霞派山峰陡峭，高耸入云，要重建所需黄白之物珠宝贵件甚是巨大，奈何？如月可有良策？”转过头，茹雨诗看着林如月说道，她不如师祖般有诸多方法，但好在有四个各司其职的好弟子帮忙，所以凡事都是大家伙聚在一起商量。

    林如月手支着下巴，抬头想了想，说道：“钱银之事可着常师妹说之历代散出去的弟子捐献一些，此是一处，然，昨夜大战时，飞辰将尘缘门几乎灭门，落下的钱银和剑器又是无数，这又是一处，四处百里内的村落在我们仙侠门庇护之下安然多年，鬼怪从不敢『骚』扰，如知我仙霞门遭逢大难要重建，唇亡齿寒之刻，他们定会施舍些许，此为其三，如此咱们仙霞派的石屋道观可重建矣。”

    “如月说的极是，唉，为师在任十几年，遭遇的竟是此等几乎灭门的劫数，当真不是如何是好了，勉为其难的使你们四位弟子出力出谋，为师惭愧。”茹雨诗心中实为难过，不知说些什么好。

    要知道十几年前仙霞派有师祖茹清时，仙霞门看起来虽不是何等的威风，但期间却诸多辛秘之事，想那师祖茹清年轻得道时，自号仙霞真人，她一生孤傲不凡，除却其称天下绝『色』尽为其下乘外，还就是胆大可包天，祸事惹不断的为人，偏偏她又是实力绝强之辈。

    话又说当时还真不知她惹了几多的仇家，几多的死敌，寻仇亦是年年不断，却每次仇家还未打将上门，就被茹清以门中无上至宝‘仙霞圣剑’隔山一剑斩之，百年间竟屠戮了个干净，以至于仙霞门从未遭逢过大的磨难，才导至徒弟们都是善良之辈，均不知门中有辛秘，只有茹雨诗偶从其师茹清口中得知罢了，此时她想起，不觉泪下，暗暗责怪自己资质愚笨，竟未得道祖茹清的一丝半毫实力来护山，至此大劫。

    “师傅，莫要伤怀，我仙霞派如今有了小师弟，小师弟道法高强，诡计多端，定然不会再让咱们仙霞再受欺辱的。”常蕊婷搂着茹雨诗的手，挤出一丝笑容安慰道。

    “多亏了飞辰，否则我仙霞派今遭灭门矣，为师这师傅当得实在不够格了，平日里了解得不够，不知道他一身的神通竟如斯厉害，唉，有负师祖教诲呀。”茹雨诗叹道，心中一丝惆怅，暗道等飞辰醒来要好好的谈谈才是。

    “师傅倒是不必奇怪，飞辰曾经杀了那公良白之徒，得到过一本山河庄的法术，许小师弟用的是那山河庄的秘术也不定。”林如月想起在仙桥镇的事情来，徐徐跟茹雨诗解释道。

    山河庄几百年以前也算得上天下一等的剑派，虽及不上清玄门，正道门等巨无霸，但其法术惊奇，那山河社稷图更是神妙无方，是以茹雨诗也便不疑。

    “许也是如此吧，还有那绝仙剑，其戾气冲天，不知他何处得来，显是不凡之物，那剑灵也诡异得很，竟能白日现形，前所未闻，也不知道是好事还是坏事了。”茹雨诗心中此时已是暗暗担忧，不知道飞辰为何有这么多的奇遇，却是预感了以后还会有些什么不妙的事情发生。

    几人正在闲聊间，内房里面已经传出了先前小姑娘花玲的咯咯笑声来，几人受到感染，相顾盼下，均是微笑，她们知道是飞辰醒来了。