    第30章 丫鬟

    映入眼前的是个地面划着螺旋的洞窟，它仿佛被什么东西盘旋围剿过，圈圈平滑无比，洞顶上有个巨大的坑，足足有一丈多宽，浑圆而规整，如同被人工打磨过一般，而正是这一个漏天的洞，将一缕正午的阳光放了进来，照在那把黑漆漆的剑上。

    此剑无鞘，硬生生『插』在凸起的光滑泥台中，剑长四尺四寸，剑格与剑身齐宽，剑柄稍比剑身稍瘦，看上去极其合手。

    剑把四寸，整剑宽只两寸，整剑通体黝黑异常，其旁漂浮着黑『色』的细小颗粒，似雾气，又似黑『色』珠子，恍若没有实质。

    观剑身，似同自己时常梦见的那道人手中的紫剑诛仙，不过画中所画又似不同，诛仙剑上是一人持剑万人皆枯的死人地狱，而此剑则是一地的骷髅死尸，只剩乌云盖天，形同末世，那一层细小的雾气，便是自剑中的滚滚乌云中散发出来，诡异，极致的诡异，一种天地戾气饱含其间的诡异。

    观剑墩，其囊括有一黑『色』宝玉，光彩耀目，更似要吞噬天地芸芸众生。

    黑剑铭文，也如同诛仙剑一般，用的是上古时代的篆文，其曰：绝仙！

    当他踏入洞『穴』那一刻，突然一股强横的暴戾之气扑面而来，那是实质得只懂得杀戮的气息，纯净而不能再纯净的杀气。

    “哈哈……呵哈哈哈！我要的便是它！是它！绝仙剑！”

    飞辰发至内心的大笑起来，但很快，他就觉得一阵莫名的痛楚自心脏传来，手不由自主的抓紧了胸膛，那种痛，痛入心扉。

    痛恨，一股莫名而铺天盖地而来的仇恨、杀戮、暴戾、开始与他自身戾气的完美共鸣。

    只要几十步，不，仿佛只要一步他就能拿到它，是召唤，他已经感觉绝仙剑在召唤他！杀戮，抑制不住的杀戮。

    看到飞辰形同发疯的狂笑，一步步踏上不归路的疯狂，幸双雪硬抗着这股几乎让她抵挡不住的戾气，提剑站在了他面前：“此是邪剑！不要过来！我不会让你得到它！”

    然而，龙泉太阿却不受她控制，在绝仙剑之前怵怵发抖，几乎连动都无法动弹半分。

    仿佛便是这把剑，让万器俯首，让众生死绝，无论它是神器，抑或是仙器，无论是飞仙，抑或人皇！

    它确实是把邪剑，但物有其反！至邪无双！

    “哈哈哈！谁说我是邪剑！谁敢说我是邪剑？”尖厉的女子声音从剑中传出，剑上刻画出一个女子的身型。

    女子凤眼含媚，薄薄的俏眉，娇艳欲滴的朱唇，尖尖的脸呈瓜子形，显得很是美艳，而那凹凸有致的身体，极白的肤『色』，让整体更是魅『惑』百生，不似人，倒像是个年方双十『惑』『乱』众生的绝『色』魔女。

    “妖孽！你散发出如此邪恶的戾气，还敢狡辩不是邪剑！？”转过身，幸双雪却是怒道，她的龙泉太阿害怕对方，但她可不怕，毕竟不是那种缺鼻子没眼睛，或者满身鲜血横流的鬼怪，她显然怎么看都是个女人，让人妒忌的女人！

    “哼，我此身活了一万五千个元会，却还未听有人敢说我是邪剑，你这女子倒是厉害，但不知是嘴皮子还是身子骨！”那女子怒喝一声，绝仙剑戾气即刻大盛，一阵阵黑『色』波动由剑发出，如同有人施以的大神通法术，覆盖了十几丈的范围。

    嘭！

    一阵闷响，弹出十几丈的幸双雪撞到墙壁，昏了过去。

    “公子……公子别过去……”花玲拉着要过去的飞辰，她只怕那把剑会对飞辰不利。

    飞辰也是诧异这把剑会变化出这么个女子的模样来，更是未想到对方脾气这番古怪，他走过去扶起了幸双雪，发现对方只是昏死过去，便放下心来。

    “你是何人？长得倒也是漂亮，这剑便是你么？”飞辰看着这绝仙剑上的女子，嘴上却是恭维道。

    “哼哼，你这小娃娃倒是乖巧得紧，你身体构造奇异，这一身戾气倒是适合，但你阳寿只十六，却不知此杀戮之气从何而来。”女子走进飞辰，单手想将他下巴抬起，却不禁落了空。

    “我怎知道自何处来，那你又是从何而来？怎会寄身剑上？”飞辰却直接穿过了那女子的身体，走向绝仙剑，他自小就胆大妄为，仿佛没有什么东西能羁绊住他。

    女子转身，看着飞辰走向绝仙剑，拍手笑道：“好一个不知道，却不知道是真不知道，还是假不知道，我乃是绝仙剑之剑灵，以戾气而生，无戾气则眠，剑便是我，我便是剑。剑不是我，我也不是剑，无寄生之说。”

    飞辰见对方忽悠他，也是笑起来：“哈哈，好一个无寄生之说，那此剑既不是你，那他便是我的了！！”

    说完，扛着强大极致的戾气，飞辰大喝一声，一步步艰难的往绝仙剑踏过去。

    女子掩住嘴，咯咯的笑起来：“狂妄的小子，你可知道这偌大的洞窟怎么形成的？呵呵，连夔蛇都不敢轻易触碰，你且没有飞仙实力，妄想镇压住绝仙剑的戾气，看你长得可爱，我提点你一句，这一『摸』，可是会死人的。”

    “不入虎『穴』，焉得虎子！”

    狂暴的戾气肆虐下，飞辰只走得十多步便觉得脚步越来越重，前方只剩十步，却如同要走上几年一般，步步惊心，步步艰难。

    “哼，我倒是想看看你还能走几步。”身子浮空，女子在飞辰眼前徘徊，仔细看着对方咬牙切齿的表情，一脸的鄙夷。

    “嘿！那你等着、待我拿了这绝仙剑！定要你做我的侍睡丫鬟！”咬着牙，艰辛的一字一句说完，飞辰又往前踏了一步。

    女子听完，表情先是一愣，随后展颜笑道：“呵呵，你不止狂妄，还如此好『色』，看你白净如玉，仙逸脱尘，比之我见过的男子都要美上几分，不想『性』情却奇怪得反常，奇哉怪也。”

    “嘿嘿……自小，我养父便说过，心若成魔，必因魔障，纵是为人，必是妖孽，我心中有魔障，所以，必、是、妖、孽……”一丝鲜血至嘴角流下，飞辰却不去理会，不管自身的周身百骸均灌输进的无数戾气，压迫自己淆『乱』的心神，又再踏出了一步。

    “妖孽么？这番形容于你，你养父还真奇怪。”眼看着飞辰又重重踏出一步，女子若有所思。

    “那你要这绝仙剑所为何事？这般拼命，倘若死了，皆成了虚无，值得么？难道世间就没有值得你害怕的事情么？比如死！”见飞辰坚持不懈的缓慢前行，女子又好奇问道，眉头已经紧紧皱起，但嘴角却不自觉的翘起来，是冷笑，是嘲讽。

    踏出第七步时，噗的一声，飞辰喷出一口血，新伤旧患如今一齐发作，说话时，连口水都不觉的流了出来，却拼着再走了一步：“嗑、嗑，怕，我自然怕死，因、为我怕死了无人知道，死了一身的谜团都解不开，更有挂念的人无法保护，这些我都怕，至于虚无，难道还比这些更可怕么？嘿，我、要这绝仙剑，是因为我需、要、它！这、这些都是以上条件的、的根、本！”

    飞辰几乎已经神志不清，就像喝醉酒一般，半醒半醉，说什么话都犹堕梦中。

    女子原本上翘的薄薄嘴唇此刻回复了平和，喃喃重复道：“因为要保护挂念的人么？”

    “所以你才宁死不屈？”女子又是一句反问，当做替他回答。

    “公子！公子你快停下！别走了……呜，你会死的！花玲不要你死！呜……呜呜……花玲喜欢公子……”经过诸番磨难，花玲已当眼前倔强之人为自己一生所系，倘若他死了，自己或许也会跟着而去罢，这般想着，便不顾一切的扑上前去，奈何却还没走两步，已被那股强横的戾气生生拍飞，撞到墙上，喉咙一甜，血顿时吐了出来。

    冲力越大，反扑自然越大。

    “呜……公子，你别去了……你别过去了。”花玲哭着，又自向前，但她身子已经柔若无骨，也不管那绝仙剑吹起的戾气罡风多大，更不管飞沙走石般的空气，一边哭，一边往飞辰所在的地方缓缓迈过去，尽管还有十几丈，但在她心中，那十几丈又能有多远？

    “不要过来！”抬起脚，飞辰脸上已经揪成了恐怖的表情。

    “只剩下三步了，不过我再劝你一句，留着这条小命，以你的资质，五十载内，踏入飞仙不难，回头吧，如今你的肺部已然受伤，若再不听劝，接下来踏上的那一步，脾脏会崩裂，第二步心脏便会停止，最后一步，世间将不会再存在你这个人，更别说能拿到绝仙剑了。”透明的身体自后面抱住飞辰，女子仿佛有股忧伤自心中攸然而生。

    “嘿嘿……你抱着我作甚？莫不是喜欢上我了？我云、飞辰现在可不认识你，但我允许等我拿到绝、仙剑、后，让你做我的侍、睡丫、鬟。”抬起的脚如同有万钧之力一般，轰的一声踏在坚实的地面，洞『穴』即刻片片龟裂起来，咔咔的响声极其骇人，就像马上会碎成撵粉消失不见。

    也不知道是绝仙剑的力量，还是他自己的力量。

    忽然间，暴戾无比的气息又爆裂开来，踩在脚底的声音，往天空传去，震得整个洞『穴』都抖动不已，丝毫不比天空的那道劫雷威力要低，而洞『穴』上空，一丈多宽的开口已经旱雷闪闪，仿佛不容于这把戾气冲天的绝仙剑，不断的在天空嘶牙咧嘴，仿佛要与绝仙剑两相对决！

    “你逆天而为也要拿到此剑？！别再过来！你连劫雷都躲不过，你当真以为我骗你的么！”女子断喝一声，漂浮在飞辰眼前，双手张开，想要拦住飞辰，但她又如何拦得住？

    “绝仙剑吸收天地人魔的戾气，已经成为世间最凶戾的剑器,天下无人能控，倘若强行解禁，必遭天劫。”女子又道。

    飞辰冷笑，身体前倾，脚步抬起，穿过了她的身体……