    第35章 百年剑派一朝皆毁

    “嘿嘿，双雪妹子，先让他们说完嘛。”飞辰站到了幸双雪前边，拦在了两人中间，笑道：“敢问你要拿出什么东西补偿我们？要是一般的货『色』我可看不上眼，快快说说，要是不好，我还是要宰了这只砧板蛇拿妖丹。”

    飞辰手持的绝仙剑顿时散发出无边戾气，震得整个地方都弥漫在恐怖的气氛中，孔然与他师妹看着这把剑，心下也是暗暗惊讶。

    “绝、仙、剑！”孔然眉头紧皱，看着这把剑，一字一字的念了出来，显然是忌惮非常，那把将空气都能扭曲的剑他怎会不注意，之前离得远就算了，现下靠近后，看见绝仙两字，怎会不惊奇。

    “竟然是古剑绝仙！”少女听到孔然一说，也是惊讶，看着这黝黑的古剑，也是惊愕非常，像他们这种大门大派的弟子怎会不知道神州大陆的辛秘，这绝仙古剑的强悍就传说来描述也算是小瞧了。

    那夔蛇一听自己主人都怯了，登时吓得不轻，刚才他被飞辰砍去了几丈的尾巴，又浑身是伤，这下刚傍上了粗腿却不知是否厉害，要是被杀了取妖丹，那可大大不妙，便哭道：“主人救我，夔蛇以后定然乖乖听话，绝不为恶。”

    “放心，我与师哥定然会救你。”那女子声音如铃，极为好听，转身走到孔然一旁，小声和对方说了几句，便对飞辰和幸双雪道：“敢问这位便是清玄门苍穹峰首座幸君华的千金吧？在下江凝馨，如果两位肯放过这夔蛇，凝馨愿以一仙器一妖丹相赠。”

    “哦，一剑一妖丹？这条件倒是不错，还有呢。”飞辰笑道，手上却是捂『摸』自己那把绝仙剑，脸上看着孔然，却现出了狰狞，明显是说东西份量不够。

    “这……这位道友你可说说还需什么，但凡我们有的，定然会送。”江凝馨看到飞辰的狞笑，却是惊疑不定，这少年怎么看都应该是正道中人才是，怎么倒像是打劫的土匪？毕竟这幸双雪可是清玄门之人，莫不是幸双雪被这男子给拐了？

    “什么道友不道友的，在下云飞辰，把值钱的东西留下吧，不然，嘿嘿。”飞辰步步『逼』近那江凝馨，明显一副要调戏抢劫的样子。

    “这剑可是子午追阳剑，这妖丹乃是白云鸟的妖丹，比之夔蛇亦是不差，你可别太贪得无厌了。”那孔然持剑护在江凝馨眼前，对云飞辰这名字虽然不知，但他忌惮绝仙剑，说话也不敢太放肆，倘若对方是拿着一般武器，他可就不客气了。

    听到子午追阳剑，飞辰愣了，忙问：“你们从云山来的！可见过四个仙霞派美若天仙的女子？！”一个美女不奇怪，但四个美若天仙的女子在一起就奇了，所以飞辰才这么问道。

    “这……我们并未见到，咦，你是仙霞派的？”江凝馨惊讶了，一副欲言又止的神情。

    “怎么了？”看到江凝馨的表情，飞辰顿时有种不妙的预感，连忙问道。

    “我……我们前天经过仙桥镇时候，无意间听我们的人说秦国境内的尘缘派要去攻打仙霞派呢。”正道门在哪里都有自己的情报机构，附近这些事情自然瞒不过他们，但这仙霞派本来就是三流门派，起不到他们注意的，江凝馨这次来此寻找夔蛇的消息，无意间听到这事，却未想如此巧合，眼前之人竟然便是仙霞派之人，是以便说了出来。

    飞辰眉头紧紧皱起，蓬勃杀气顿时显『露』出来，连花玲和幸双雪也顾不上了，架起绝仙剑就往着东边急速飞去，仙霞派的实力只有他自己最清楚，四个师姐天真烂漫，修为跟他差不了多少，除了自己师傅为了门派日夜苦修而达到修仙者七阶外，其余普通弟子根本不着事，定然会一触即溃，如果对方倾尽一派之力去攻打仙霞，那师傅她们……

    飞辰越想越心惊，越想越后怕，催动绝仙剑，发疯似的往仙霞山赶去。

    几人一时都愣住了，不知道发生了什么事情，花玲最先反应过来，接过了子午追阳剑和妖丹，追着飞辰而去，然而飞辰的此时的速度哪是她能追上的，半会就被远远抛在后面，最后还是幸双雪帮助下，速度才稍快了些，两人一起驾飞剑追逐飞辰而去。

    仙霞峰。

    春雨不停，夏雨连绵，依旧还是傍晚，但乌云遮天，把仙霞峰峰顶的天空染得与黑夜的颜『色』却也差不多了。

    平静百年的仙霞门此刻已陷入了血海，派中四处是残臂断肢，有仙霞派的，也有尘缘派的。

    仙霞派此时已经不能再称为仙霞派，因为地面早变得坑坑洼洼，主殿仙霞殿也塌了一半，其余的房子都已经坍塌，夷为平地，因为对手要的，是仙霞峰鸡犬不留。

    茹雨诗站在仙霞殿前，手中持着仙器清泪，脸『色』苍白，看着殿前原先还护着自己的徒儿的尸体，她眼泪几乎再忍不住，这些弟子在昨天早晨，还在为清玄会武拿上好点的成绩报答自己，而孜孜不倦的修习本门的法诀……如今，都死了……

    还死的很惨，她们甚至还不明白为什么自己门派结的什么仇，做的什么孽，竟然会惨遭这番大难，百年剑派，一朝皆毁，谁人可知？

    只剩林如月、奚曼香、方之紫、常蕊婷四人，护在她身前，但身上或多或少都有了伤痕，天仙般的容颜此刻已是一种凄然，与前面的十几具本门弟子的死前的神情无二，有种是视死如归的决绝。

    苦战了一天，仙霞派的内门弟子五十五人尽皆死了，现在只余下了她们五人，然而，她们还能支持多久？面对她们的，可是一百多个尘缘山的弟子，能够战而不死，这些人都是尘缘派的精英，实力自然不是一般人能相较。

    三百多的弟子，如今只剩下百余人，对面的尘缘山弟子也是诧异莫名，明明对方只是一个三流门派，却为何会久攻不下，为何还会死这么多人。

    “师傅！咱们还不杀了那几个臭娘们作甚？便是这小浪蹄子杀咱们的人最多！”尖嘴猴腮之人手持一把仙剑，指着茹雨诗，破口大骂。

    “要不是你们几个不听命令自分兵来攻打，在一个三流门派面前会损失这么多人么？哼，不过也罢，现在也是一样的了！”尘缘真人武铁已是怒火上身，想来是因为弟子损失过重，手上一翻，便拿出一把流光溢彩的剑器来。