    第40章 剑势崩于天

    仙霞峰此时黑云盖天，已经进入黑夜，然而，山顶却有一道强光直透天地一般的自地上而起，把周围淅沥的雨点也照了出来。

    “日正于天，月阙其抟，神战于玄，其陈阴阳，剑势崩于天！合！”剑灵巧言慢慢的闭起明媚的双眼，轻声的跟着云飞辰念将起来，手上的剑诀跟他如出一辙，结印自四周而起，化作黑白两『色』的太极，一面代表白昼，一面代表黑夜。

    四面太极阴阳图凝聚在飞辰身边，日月的光华如同收到两人的召唤，自四方而来，慢慢汇聚成巨大的气剑，仿佛顷刻间就能直穿云霄，而武铁连续砸落的六级法术九天石雨落接触到这道巨大无匹的光剑，即刻便化为天地一尘埃，再也不能前进半分。

    惊骇于此剑的威力，趁着对方还没凝结成整个剑气，武铁哪里还敢硬抗，那四面两『色』太极的玄奥他自然是知道的，一般只有五级以上的法术才会有这种天地间特殊的图纹，打了个激灵才想起还有不少弟子站在其身后，赶忙转过身，对着他的那些徒子徒孙大喝一声道：“你们快不快走！！想死了不是？”

    那些个尘缘派弟子们一听掌教真人的大喝，赶紧相聚胡『乱』祭起飞剑，如同一堆苍蝇一般四散着往者天上而去！他们本来有些人是散仙，有些人资质却是大门派中淘下来的，道心均是不纯，没这话之前还不敢妄动，这回一听顿时跑了，谁不害怕殃及池鱼？

    茹雨诗此时吃了回血丹『药』，打坐在飞辰身后，惊诧莫名的看着自己这个徒儿施展的绝技，左右问道：“这……这不是咱们仙霞派的法术才对呀？他去何处学来的？他什么时候变得这么厉害了？”

    林如月等均是不知，哪里见过这些个绝技，相顾愕然。

    就是傻瓜都能看出这法术的不凡来，那柄巨大的气剑比之清玄门的贯天剑更是大了不知道多少倍。

    “崴嵬之石，玄玄之境，九天恸哭，天震地裂！破！”武铁也是结印连打，脚下连踏方阵，他也不想被这般坐以待毙，用来对付仙霞五方大阵的本门最强绝技，六级的天震地裂术再次使了出来，妄图趁机以这一招加强后的法术将飞辰击杀当场。

    地面开始崩塌，原本就满目疮痍的仙霞峰现下里本还颤微支撑的房屋柱子家什等均轰然倒塌，有吹到天上的，有塌陷入地的，凄凄惨惨的掉了一地，那地下幻化出两只巨爪不管不顾的死命里攻击着黑『色』的护身罡罩，劈裂扒拉的爆响下，罡罩被连续快速的拍了十几下。

    飞辰虽然经过天雷重新筑体，但仅仅炼就了一副皮囊，筋骨肉身却未能一起锻造，但光是皮囊，对于仙剑的普通砍击已然能强横的无视了，不过要知道仙剑也非极强，特别是神州大陆仙人均深不可测，面对眼前武铁和其拿着的神器黄玉碎钢，光光是一次锻体，却反尚显不足，正因知道自己有一天会对上炼就修仙者七阶实力之人，所以飞辰才会去问巧言如何再次引动天劫。

    飞辰已是有些后悔这次贪得无厌，竟然引动杀仙诀的四级大法来，他现在的法力刚晋级修仙者四阶不久，虽仗着绝仙剑杀些个修仙者五阶之类的如割草切菜，却不想修仙者七阶后期的老怪物如斯厉害，在他凝结阵图时就已经施展了两个大法，打得他措手不及，被那加强的天真地裂术的两只大手猛击，不禁震得他一口血吐了出来，但正此时，他施展的那阵图已然拼在了一起！

    “崩、天、剑！！”大喝一声，飞辰手中的绝仙剑蓄势一击，刹那间，世间的日之昭火，月之芳华彷如同一时间凝聚在此，剑光所至，一切事物皆化为尘土！原本就是靠吸收天地日月精气凝聚成剑的法术，所以日月交辉之时，无疑崩天剑是威力最为强横的，开天辟地的一剑自天上堕下，横扫千军！

    只见那天空突然间像崩裂开一条缝隙，那道黑白两面的剑光在飞辰挥舞下快速的挥击下，自上而下，其势如同霹雳，其形如刀，狠厉无比的往着武铁的护身罡罩下将其一刀两断！

    “崩、天、剑！！”然而，飞辰的一剑刚刚起剑，巧言已然跟着娇喝一声，她控制住的崩天剑也跟着虚划挥出，自东方而来，从左到右，就像一支神羽箭凌空追日般快速，斩的却不是武铁，而是漂浮在空中尚未飞远的尘缘派弟子！

    飞辰不知道为何巧言能使出这杀仙诀里法术，这法术的隐秘自不用说，偏偏她就是会用，而且两人是异口同声『吟』唱此剑诀，一起捏法印，踏阵脚，浑然跟一个人似的，当真诡异无比。

    尘缘派的弟子完全没有想到这剑技如斯强横，更没想到一共会有两剑，且其中一剑会斩向他们，竟然还愣愣的看着场中两人的打斗而巧妙汇集一起。

    两剑相交，泛起一个巨大的十字，而原先逃离出去的尘缘山弟子尽数斩死！武器和人要么化成飞灰，要么断成碎片，掉落到地上，破铜烂铁一般。

    “啊！！”一声惨叫，鲜血在武铁的右手断口处狂涌出来，护身罡罩破碎的他赶紧捏了几个剑诀，打在了右手上，他的实力是何等强横，在千钧一发之际不知用了什么方法，竟然将罡罩加持到十几层，硬生生的躲开了这势如破竹的崩天剑，不过他的黄玉碎钢和右手却永远的留了下来。

    尘缘派派中弟子们尽数被飞辰斩杀，自己一只手被砍断，武铁此刻脸『色』苍白，半点血『色』也没了，且见飞辰持剑慢慢走来，他是惊骇莫名，要知道一个修仙者四阶修为的人，强行使用高级的法术，轻者昏眩，重者伤亡，而眼前的少年却依旧步步『逼』近他，他如何不惊，连剑都不舍得拿，朝着飞辰丢出了十几把暗红『色』飞刀法器后，几个起落便消失在黑夜中……

    飞辰见一剑未能将对方砍死，心下已然惊奇，他没有直接下一步的攻击，是因为他的法力早已经完全告饶，强行越级催动崩天剑，让他手中持剑的手此刻颤颤发抖，在勉力将十几把暗红『色』飞刀击飞，便跪在了地上，昏了过去。