    第5章 拔剑()

    不知飞了多久，只觉得速度渐渐的慢了下来，两眼往下望去，是处高山之顶，群山苍茫，淡淡的云雾漂浮在山巅，峰上有屋十数间，间间简易。

    绿树萦绕，百花争艳，好是一处美地，群山之巅又有一天湖，虽不大，却如宝石点缀其间，让整个山峰都沉浸于天仙一般的氛围。

    几人落在了山门前，只见那三四人高的石柱大门，四柱撑着，刻有飞凤，而柱子上面则是块石质牌匾，上书着‘仙霞峰’三字，古香古『色』，有了年代的痕迹。

    众人收起飞剑站定，刚要进山门，却见云飞辰还在死命似地抱着自家的师傅，便都咯咯笑了起来。

    “小师弟，到了，怎么还抱呀，你身上那么脏，快把师傅的衣服都抱脏了。”众女子都不禁笑道。

    云飞辰挠挠头，装傻谄笑道：“呵呵，刚才天上怕得紧，不觉到了还以为在天上，因此才是如此抱着不放，诸位师姐可莫要笑我把衣服弄脏，要知道，只要是师傅用得着，别说是洗衣服，让我洗茅坑都行。”

    女子们忍不住又笑了一回，黄衣的女师傅先是板着脸，但当她看向飞辰那张笑脸，那好奇的眼神，她也是无奈，叹道：“你这孩子……唉。”

    云飞辰跟着师傅和六位师姐往派中走去，不时还四下里张望，这看起来不算多大，方圆只三四里的平地，想来不过因为有天湖取水，所以便在此立派。

    正胡思『乱』想中，有两名女弟子便走了过来。

    “恭迎掌门回来。”两名女弟子见过了掌门，又瞥了眼云飞辰，倒有些惊讶怎么会有个邋遢小子在这里。

    “掌……掌门？师傅是仙霞仙派的掌门大人？”飞辰脸现惊容，他早就知道一派之首斯为掌门，心下一喜说话也不利索了，自己竟然拜了个掌门为师，以后的前途可就大大的不可限量呀。

    女师傅淡淡的说道：“恩，为师确是仙霞派一派掌门。”说完也不再解释，转头问两个前来问候的女弟子道：“峰上可是有什么事情？”

    其中一个弟子道：“回掌门，七天前清玄门有两个三代弟子求见，说是有要事相商，现下在山下的待客庄候着。”

    “恩，知道了，为师先带你们新来的小师弟去洗漱下，午后再请他们两人主殿相见。”女师傅挥挥手，让两人下峰，自己带着云飞辰和几个随着自己的徒儿，进了最大的主殿。

    这大厅占地极大，比之围在旁边的小房子要大上几倍，想来小房子是弟子门人休息的地方，而这写着‘仙霞殿’的大厅则是待客用的了。

    主殿上供着三清神像，香火不断，而中间是张黄花梨的椅子，是掌门位，而两边又有六张稍微小的椅子，是待客的。

    掌门师傅在椅子上坐定，其他六名女弟子则侍立一旁，云飞辰就乖乖的站在了下首，他知道刚刚进门派，定然是要接受训示的，是以不敢多说话，跪在了地上，等待训话。

    掌门师傅见场面严肃下来，心下也是满意这新来的徒儿虽然顽劣，但还算是识得大体，知道什么时候该淑静，什么时候该调皮。

    “今日你入得仙霞派，须知门派之事，现下为师便将仙霞派的诸般事宜告知于你，仙霞派建派整好百年，本门祖师大名乃是茹清，师承于清玄，十几年前，祖师自去周游天下了，为师现下则是仙霞派第二代掌门茹雨诗，也是祖师茹清的亲传弟子。”

    茹雨诗说到这，抿了口茶，正要继续说下去，却未想门外忽然有位弟子进来。

    “师……傅……清玄门弟子孙锌林求见，已经……可未经批准，已经和守护山门的几个师姐打了起来，还说非要此刻见掌门不可。”这个女弟子年纪不大，似乎没经历过这等事情，心慌之下说话哆哆嗦嗦报道。

    嘭！茹雨诗一听女弟子说完，一掌拍在椅子上，怒道：“这厮怎生如此大胆！我不是交代下午再见么？莫不是欺祖师不在就轻视与我仙霞派！？”

    也不去管云飞辰，茹雨诗就带着几个弟子往山门而去。

    云飞辰心下也是恼恨这个闯山门的东西，自己刚进了仙霞派，拜了这么个漂亮师傅，还有了一大堆的漂亮师姐，没说上什么话，丫的就来搞破坏，就算是号称天下第一派的清玄门，也不至于横着走了吧？

    他心下本就因为陈巧儿的事情，对这清玄门很是不忿，如今合起来欺负自己的美女师傅和师姐的门派，现在想来更是加深了这门派极其不好的印象。

    山门前，一阵狂妄的笑声震响整个山峰。

    “哈哈！不堪一击！真是不堪一击！仙霞峰的弟子都是这般没用么？”狂笑的是位少年，十六七岁，重重的两撇山眉，一双丹凤眼，一张红脸，持剑傲然独立。

    他手上的那把剑，剑身橙黄，刃边通红，看起来就知道绝非凡铁，上面书写了两个古老铭文，细看下，正是‘流萤’两字，而剑把底部镶嵌着一颗红『色』的丹核，光耀莹眼，想来是这把剑力量的源泉。

    那少年旁边，则倒着几位守山的女弟子，虽然都没有剑伤，但白『色』的衣服都或多或少都有烧焦的痕迹，脸现惨容，显然是被那武器上的焰火震伤了。

    “你这狂徒！是清玄哪位长老的座下？！给我住手！”茹雨诗一声娇喝道。

    “师傅！无需跟他废话！让我林如月来教训教训他！”喜欢出头的林如月凤目含威，此时哪里管这么多，人家都欺负上门了，自己师傅身份高贵，也只有她这个弟子与对方平级，是以她不出头谁出头？

    因此拔出一把蓝『色』的长剑就刺了过去！

    那蓝剑名唤做‘碧蓝’，剑身如名，三尺两寸，虽然是寻常仙霞峰弟子常用的法器规格，但这把也算是诸弟子手中武器里顶级的货『色』了，也只是比茹雨诗手上那把‘白灵’法器剑低了一个品级。

    不过要是比之先前云飞扬修复那口绿『色』‘清泪’，那就不少，毕竟一个是法器，一个是仙器，不是一个等级。