    第36章 黄玉碎钢

    “你便是茹雨诗罢？想必你也是知道我便是当代尘缘真人武铁，你可敢与我一战？”那武铁抖了抖手中的剑，自觉得此刻萧杀无比，故脸上笑意很浓。

    那把剑三尺五寸，通体褐黄，但却在暗处中却荧光闪闪，极为耀眼，显然绝不是一般凡品仙器可比，毕竟他的门派也传承了不知几百年，掌门手中的武器自然不会太过低档，那剑名曰：黄玉碎钢，乃是神器中的第六品，自开派来便由掌门执掌，在门中被视为至宝，也正是因为有了此剑，尘缘派的历代掌门才敢自称真人，否则谁要敢这么『乱』叫，出了门不被砍死也就怪了。

    茹雨诗一身的米黄道袍，此刻也沾满了鲜血，连她都不知道自己杀了多少人，只见他站了出来，盯着对方的眼睛，杀气再掩饰不住，喝问道：“阁下是谁派来的？我们仙霞派自问行的端正，并无与贵派有何瓜葛，为何要痛下杀手？灭我门派？”

    “嘿嘿，不必问我为何会欺负你一个弱派，这本非我所愿，但受人所托，如今也是顾不得的了。”武铁一身青黑『色』道袍，一脸的胡须，眼中是一种傲然。

    “师傅！何必与此等邪派多说废话！”奚曼香骂道，她和方之紫最先遭遇尘缘派的两个关门弟子，死战了一天，几乎脱力。

    “邪派？杀了你们，我们尘缘派便是名门正派了，哈哈！来吧，是五人一齐上，还是你一人来？”被对方这么一说，武铁不怒反笑，毕竟这次的事情办很顺利，只要杀将前方五人，自己却是便是真正的名门正派了，一时之争无甚意义。

    武铁修仙者七阶后期，修为在二流门派中也算得上颇为高强，面对茹雨诗这种初成修仙者七阶之人，实力已算不均等了，他说要以一敌五也是为了让他的那些徒弟们看看自己的实力有多厉害，第二便是不堕了自己名声。

    “师傅你老可得小心，那几个小浪蹄子可会用一种诡异的阵法，便是她们几人杀了咱们百多人。”尖嘴猴腮之人怒道，如果不是他自己知道厉害，此刻早就去争功了。

    “哼，不成器的东西，给我看好了，学着点！”那武铁怒道，心下已经暗骂这弟子蠢笨，竟然这个时候说这些废话。

    “摆仙霞五方大阵！”茹雨诗大喝一声，顿时护身罡罩青光大盛，飞剑即刻祭起，直指武铁。

    林如月四人各占方位，将茹雨诗护在了中间，瞬间，那护身罡罩扩大几倍，将五人囊括其间，五种分别代表各自飞剑颜『色』的罡罩光芒大盛。

    仙霞无方大阵乃是茹清自清玄门青钢阵转化而来，最是擅长五人连击，防御力极为卓越，乃是阵法中威力七级的阵法，以聚阵人的实力为基准，每次挥剑都会产生朵朵桃花，触及物体便会爆炸，亦可使用法术，威力能够增强许多。

    只见五人联合下，十多丈的地方顿时下起多多翻飞的桃花，如同疾雨一般，是桃花坠的五人联合技能，覆盖的范围不可谓不广，也难怪光是她们五人就能坚持到现在了。

    尘缘派众人一见又是这范围十几丈的联合法术，赶紧都退出了几步。

    浅红『色』的桃花威力虽然不大，但就像下起的大雨一般，每每触及地面，都会激烈的爆炸起来，跟普通一人所使用的桃花坠威力不知道强上了多少，特别是每几朵中都分别会夹杂一朵更为艳丽的，一旦接触上，连地面都会炸开一个个小浅坑，最是霸道不过。

    那武铁虽然手中持有六品的神器，护身罡罩强横无比，但也奈何不住这般打击，他原来也未想会这番难缠，是以刚才还骂了自己那徒儿一顿，现下才知道这阵法诡异，竟能结合五人的力量释放法术，这种法术自然也不是他们这种野门野派所能掌握的。

    武铁虽然惊奇，但对于这种名门正派的阵法，他是更加上了心，毕竟想起孙锌林等人的承诺，他那两个儿子此去如能学得一两个这种大阵，对他这个门派就可以说是天大的机缘了。

    “崴嵬之石，玄玄之境，九天恸哭，天震地裂！”武铁憋着一口气，大喝一声，手中的黄玉碎钢随即便『插』入了地面，只见他硬抗住五人的桃花坠，手中连连打了几个极为玄妙的结印，遽尔地面登时摇晃起来。

    以黄玉碎钢剑为中心，地面前方十多丈的地方开始裂开许多的缝隙，地面开始震动起来，地底幻化出一只巨大的石头爪子，不断的拍击仙霞派的建筑和五人所站的地方，而派中家什本来就已经破碎不堪，此刻更是惨烈，连原先最为雄伟的仙霞殿也轰然倒塌，瘫在了地面，只剩下孤零零的几根门柱矗立着，凄惨无比，而一旁的几颗大树也尽皆倒下，就像是被连根拔起一般。

    激烈的震动的泥土的翻腾和巨手的无差别攻击，让茹雨诗五人都难受异常，强烈的物力把护身罡罩震碎几层，又在五人的联合下繁复施展才支撑下来，但这天震地裂的一击之下，几人法力相聚告饶，要知道，这一天一夜下来，她们都是靠着历年来积存下来的转气丹轮流回复法术才支撑如今，但法术能恢复，身体的机能却无『药』可医，渐渐的几人疲态渐『露』，如同危墙一般摇摇欲坠。

    而武铁也不好受，桃花落尽时，他的七层护身罡罩被炸开了三层，法力也耗去了不少，但毕竟他刚开始斗法，法力充盈，一身的修为比五人加起来都强，如果不是五人那仙霞五方大阵支撑，早就能一击击溃了。

    “风雨凄凄，泄泄其羽，激朗云庭，玉树仙花斩！”茹雨诗娇喝一声，五人顿时就像心有灵犀一般，各自站在预定的位置，剑诀连引，五把已经钝了不知道多少个口子的仙剑自手中急升而起，高速的旋转下，化作一颗碧绿『色』的巨大种子，挡在她们跟前。

    接着一阵凄凄沥沥的大雨自天上而来，散落在仙树种子上，只消瞬间，那种子自己疯狂的长了起来，叶子，树干，以肉眼可见的形状飙出，长得如三人多高后，便开始开出了朵朵的彩花，彩花颜『色』虽多种，却不离五人仙剑的颜『色』，如果细看之下，都能发现是仙剑转出的剑花，只是形状小了许多罢了。

    玉树仙花发出如同蜜蜂煽动翅膀的声音，快速的朝着武铁冲击而去！