    第31章 天罚

    飘渺绝峰无人迹，滚滚乌云天际来，平空千道紫雷起，地面万物皆荒芜。

    雷声轰隆，乌云急速凝聚，向北翻涌而来，天『色』迅速变暗，太阳被漫天乌云遮蔽，黑『色』的空气瞬时间把天空蔓延，也不知道是杀气抑或是戾气。

    万绝峰下，那一片生长了多少年的原始深林被天空闪落下来的紫雷电成了飞灰，无论百年、千年老树，触及既崩，是为天劫。

    清清楚楚的感觉自己的脾脏被撕裂，飞辰只是皱了皱眉，翻白的眼睛即刻又回复了黝黑。

    但他刚要再张口，鲜血却从喉咙处涌了上来，肝、脾、肺如今已经几乎失去了功能，连话都说不出来，呼吸变得困难无比，也不知道是他在呼吸，还是空气自主钻入进去，他恍惚，右手往前伸着，就像在说：就是他死了，也要拿到那把绝仙剑。

    血，滴在龟裂干燥的地面上，连声音都没来得及发出，便再消失不见了……

    绝仙剑自九天之上而来，带着风，带着雷，将万绝峰开了口子，一千丈的山北钻出了个窟窿。

    戾气引来了夔蛇，剑冢做了窝，其心成了魔。

    嘭！抬起的脚重重落下，再踏一步！

    紫雷翻飞，把万绝峰次峰旁一丈多宽的开口炸成了虚无，自此，飞辰『裸』『露』在了天之下。

    劫雷仿佛在警告眼前的男子，再敢走前一步，逾越了雷池，化作飞灰的便是他。

    “下一步……心脏会最先承受不了，最后一步，天劫降下，把你变回世间的虚无。”少女如同自己在梦呓，因为眼前的男子不知道还听不听得见。

    肝、脾、肺都已经失去了功能，他只剩下一颗心，一颗卓绝，坚韧不拔的心。

    但下一刻，他连心都不剩了……

    “呵呵呵……哈哈哈哈……你这小丫鬟真个嗦，待……待……待小爷拿给你看……”大大往前踏了一步，忽然，飞辰觉得有什么东西碎裂了。

    “碎……了……这便是心碎么？”左手捂着心脏，右手却依然抬着……

    飞辰神志不清的跪倒在地：“呵……咳咳……小爷不走了……小爷爬也……也要拿到……它……”

    背对着飞辰，少女默默抬头看向那黑漆漆的天，她已经不知道该说什么好，没有什么可以形容少年的坚持，她不想看着他死去，这会让她想起更多来。

    “禽……鸟鸣叫……归……归林宿，炊、烟、袅袅直上天，山上神仙……卧榻睡……”神志已经完全丧失的飞辰念叨着自己最喜欢的歪诗，两只脚胡『乱』的蹬着地面，一次一次，想藉此来推进那么一小步……

    “老头……你去了哪？巧儿……你呢？师、傅……我、害怕……”

    “公子……呜……”花玲喊了最后一声公子，便昏了过去。

    “呵呵……还有师姐……花……花玲……”笑看天地，一幕幕场景闪过，世间寂静无声……

    他触『摸』到绝仙剑那一刻，少女也缓缓的闭上了眼睛，顷刻间，天雷大作！紫雷于九天之上落下，一条条砸落在飞辰身上，砸落在绝仙剑上！

    仙霞峰，位于周国之边境，仙桥镇之东北三百里，清玄门之南七百里余，此处四季常青，草长莺飞，除了夏天稍热，别无缺陷。

    山上枫叶树极多，一到阳光普照的季节，便映得满山是红，特别到了落日时，山上的天湖更是灿灿一片鳞光，耀得如同人间仙境一般。

    山上道观取名仙霞派，自百年前开派始祖茹清创立以来，一派皆为女子，山上弟子四十六人，山下茶庄十四人，外门弟子有七十余人，共计一百三十人。

    道派内，以炼制丹『药』，种植草『药』为生活的来源，山下庄园一座，专司种植草『药』绿茶，外门弟子则散于左近城镇，或开茶叶店，或开『药』店医馆，经营上虽然平常，但每月均有盈余上交。

    仙霞殿，仙霞峰主殿。

    “飞辰……还寻不回来么？”看着四个弟子一脸的倦容，茹雨诗脸上一阵的失望。

    “七天了，七天了还没回来，师弟该不会……出了什么事吧？”方之紫担忧道。

    见方之紫的神情有些萎靡，常蕊婷当即便哭了起来：“呜……九仙山找不到，九仙山下的野猪村……也说自从两年前小师弟走了，便没见过人了……后面仙霞镇我也去了，但是听人说……师弟……”

    “唉，你倒是快说呀，别哭了，哭有什么用。”奚曼香手搭在常蕊婷肩膀上帮其缓气道，她倒是有些急了。

    “师弟被人抓去了……”林如月脸上苍白，不知道有几天没有睡觉了，一脸的『迷』茫。

    “师弟被仇家抓去了，就是起先那把绿叶仙剑……他杀了那公良白的徒儿公孙万年……然后……”常蕊婷脚一软，一想起飞辰已经被对方杀死，自己再见不着心仪的师弟，便要晕了过去。

    在一旁的方之紫赶紧将人扶住，几人眼光看向了林如月，林如月摇了摇头，转身时，眼泪已经顺着眼角流下。

    四个女弟子都是分头寻找飞辰，而九仙山方向便是寻找的关键位置，所以是林如月和常蕊婷两人去的，而那子午追阳剑几人却没有去寻找到，在云山的第二天，见飞辰还没来时，常蕊婷和林如月两人便已经精神恍惚，哪里还有心思放在这把剑上，是以第三天就回来了仙霞峰，不过当她们发现飞辰也没回仙霞峰时，才知道事情大大不妙，以至于四处打听，才有了今天的事情。

    几个弟子颓废散去。

    茹雨诗发现她有些坐卧不安，勉强站起后，往自己只收进门中两年的徒儿的房间走去。

    这几天完全没有睡下，天天等，日日盼，几乎已经暗骂自己没有跟着去，让这徒儿如今生不见人死不见尸，她现在是肠子都悔青了，被公良白这等修道人中名声恶极的人抓去，结果可想而知。

    抚『摸』着白『色』而叠得整齐的被子，茹雨诗手轻轻沾掉几乎要掉下来的眼泪，叹了口气：“小猴儿，你可不能出事了，你还说过以后修得大法，要保护为师的……”