    第63章 流『露』白云共舞

    朝阳破晓，时至盛夏，红霞似火，天蓝如海，万里针林大地也被染上了淡淡的金红『色』，尘缘山左近闪耀着七彩光泽，群山之间，鸟群鸣啼横掠长空，与流『露』白云共舞。

    森林中空了一片的白地，地面如同被火烧灼过，一道几里远的恐怖剑痕自此地而起，直直斩像对面的山丘，即使战斗已经不复存在，但其余留下来的气势威压依旧骇人无比。

    紫衣少女站在遗迹间，手中捏算这周遭如何留下痕迹，月眉上生出了些许的凝重，她明眸如银河浩瀚，鼻如悬胆，樱唇娇俏，身着镏金边的蓝『色』霓裳，脚踏彩蝶追花鞋，一身的出尘仙气，彷如要使天下绝『色』尽皆破落，此女不是别人，正是正道门被称为惊才绝艳第一的江凝馨。

    正在她沉思观察时，一男子踏着金『色』飞剑破空款款而来，下得飞剑，便站在了江凝馨一旁，那男子脸瘦俊逸，面如冠玉，身着明黄的九云走兽袍，显得十足的精神，他便是金玉剑孔然。

    “师妹，我找过了方圆十多里的地方，这附近并无其他人，也不知道是谁实力如此强横将师叔杀死的，手段还这般的残忍，竟然一刀……”孔然看着韩锦那被斩成两片的尸体，眼中现出一丝疑虑，他盯着江凝馨的眼中充斥着一丝热情。

    “恩，与附近尘缘山灭门一案残余的法力很像，这是天下极尽暴戾之气，也不知道谁的剑器如此霸道，以凝馨看来，只有那把诛仙等剑才有此等威力。”江凝馨断然肯定道，她想起了夔蛇巢『穴』时遇到的云飞辰手中的剑，也是如同孔然一般惊愕。

    “诛仙等剑？你是说……是那仙霞派的小子？不可能吧？这人堪堪只是修仙者四阶的修为，对上师叔，半分胜算都没有的，莫不是……清玄门的诛仙剑！？”孔然一脸的不信，转说道诛仙剑时，他脸『色』有了一丝惊骇，这要是清玄门与正道门起了火拼，那生灵涂炭可就在所难免了。

    江凝馨摆摆手，说道：“不会的，诛仙剑也不知道多久没出现过了，师哥，咱们将师叔的尸身带回去吧……至少也要给龙空峰韩老师叔公交代不是？也不知道该怎么说好些，估计又是一番的腥风血雨了。”

    “那师妹待如何分说？莫不是说是仙霞派那小子做的恶事？”孔然因为上次差点被敲诈之事现在对飞辰还耿耿于怀，心下还是颇为恼恨的。

    “这如何能行，你莫不是忘记而来仙霞派是清玄门下辖门派？要是龙空峰的韩师叔公发起飙来，灭了仙霞派，你觉得清玄门会善罢甘休么？再说现在还没肯定是云飞辰做出的事情，如何能这般栽赃人家？要知道这世上最少是有四把剑能有如此戾气的。”江凝馨眉头一皱，反问了对方一句。

    孔然被这师妹塞了一句回来，心下悻悻不悦，但还是用厚布将韩锦的尸体卷起，放入了乾坤袋中。

    而江凝馨则巧手一挥，一阵脆耳的铃声叮铃铃响起，周遭散发的黑『色』气息就被收起，全然没有了之前所散发的恐怖黑『色』颗粒雾气，细瞧之下，只见她手上有一五彩斑斓的彩铃，流光闪烁，也不知道是什么物件构成，挥洒下便能将戾气尽皆带走，想来她收服夔蛇，消磨其戾气时，便是使用了此间宝贝。

    紫金洞府。

    “嗯……我……仙长……”苏芸琪害怕得如梦呓语，脸上羞悔通红，只想现在就此灵魂消失，不闻不见也是好的。

    “叫我师傅吧，我马上便收了你为徒，嘿嘿。”