    第20章 双雪之妒()

    只听呼呼的风声传来，白衣的女子脚踏一面漆黑的飞剑嗖然而至！临近地面飞剑祭起，垂直堕入石台，少女轻盈的足尖站在剑上，那姿态样貌风华绝代，真应了那句‘白锦无纹香烂漫，玉树琼苞千堆雪’的诗句。

    不带丝毫瑕疵的肌肤如霜如雪，新月般美丽的峨眉，杏眼星辰如明月，秀美的鼻子，香腮嫣红，滴水樱桃般的樱唇恰巧的点缀一身的雪白，看那幸双雪已是极美，但这女子更趋九天女神，傲艳不凡，一身的仙气比她更绝尘几分，又无暇几分。

    她的到来，让幸双雪脸上明显现出了一丝妒意，龙云眼中现出了难得的痴喜，而孙锌林则有些形容自惭。

    飞辰贼溜溜的眼里罕有的现出呆滞神情，纵是万般想移开目光却已是不能：“此世间竟有美人如斯？”

    少女面对长孙亦施了一礼，淡然说道：“师叔，我来晚了。”

    “恩，葳蕤，你师父可好。”长孙亦点点头，客气了一句。

    “师父很好，让长孙师叔挂怀了。”叫葳蕤的少女回答道，而仙剑则自动回到了手中。

    少女这个动作飞辰看在眼里，一想就明白那幸双雪为什么眼里有妒意了，除了样貌上大占便宜，手中剑也是诡异，浑身竟能散发出绝强的实质杀气，，绝对是比龙泉太阿要超品的多，且两面也是不同，一面通体漆黑，一面却通体雪白，剑身四尺正，剑柄四寸，宽一寸多些，剑身环绕猩红如雾的杀气，上有四字铭文，雪白一面纹‘元屠’，漆黑一面纹‘阿鼻’，竟是《九阴真人百宝诀》中明码标书记载的上古灵宝器。

    剑之品级有繁多，低品而上为：法器九品，仙器九品，神器六品，法宝器三品，灵宝器二品，至宝器一品。

    神器为器之终，号称无法不御，无坚不摧，得之一把，在修仙之人中已是万中无一，当者睥睨，之前也是幸双雪对敌经验缺缺，法力低微才让飞辰捡了便宜，要是再战个几回合，就凭几把扮猪吃老虎的破柴刀，那简直就是送羊入虎口。

    而少女手中的那把元屠阿鼻剑则已不能算得上是剑器，因为它的功能远远比一般剑器强横的多，纵使法宝器也已带有奇异的特殊攻防效果和法术，而灵宝器则更是非凡，能幻化出剑中世界，杀人于无形，是以说法宝器乃是修道人中只千万无一的话，那灵宝器便是万万无一了。

    宝贝剑器固然强横，但每挥舞一剑所耗费法力也是巨大，非有大神通不能控制，可见这少女实力也是绝强。

    世间有宝贝，比如之前两人所说的山河社稷图，均各有妙用，但却极耗精神法力，因而大部分修道中人还是得靠只耗费极低法力的‘器’来杀伐，灵宝级剑器，如白衣少女手上拿着的元屠阿鼻，对于飞辰如今修为，也是难以驾驭。

    “灵宝器元屠阿鼻？想不到屠手观音白玉真人竟将清玄门阵峰之宝给了你，也怪不得我徒儿斗不过你！”公良白把武器看在眼里，心下已是骇然，对付一个长孙亦他绰绰有余，但加上这个手持元屠阿鼻的白衣少女，他却无甚把握，且自己那徒弟也不是弱手，相约此时到来，如今人都不见，断然是被这女子斩杀了。

    清玄门执掌一峰的人称为掌峰真人，执掌一派的称作掌教真人。

    元屠阿鼻乃是恒古利器，相传大神通者挥使才能将其真身展现，但纵是如此，也让人不得不小心对付。

    “果然是邪教中人闻风『色』变的元屠阿鼻宝剑！这女子……啧啧啧，真好……”飞辰眨巴眨巴嘴，对方人和剑都让他惦记上了。

    “公子，这么远的地方你也能听到么？”叫花玲的漂亮女妖好奇问道，两只大眼睛纯美闪烁，极是可爱。

    “呃，差不多吧，不对！我跟你很熟么？别套近乎！”飞辰嘴上这么说，双手已经将拉着自己的花玲抱了起来。

    “公子……你怎么抱着花玲这么紧，是不是喜欢花玲？”花玲脸红问道，她本就是妖兽化形，没有心机，思想单纯，被这么抱住后，反而搂住了飞辰的脖子，紧紧不想放开。

    飞辰一阵愕然，但以他如今的无耻脸皮，怎么会就此羞涩，亲了一口对方吹弹可破的脸庞，却戏谑的看了眼幸双雪，然后才跟花玲说道：“我当然是喜欢的，一会便教你磨豆腐，嘻嘻。”

    那花玲脸上本能的娇红，她怎么知道什么是磨豆腐，心中只道是好事儿，顿时便喜笑颜开，任由飞辰非礼。

    白衣女子的到来，公良白早就担心自己徒弟如何，他的徒弟跟了他几十年，说没有感情那就怪了，虽然忌惮对方手上的宝贝，但依旧喝问道：&quot;是你将我那不成器的徒弟杀了吗？！”

    “我不知道你徒弟是谁。”叫葳蕤的女子声音依旧那般冷淡，如同极北之地的玄冰，万年不化，眼中闪出的精芒却也不带任何的杀气，叫人不知她心中想的到底是什么。

    “哼，杀了也便杀了，我今天杀了你报仇就是！”公良白觉得对方不承认，心中是十分火起的，游龙剑自头上盘起，发出阵阵瓮鸣，只待一声令下便斩杀眼前之人。

    面对对着自己的仙剑，葳蕤只是等着自己师叔的指令，站在一旁也不去理会，她自小『性』格与人大为不同，镇静而冷漠，内心也坚定不移，最是适合乏味枯燥的修行，公良白的威胁对于她而言，跟乌鸦唱歌，鸭子跳舞似乎没什么不一样。

    但葳蕤小娘子淡然恬阔，不代表就所有人心思都是宁静止水，因此，一句让人突厄的话响起了。

    “是他杀的！！”

    别人盯着场内，幸双雪却看到了飞辰猥琐小女孩的那一幕，心中也不知道怎么想的，只觉得眼前那可恶之人该死！

    一次一次，一次又一次的做出让她感到怒气横生的事情来，只让她再无法忍住心中那股冲动，以至于祸水东引，当下就脱口而出了这么一句话。