    第61章 洞府藏天地

    苏芸琪姊妹虽然奇怪这少女的举动，不过却不敢过多的询问飞辰的事情，只认为这小女孩或许是飞辰的妹妹罢了。

    里面的人开得大门，飞辰往里看去，只见这洞府极大，平坦光滑，似乎是有人用大法力硬生生切割而成，整高约三十几丈，方圆竟有一里许，是处洞内天地，看洞内正中，是间白玉做的大房子，有大小十来间房间组成，估计是族长居住，而白『色』房子一旁尚有几间歪歪扭扭的石头房子，只是叠得超过人高，上盖了些许稻草，极为简易，应该是这些紫金玉兔族族人自行搭建而成的普通民房。

    迎出来的有八男七女，穿着上都是人间修士的模样，大部分人修为都是修仙者二阶初期，这些人大都是三十多岁左右，慈眉善目，颇为和蔼，年轻的男人就只有那叫小黑的一人，估计原先应该还有，只是被吃掉了罢。

    那小黑浓眉大眼，二十岁的年纪，背着一口青光剑，是把三品的法器，其一身的彪肉，看起来很是结实，竟也有修仙者三阶中期的修为，显然在这些人中也算得上极强之辈了，而站在他前面的是族中年纪稍长的一男一女，眉目上与小黑有些相像，是其父母也是不定。

    这祖宗所有人见飞辰年纪轻轻，脸上都颇有疑虑，要想号称神仙的不大都是胡子花白，脸上铺满皱纹的么？眼前年轻人最多也就十八九的少年，能做些什么事情？

    这小黑未等长辈说话，便着急的将大门掩上，他是『性』格执拗之辈，有话绝不藏着掖着，转头便问道：“妹子，咋回事？这人便是你们要找的尘缘派仙人？苏伯伯好像说的应该是年纪与他相仿的道人才是？你这怎么带了个孩子来此？我们在此避难，粮食匮乏，可不能再养这么一个吃干饭的家伙了！”

    飞辰此时早将绝仙剑和游龙剑收起，见这小黑出言不逊，只是微笑不答，牵着武心妍的手站在一旁，让苏家妹子解释去。

    苏芸珊见过飞辰施展过神通，脸『色』一变，走出道：“小黑哥，这大仙……”

    她正要解释，但那年级稍长之辈站出来，挥手止住了她，显然是要自己亲自询问，言语中颇为冷淡，道：“这位小哥，想必你被苏家妹子请来，也是知道了，我们紫金玉兔族此刻正遭逢大难，对手可是凝结成妖丹的电鳗精，倘若小哥没有能击败对方的法力，我看还是……”那男子欲言又止，一副不信的神『色』。

    “嘿嘿，凝成妖丹？那又如何？速速准备上房罢，我这小徒儿可是累坏了。”飞辰笑道，『摸』了『摸』武心妍的小脑袋，未想对方很不给面子，小手一巴掌将其爪子拍下，他脸上尴尬，却也不在意，径自拉起对方的小手，往者白『色』的房子走去。

    这些人看到如此情形，对飞辰的胆大说不出话来，但这嘴上说得厉害之人，实力往往极低，所以便又是小看了几分，其他人甚至已经小声议论起来，他们都没有看人修为的神通，平时只能比斗才能知道对方实力，以这种先入为主的要求，也是不知道如何办好些。

    那小黑见了如此无赖之人，顿时就冒了丝丝火气，但他也不是鲁莽之辈，走过去轻声问苏芸琪道：“妹子，这小子该不是诓骗了你们的吧？人间的人都是狡猾之辈，不能全信呀。”

    苏氏两姐妹比之族中人，美貌何止差了两三倍，飞辰也是样貌非凡，这两相一对照，也怪让人想到其他，那苏芸琪脸上一红，自然知道这小黑说得是什么，怒道：“小黑哥，你这说得是什么话，难道芸琪请来的就是个骗子不成？你们要是怀疑那便怀疑去，我怎么说也是白说，我父亲被被掳了去，你们不接待，我姊妹俩自己接待便是！”

    说完，便拉着自己妹妹跟着飞辰而去，留下这族中十几人在那里摇头议论纷纷。

    那白『色』的房子做工很精致，包括里面的座椅全部用汉白玉构建而成，内里有主厅客房等，茶具铜盆也是古旧，不知是哪个年代的东西。

    刚安置了武心妍继续睡下，飞辰便到了禅房打坐，他也是不知道几天没睡了，法力再强也有些透支，那苏芸琪姊妹俩也不敢说什么，在厨房里奉上了些苹果，便手拉手的出了门，心中正因担忧父亲此时处境而闷闷不乐，却又隐约听到了几个中年『妇』女围着小黑谈论。

    “小黑呀，你可得看紧苏家妹子了，那少年模样俊得很，估计也不是什么大神通之辈，只怕是寻花问柳的能手，到时候苏家妹子毁在他手上可就不好了。”

    “那可不是，也不知道那人怎么骗得这苏家姐妹团团转，你觉得一个年纪轻轻的小子能打赢得了练成妖丹的电鳗精？唉，真是作孽，上次护送这两姊妹上天梯，小三和小四可都死得惨，怎么苏家姊妹俩就这么不自爱？”

    “好了，你们也别说了，她们的族长父亲都被抓去了，姊妹俩难道就能不着急？她就不想救回他父亲？估『摸』也是被骗了罢。”

    小黑被这些人围着说了一通，心中也是暗自嘀咕，这苏家姐妹他们哥几个自小就喜欢的，这次带来个俊俏小子就把两人骗得团团转，他要是不维护好，如何对得起他那些死去的兄弟？心下也便是嫉恨上了这少年。

    两姊妹将这些人的对方听在耳朵里，怎么想便怎么难受，却又不敢去打扰飞辰歇息，卧房已经让武心妍占用，便独自回到白房子的客厅去休息，两人独自伤怀会，眼泪涌出，却是不敢大声。

    “姐姐……呜，是不是以后都见不着爹爹了？我好怕……要是真如他们说的，这仙长实力修为不济，那该是怎么办？我现在想起小三小四……呜，在天梯上看到他们被吃掉，我……”苏芸珊抱着其姐姐，抽泣起来，这白『色』的房子极大，客厅离着禅房还有些距离，两人都是抱头哭泣。