    第34章 狡猾的夔蛇

    话说那夔蛇断了尾巴，又被飞辰用本体撞了个肚皮朝天，自觉很是没有面子，除了双眼发红，原先覆盖得光滑无匹的鳞片登时就竖了起来，成了一根根三尺长的倒刺，尖锐如同箭猪一般。

    它本命神通便是化石『液』，即便是石头也能轻易的腐蚀，所以聚居于地底山岩之下，吃的东西都是石头土泥，它现下里已经规怒，一边朝着眼前被护在黑『色』罡罩里的少年绞过去，一边嘴上喷出条条的血雾来，那些血雾所到之处如同滚烫的开水，把地面都融化成一窝窝坑洞，万绝山此时遭了秧，一片片的树林就这么被夔蛇绞过，成了一片草地。

    飞辰一身的修为虽然不长，但经过天雷锻体，此时的肉身已然坚固异常，虽被那夔蛇仗着体积庞大，拍飞几次，却半点事都没，仗着绝仙剑锋利，将对方尾巴又斩去两段，加持了法力的绝仙剑全身散发出惊人气势，将方圆十几丈的地方震得扭曲起来。

    但纵然如此，却也是极费时间，要知道那夔蛇已然凝聚成妖丹，与修道之士达到修仙者七阶相比也不见得弱了，且其又长达三十多丈，根本无需瞄准再行攻击，只需随意一挥，那巨大的断尾便能砸中飞辰。

    也是飞辰修为上相对夔蛇低了几个档次，不能像修成修仙者七阶之人一般，能短暂不借助飞剑飞行，这下只能祭起绝仙剑或穿刺，或进行攻砍，毕竟那巨蛇着实太大，且生命力极强，一时半会除了血流的多一些，竟然不见疲态，还能进行不少反击。

    “这位道友！我来助你！！”突然，一声断喝，一人踏着金『色』飞剑破空而来，远远的便见他一个翻转，手上抓住金『色』剑器，凌空一剑斩出。

    瞬间，一道金『色』的实质剑器便一剑砍到夔蛇的鳞甲上，开了个巨大的裂开，狰狞而血腥，那人一落得地面，便朝着夔蛇扔出了一条精光闪闪的绳子。

    见那绳子通体斑斑驳驳，隐隐透出一股盎然生机，在那男子丢出去的那一刻，就幻化成一条更大的长绳，竟将那巨蛇轻松的困了起来。

    被绳子捆住，夔蛇嗷嗷狂叫，似要挣脱，却又不行。

    飞辰一见那绿『色』的仙绳，两眼都放了光，如果他猜得不错，这绳子便是有名的捆仙绳，据《九阴真人百宝诀》上所描述，这宝贝虽然不如山河社稷图一般能幻化出山水将人困在里边，但对于绑人绑妖却最是拿手，一旦用法力加持，便能大能小伸缩自如，将人或物捆住动弹不得，然后施以刀剑斩之，最是厉害不过，所以也只比山河社稷图低了一个等级罢了。

    夔蛇被捆住，飞辰当然不会放过那机会，毕竟捆仙绳虽然妙用无方，但毕竟属于灵宝，所耗费法力极大，不是说要困一天便能困一天的，如果是他用，或许最多能困住对方小半柱香的时间。

    祭起绝仙剑，飞辰大喝一声，便要施展出法术来，却未想那男子先是慌了，大叫道：“道友莫要下杀手！”

    他话刚喊完，又一个女子自天上而来，她脚踏浅蓝『色』飞剑，一袭的蓝『色』丝绒长裙，仙逸出尘。

    渐渐飞近，飞辰抬头看去，心下已经暗道好运，出得来一趟便艳遇不断，只见那女子十六七岁的样子，大大的明眸，颜面皓如凝脂，唇『色』朱樱一点，其身上着镏金边的蓝『色』霓裳，脚踏彩蝶追花鞋，眼睛里自然而然『露』出的一丝淡淡笑意弯成了月亮，却是倾国倾城的绝『色』。

    她下得飞剑，便站在了倒在地上的夔蛇眼前，手上连续捏了几个法诀，嘴中念叨了一大堆听不懂的咒语，顿时，蛇头前方开始出现一个五星的法阵来，片刻后，夔蛇低声嘶吼，眼睛中的红芒回复了原先的颜『色』。

    做完这一切，女子才对着那夔蛇娇声道：“你在地上为恶，伤尽天和，如今我助你开了灵根，便给你两个选择，要么永生成为我之助力，要么便继续为恶，让我们一剑斩杀掉，你可想好了再答。”

    那夔蛇硕大的眼睛骨碌一转，竟开声说话道：“我本只是吃着石头的夔蛇，最是善良不过，原先并不想为恶，奈何这长得女人一般的小贼偷了我家的宝物，又毁了我赖以生存的窝，我这才火冒三丈的毁去了这森林，并不是要当真为恶，若主人愿收我，我自鞍前马后。”

    “你这砧板脸的妖物，说甚呢！看小爷我斩了你！”飞辰一听，翻了个白眼，却未想这夔蛇开了灵根，竟然狡猾如此，还将他说成是女人一般的小贼，在美女眼前落尽了他面子，登时便火了，提了绝仙剑就要去灭了这厮。

    “你看你看，这女人一般的小贼脾气暴躁，主人可得救我！”那夔蛇一见飞辰要提剑扑上来，那砧板一般平滑的脑袋顿时苦了下来，一副害怕的样子。

    那夔蛇生『性』狡猾脾气暴躁，否则也不会躲过了天雷后才选择『性』攻击飞辰，此刻它被女子以大神通化去了身上的戾气，开了灵根，却也只剩下狡猾一条，是要以抱住女子大腿的心思，污蔑起飞辰来。

    那女子看着飞辰生气，笑得花枝『乱』颤，美眸化成了弦月，很是俏皮的道：“这位道友切莫生气，这畜生如今没了暴厉之气，忒也狡猾。”

    女子说完，又将一红『色』的宝玉打入了那比她人还巨大几分的蛇脑袋，显然已经将夔蛇彻底收服。

    见那女子有意维护这夔蛇，幸双雪就不乐意了：“这夔蛇凶悍，让我等都受了伤，除恶务尽，如今哪是你说放就放的！”

    “呵呵，这位女道友且先别生气，这夔蛇给你们造成的麻烦我们二人定当补偿，呃，你是清玄门的弟子吧，敢问是哪一峰门下？在下正道门自然峰的孔然，见过两位道友。”那金剑的少年站出来解围道，他脸瘦俊逸，虽然比不得飞辰，但相对其他同年少年公子却显得卓尔不群，自有一股仙气隐然透出来。

    “正道门自然峰的孔然？原来你就是金玉剑孔然呀，哼，你们正道门来此作甚！想必此地还是我清玄门地界吧？！”却未想幸双雪却对他颇为不屑，她脾气本来就高傲，且她身份在清玄门本就极金贵，对飞辰都是呼喝怒骂，其人自也客气不到哪里去，自不论对方是不是什么大名鼎鼎的正道门。