    第52章 御剑不能

    “将我杀死？那我撤阵可否？还有，那我可以御剑飞行么？”飞辰问道，这绝仙剑着实凶戾，竟然还有此等疯狂的剑阵，施展出来无法御剑飞行，那就是说根本无法逃跑了，且自己法术如果达到某种程度，或许与夔蛇洞窟的时候那般对方连法术都无法使出，因此对此种剑阵，他还是要问得清楚些，否则到时候别把自己也带上了，人没杀掉，自己却被人杀了。

    要知道他细察绝仙剑时，上面刻画的图文可是半条生命都没有的炼狱。

    “老爷自然可以御剑，绝仙剑可不单单只有一种剑阵，到时候老爷修为足够高了，我倒还有几种更凄厉的玩法。”那巧言看出飞辰的质疑，顽皮的在他身边转悠，硕大的胸脯变得一颤一颤的，极为惹眼，不过她这白日显灵，给尘缘山的道士和妖兽的视觉冲击不可谓不大，毕竟谁也没见过真正的幽冥鬼魂，虽然他们眼前的女子美得不像是个冤魂，但其能随意穿透人体，石头等物，却是让人眼球瞪大。

    “那好，如果我连最简单的绝仙剑阵都不能『操』纵，也就配不上此剑了，你且将剑语教于我。”对面眼前越聚越多的道士妖人，飞辰却是不理会，只跟着巧言在那说着话。

    “这人怎么回事？他怎么会带着个女鬼？你们为什么还不动手！”刚来的一人道，眼中一愣，盯着巧言再放不开。

    “喂，那家伙一剑就把咱们尘缘山的巨石给劈了，要去你自去，我先去报与师傅。”将手中的剑抓紧，又一人解释道。

    “快把大王请来，好像有人来找麻烦了。”那鼻子高耸的小妖大声嚷道，便有几个穿着怪异的人跑向了尘缘殿。

    没有一个人敢上前试上一剑，能进入修仙门派的人，怎么说都是有点眼界的，大部分人都是死命在那盯着飞辰，只有小部分人去转告了自家的师傅和首领。

    然而，正当飞辰听取巧言的剑诀时，三男三女从偏厅处走了出来，那几人正是武铁，还有其两个儿子，两个儿媳和孙女，他们几个正准备要找个机会逃出这杯围成铁桶的尘缘山。

    他们刚刚出了门，远远就看到了飞辰站在山门前，还把镇山门的巨石也给砍了，武铁脸上的肌肉登时趁发颤起来，自作孽不可活，他虽然知道事情一旦失败，迟早会有人上门来讨命，他甚至还猜想到对方仙霞派会领着其他姐妹门派来报仇，比如栖霞派之类，但他完全没想到会是云飞辰一个人来，更没有想到会这么快。

    “爷爷，是他吗？”小女孩武心妍的眼光何其犀利，特别是她这种能过目不忘的人，在她眼中看来，眼前少年是个无论站在什么地方，都很扎眼，因为对方那双眼神已经暴『露』了一切，这是一种即便站着千军万马，皆如同处在芦苇草芥一般眼神！

    “对，是他，但他还不是最可恶的人，最可恶的是那两人。”武铁指着前边那两个长相和身段都极度出格的人说道，他杀了仙霞门几乎一个门派的人，云飞辰为了复仇，那是情有可原，但那红虎和白蜥两只练就妖丹的妖兽趁机夺他功法，比杀了他还难受，且把自己家人软禁，这让他已经近乎到了要将两人挫骨扬灰的程度了。

    红虎和白蜥两兄弟已经在小妖的大呼小叫下出了大殿，看了眼偏殿，又看了眼前殿，发现只有一个持剑的少年站在山门，心下顿时是爽利无比，因为对方手上的绝仙剑已经勾起了他杀人夺宝的欲望。

    “二哥，你看那娃儿，手上拿着的玩意不差呢。”那白蜥早就两眼发光，他何曾见过这等宝贝，那山旮旯的地方，连个法剑都是没有的，大部分的弟子都是仗着一身的蛮力，偶尔有些法术的都是些御物之类的。

    “哼哼，何止不错，就是咱正道门的至宝也少有这等货『色』，这要是将这少年杀了，俺们可就大发了。”那红虎看着的却不是飞辰，而是一旁想要逃跑的武铁，毕竟他虽然拿到了心法，但最想要的法术还在对方手上，不到手的话，心中那个痒呀，就别提有多难受了，而对方的弟子也渐渐聚拢在武铁的身边，使得他不得不警惕万分。

    正当所有人都在各自打着小算盘时，飞辰开始引动了剑阵，只见他将绝仙剑祭起，漂浮于自己面前，渐渐的，天空竟然暗了下来，不知道是戾气遮了天，还是天被戾气吃掉了，而巧言漂浮在他背后，已经『吟』唱起不知哪个时代的咒语。

    “天道、人道、魔道、地狱道、饿鬼道、畜生道，诸般道。一切天人，从生入死，永得除灭，沉尸飞魄，皆起复形，百千万劫，鬼神执诛，绝仙之剑阵，起！”一串长长的咒语念将出来，巧言打出了莲花印，那手段使将出来，八个结印便环绕在两人身边，散发出遮天的气势来。

    飞辰则手上捏出道道剑诀，把巧言凝结出的印记重叠起来，诸事完毕后，八个小结印变成一个巨大阴阳太极图遁在地上，覆盖了五丈方圆，刹那间，只见绝仙剑黑光大作，『插』入太极图正中。

    “鬼神诛戮，百千万劫，诸般世道，从生入死，绝仙之剑阵，慑！”飞辰大喝一声，太极图在绝仙剑下顷刻碎成了千百万个碎片，将方圆几里许的尘缘山笼罩在一片光幕中，此时此地，再无人能出去，天下飞仙，御剑不能，尽皆围困，不死不休！

    绝仙剑阵一起，几个踏剑飞在空中的人顿时就掉了下来，摔了个底朝天，而整个天也变得阴郁无比，就像被包围在层层的『迷』雾当中，地面开始变得漆黑一片，所有人手中拿着的武器均微微颤抖，修为低的人再也把持不住，直接就跪了下来。

    那股强横无匹的戾气仿佛自天上往下的重压下，把人心都挤压成团，所有人都是两眼瞪大，左右四顾，是恐惧，一种逃脱不掉的恐惧！