    第64章 去到哪都是个祸害

    怀中贪婪的抱着苏芸琪，哪里不知道有人在偷窥他们俩，『奸』猾的看向那门缝中的害羞眼睛，飞辰狞笑起来，武心妍一见对方早就看出自己心思，吓得俏脸一红，赶紧跑回床上，被子蒙头，继续装睡，但心里已是纠结成一团，回想的却是刚才那一幕幕让她血脉膨胀的事情。

    飞辰却没有时间理会她想的什么，将白『色』的道袍换上，在苏芸琪打来水后，简单梳洗一边，便要出去看看这深渊湖的境况如何。

    “师……傅，您这是要去哪里呀？”苏芸琪还有些不习惯改变称呼，正在擦拭地上那抹殷红的她看到飞辰就要往着门外走，心里也是踌躇是不是要跟着去。

    “嘿嘿，我这还能去哪？看你这么乖巧，今天便去将你父亲救出来，顺便把那电鳗精宰了下粥作料，对了，你那妹妹可愿入我仙霞门？我可一并收下了。”走过去，将她下巴抬起，亲了一口。

    一听‘一并收下’这几字，还有地上那朵朵梅花，苏芸琪才想去刚才两人的鱼水之欢，她认为这妹妹要是想拜入飞辰门下，定要过来那一关的，一想到此，不由脸上通红，平添一抹丽『色』。

    但转而想到姊妹二人都能一起侍奉一个人，她心中便欣喜无比，她觉得自己此刻已是飞辰的人，便大胆的双手搂住对方臂膀，靠在了他怀中，娇嗔道：“怎么会不愿意，徒儿……徒儿还正想为芸珊求求情，请师父收了……芸珊，大恩大德，我们两姊妹无以为报，定一生好好的侍奉师父。”

    “这事情倒是好办，不过要入得我门下，有一天定是要离开这紫金洞府的，你们两人这般一走，你父亲可如何办好些？谁人照料？”此刻仙霞派急需资质好的弟子入门，这苏氏姊妹资质优良，虽是妖精，但飞辰已经有了花玲作为开头，茹雨诗都不说什么，这收下了自然无碍，只是两人还有父亲在堂，也不好全部带走。

    苏芸琪见飞辰有顾虑，便道：“这……这可怎么会，父亲还巴不得我们两人出去修道成仙，以前父亲与尘缘真人有一面之缘，便上门求了好几次，要让我们两姐妹入得仙家门派，就算是做个侍女丫鬟都行，可是偏偏尘缘派不收我们这些不入流的……小妖，父亲因此还常引以为憾，若不是这次族中遭难，他也不会让我们姊妹俩上门讨难看的。”

    “呵呵，这尘缘派面子就这般大么？什么小妖不小妖的，你现在可是我云飞辰的徒儿，是我云飞辰的人，这武铁真是瞎了眼了，不过还好没收了你们俩姊妹，不然我又去哪里找你们两个这么俏的徒儿？”

    “你……你胡说什么！爷爷才不是瞎了眼！”

    她这一嗓子下来，让两人吓一跳，而最尴尬的自然是苏芸琪，武心妍的出现已经暴『露』了之前她一直都睡在里屋，这是她所想不到的，她更想不到飞辰胆子会大到这个地步，竟然敢在离这小女孩这么近的地方跟她行乐，一想起先前自己的呻『吟』声，此刻几乎已经无地自容，这抱住飞辰的手一下子便抽开了，背在后面像做错了什么事一般，脸上一阵红一阵白，如何也不敢再说话了。

    不过旋即她片刻便现出了惊异来，她和飞辰先前说的是尘缘派的尘缘真人，武心妍的一阵气话怎能不让苏芸琪惊讶，她原还以为这小女孩是飞辰的弟子，却如何能想到对方竟然就是那尘缘山高高在上的掌门孙女呢？

    “嘿嘿，小孩子家快点睡觉去，大人说话你凑什么热闹，为师我这便要去降妖除魔，你跟来作甚，在你要报仇之前为师是不会死的。”飞辰『摸』『摸』她的头，却被武心妍又是干脆的一巴掌无情的拍开，她目光还是那般仇视，让他鸡皮疙瘩猛起，懒得再久留。

    “我也要一起去！”那武心妍却拉着飞辰的手，脸上软了下来。

    “不行，你实力低微，自行在此修炼巩固法术，为师去半天便回来，你与芸珊玩儿去。”飞辰袖子一挥，就将她送回了内房，武心妍气得不轻，却奈何想动弹半分都不行，显然是被飞辰施加了法力。

    飞辰不再去理会他，径自拉着苏芸琪的手出了禅房，却未想他刚到了大门，却见小黑背着他的宝剑往着自己的方向走来。

    那小黑一看苏芸琪脸上那抹消不去的春『色』和嫣红，又见她被飞辰搂着，先是愣了一下，而后原本俊朗的山字眉皱成了一团，似又想起什么，顿时一团无名之火腾了上来，将剑抓在手中，破口大骂道：“你这天杀的贼骗子！安敢这般对苏家妹子！”

    “哼哼，我怎么对她了？她现在可是我的徒弟了，我这师傅要对徒弟怎样，难道还要你教么？！”飞辰也是眉心皱起，凡事用剑对着他的人，不一例外都是让他讨厌的，就像被人用手指戳着自己鼻子一般，他已然动了杀念。

    小黑一听对方在自己家园里还敢这么猖狂，哪里还忍受得这等鸟气，噌噌的就提剑扑了过来，他是紫金洞府的当家守卫人，如果这一代的族长没了，其父继任族长后，他便是下一任的长老，而这苏家两姊妹除了他还能嫁谁？要知道这里的年轻男人早就被电鳗精杀光了，留下的都是有家室的人，

    飞辰眼睛眯成了一条线，脸上挂着以往杀人时才流『露』的狰狞，掌心已经凝聚了一团法力，只等着对方过来后，一举将其击杀！他屠戮过千人，这次再杀上一个，他可不会做小女儿态，扭扭捏捏半刻还下不得手。

    “小黑哥，你不要过来！”看到飞辰杀心已起，苏芸琪急忙拦在了两人中间，这小黑见喜欢的人竟帮着一个外人拦住自己，心下的火气压抑下，更是平添了许多的愤恨，虽然一时半刻的他是被拦住了，可这恩怨一起，能这么容易消弭得了的么？