    第51章 绝仙剑阵

    面对这两人，一听说要先交他的本门心法口诀，武铁噌的一下站了起来，怒道：“你只不过是正道门圈养的一只虎精！安敢如此坐地起价！我尘缘山的心法法术乃是黄石仙山白瞳道人遗下的道统，黄石仙山三百年前怎么说都是正道门派，你当是你们这些个妖精能想学便学去的么！”

    嘭！虎精身边的那肥头大脑袋的家伙便是不乐意了，一拍桌子就怒道：“你这落魄道人还有相谈条件的么！要不是贾道长将俺二哥和俺请来，俺白蜥这会便吃了你！”

    “呵呵，武铁兄，红虎白蜥两兄弟，稍安勿躁，且说武铁兄，你们尘缘派吧，道门中人如今在周边城镇可都有家属不是，你那两个儿子可是在左近都有家室的了，就是让你们一两个人跑得了和尚，还能跑得了庙？红虎兄弟又不是说要你道门所有大法，比如那‘泥流万钧术’‘天震地裂术’‘九天石雨阵’这三样大法却是不敢求的，我敢保证，只要武铁兄将这心法交与红虎两兄弟，他两兄弟必然能将仙霞派之人尽数除之，保护你尘缘派安危，当然，包括杀了断你臂膀的云飞辰。”贾寒熙拿着他那把扇子站了出来，微笑着说道。

    他浑然一副和事佬的样子，气得武铁牙齿也咬得咯咯响，这真人称呼掉价成兄弟他如何不知道，不正因为被贾寒熙哄骗下去灭仙霞派的门才遭逢此大难么？如今竟然找来这两只妖精跟自己坐地起价，他怎能不怒，而这贾寒熙看起来长得正道，但却是阴毒之辈，竟然在他想要打包东西跑路时，就上门给他包了饺子，白痴也知道他是一直守在这里，前狼后虎的把他『逼』入了绝境，不交出心法法诀估计是难逃过此劫了。

    那虎精见对方不吭气，又咬着牙，心下已是规怒，打铁趁热，要不是对方把口诀心法藏得严实，他早就动手了，只见他道：“想甚么这么多！把东

    西交与俺们两兄弟，待杀了那叫云飞辰的人，你再给那些个法术便成，到时候你自去海外开山立派也不关俺们的事情。”

    虽然这虎精是正道门中圈养的妖兵，不过学的也只是些粗浅法术，仗着一身虎力神通才凝结了妖丹，倘若有了这黄石仙山的道术，它便能比之同等级的妖兵要厉害上不知几倍，是以才这么狂热，他把自己还在洞府中独自发展的兄弟白蜥和其手下都请了来，为的就是这么一遭。

    而那白蜥精一听自家那拜入了正道门二哥这次来有此番好事，自然高兴，它是近来才凝聚了妖丹的白『色』三尾蜥蜴，对于自家哥哥都能进入正道门还羡慕得不得了，碍于自己当时实力低微人家看不上，此次妖丹初成，在红虎的一阵游说下，当下屁颠屁颠的就来了。

    “罢了，罢了，便是如此吧。”武铁一看人家都『逼』上了门，妖魔鬼怪的守着自家的地盘，这要是凶『性』一起，东西不要了，将自己尘缘山屠戮个干净那当如何？挥手丢出了一块心法玉决，心下已是吐血。

    “哈哈哈哈，甚好，甚好，这才是识得大体的人嘛，俺们兄弟二人定当全力以赴，在此帮你们守护尘缘山，不让任何一人在此行不轨之事。”那红虎脸上狞笑，眼睛已经眯成了一条缝。

    贾寒熙和孙锌林一看事情已成，便祭起飞剑而去，他们自然有他们的后招，想的可不是什么功法秘诀，而是绝仙剑！

    武铁欲哭无泪，他纵横左近几十年，此刻竟然被人『逼』迫成这般，还失了尘缘山这等灵山美地，也算是混到头了。

    他三个妻妾，两个儿子，儿子早已在尘缘山成家，『性』格颇为温良，并不适合主持这尘缘山，只有两个自小培养的弟子还有些野心，能传得他衣钵，本来两个儿子他是想放入清玄门，希望能做个正道中人，奈何他们两资质都是平常，屡次入门无望后，便只能任由他们成家立业，此次他也是听了贾寒熙破例入门的诱『惑』，才铸此大错，但眼下他也只能准备与家人道别，能送走一个算一个了。

    尘缘山的偏厅中，三个妻妾已经哭得梨花带雨，而两个儿子也是愁眉不展，其大儿子三十多岁，小儿子二十五，两人均生的面如冠玉，颇有气质，而两人妻子都是大家闺秀，不说如何，也是有些姿『色』的，而大儿子更是连女儿都有了，唤名武心妍，十岁的年纪，长得却出类拔萃，一身的灵气『逼』人，很得武铁喜爱。

    武铁虽然几十岁的人了，但因为道行极高，年纪却像只比自己两个儿子老上十来岁。

    武心妍见爷爷到来，便跑了过去，腻声道：“爷爷，心妍好怕，怎么来了这么多奇奇怪怪的人，原来的各位叔叔伯伯哪里去了？是不是出了什么事情？”

    “心妍乖，是爷爷不好，贪心铸成大错，如今仇家上门，你这便跟你父亲叔叔寻机会去也，再不要回尘缘山来，这本道法和心诀你现在便将它记住，时间紧迫，无需多问了。”武铁自然是知道出山困难，但也是抱着一丝的希望，至少让自己一个儿子出得尘缘山不是，而这孙女年幼，诸事都不该加到其身，就是自己死去也要脱出得尘缘山。

    那小女孩武心妍也是乖巧，不再去问，拿着一本道术那那里强记硬背，也亏得她资质超凡，竟然是一目十行，两只大大的眼睛一眨也不眨，灵动非常。

    武铁与妻妾儿子交代完诸番事宜，便道：“便如此罢，金儿银儿与我负责拖延，你俩带上心妍，无论谁能逃出，皆往者南怀山方向而去。”

    众人都答应后，便自去准备，而只剩下武铁与孙女武心妍独处，武铁道：“心妍，你年纪轻，却资质不凡，将来成就定在爷爷之上，也是爷爷一时愚蠢，总想着成为名门正派，使得你一生美好前程皆毁于此事，你可怪爷爷？”

    将书本最后一页合上，武心妍闭上眼睛，半响睁开才答道：“心妍不怪，爷爷也是为了父亲和心妍以后的生活着想。”

    那武铁没有回答，用剩下的左手连引出一段段剑诀，画出了真元法阵后，手指瞬间抵住了心妍的额头，轻喝一声，便把自身神通传入。

    这是一种道门的神元转移大法，能将部分法力传入对方身体中，虽然十之只得其一，极其亏本，但武铁知道其残臂生还，还不如死去，便也顾不得许多，一生所系便是在此孙女身上。

    神元转移大法要在法力充沛时才可施展，强行用神通帮助得益者疏通周身窍『穴』后，再助其凝结窍『穴』中法力，非是修仙者七阶的高人这般浑厚法力而不可施展，但这种神通对己身修为损耗也是残酷无比，给予对方多少法力，自己所耗费真元便是其十倍，武铁这一次施展，只让武心妍痛不欲生，几乎数次昏阙过去，但她却是强制忍耐，很是倔强，正因为她看到爷爷武铁面目也是痛苦扭曲，才是如此坚强罢。

    尘缘山山门，宽七丈，有四条极大的立柱矗立在外头，上边没有牌匾，而立柱之旁，有一块三丈高的巨石立着，刻有尘缘山三字，气势不可谓不雄，尘缘派建派不长，以前是有牌匾的，但武铁入得门中后，觉得气势颇为羸弱，便将其拆下，将尘缘山顶的那块巨石搬运至此，并刻上大字，数十年间，才壮大如此，是尘缘山的象征。

    飞辰一袭的仙霞门傲雪白衣，手中持着绝仙剑站在山门前，看了眼那块巨石，心中的那股血气登时就涌了下来，冷笑一声，剑尖挥过，那块刻着尘缘山的巨石轰然倒塌，意味着尘缘山今日便要灭与其手中。

    巨石从左到右被划分成了两段，上半部分轰隆隆的声音下慢慢滑落……

    声音把周围的弟子注意力都吸引了过来，惊愕的看着被一刀两断的尘缘山象征。

    而绝仙剑的剑灵则飘忽其后，眼中透出一种嗜杀的猩红。

    “老爷，快快结阵，不然一会可都要被你吓跑了，再不杀点人补齐这两天的戾气，巧言定然会再次沉沉睡去，到时候谁陪你聊天，谁帮你杀人？”巧言环手在背后搂住飞辰，咬着耳朵轻轻说道，那股勾人心魄的诱『惑』声音，让飞辰都觉得鸡皮疙瘩猛起。

    “你这疯女人，最近怎么都是这副样子，真是够奇怪的，结什么阵？该怎么做？是否就是夔牛洞『穴』中让人无法御剑飞行的那个法阵？”飞辰扫了一眼前面那几十号聚拢过来的尘缘山道士和一帮的妖兵后问道，对于之前他和幸双雪控制不住飞剑而掉下夔蛇洞『穴』的那个戾气法阵，他记忆深刻，想学是肯定的，且每一把绝世的剑器均会有自己的剑阵势场，比如玄都紫府剑便是有其归属的小鬼道士群出的剑阵，而绝仙剑自然也是有的。

    “嘿嘿，不错，便是此绝仙剑阵，此阵一起，天下剑器尽皆震慑，修为在老爷之下者，均无法再御剑飞行，除非将老爷杀死，否则阵中之人必无处可逃。”巧言穿过飞辰的身体，转到了他前面，眼中那股狠厉连飞辰也是心惊。