    第1章 荒山奇遇()

    神州大陆亿万里，有一国叫周，周国疆域辽阔，大有万万里，可谓富有四海，而周之北有一山，唤作九仙，此山连绵千里，北接北海，南止仙桥。

    时值七月盛夏，刚被大雨冲刷的山谷变得清新、灌木滴翠，斜阳向九仙山后山坠下，晚霞如火，把大地照得彤彤发红。

    九仙山中某处，有片浓密的林子，林子后面，有茅庐三两间。

    “叮铛。”

    “叮铛。”

    打铁声夹杂歌声自草庐响起，传出好远，林中鸟儿跟着节奏叽喳闹咧，看起来是习惯了这奇怪声音。

    “铛里个铛，铛里个铛，禽鸟鸣叫归林宿，炊烟袅袅直上天，山上神仙卧榻睡，屋里小子打铁忙……”

    胡扯『乱』唱的是个小子，身上的粗麻服『裸』下，『露』出几条清晰排骨，看着虽瘦弱，但小手一锤子敲击在烧的通红的成形柴刀上，却打出了四溅的火星，力道不俗。

    只十四岁的年纪，乌黑长发用粗布条绑着，脸『色』俊逸，眉眼清晰，目光狡黠，显得极为鬼精，与一般的村间纯朴少年大是不同。

    敲得两三下，他又自唱起：“……昨夜雨滴洗顽石，今儿晚霞照我屋，小子打铁为生计，不卖柴刀无饭钱，您问一把几多钱，十个铜板又一钱……”

    歌未唱完，吱呀一声，草庐的门被推开，进来个十二三岁的小女孩。

    小女孩面如白玉，有着长长的睫『毛』，娇俏可爱，她刚进得门来，就捂嘴在门口咯咯直笑，半响才道：“飞辰哥哥，你又瞎扯，十个铜板又一钱可买得十把了，哪能这么贵呀，遇上心窄的，人家可要报官呢。”

    “嘿，报官便报了，我云飞辰打的柴刀可是能用上百年的，卖个十倍八倍的价钱又怎的。”将手中的锤子放下，飞辰咧嘴一笑，走过去接过小女孩手中的篮子：“今儿可又是馒头？”

    “恩，哪会是能用百年？昨天爹爹上山就是用你做的柴刀，才三刀下去就缺了个角儿，今儿还让我拿给你补呢。”巧儿从背后的腰带上取下缺了口的柴刀，顺手递了过去，眼睛『露』出了笑意。

    “呵呵，刀铁料这回买得不好，不是我的手工问题。”飞辰挠挠头不住谄笑，取出篮子里面的馒头，就着水咬了口。

    “那飞辰哥，巧儿不阻你了，你先吃饭，明儿再来拿这把百年千年不坏的柴刀。”巧儿回去前，不忘戏谑了云飞辰一回。

    “今儿怎么这么急？让哥哥抱抱再走！嘿嘿！”不由分说，云飞辰过去就是一个熊抱，魔爪往那发育还没有完全的胸脯轻捏了把，顺道还不忘香了一口。

    “嗯……你的口水……还有好多汗。”巧儿推开云飞辰，赶紧抹掉脸上留下的口水，脸上不觉绯红，瞪了他一眼嗔道：“你每次都是这样，好坏呀！”

    “哪里坏了，我这是疼你才抱你，要是换成吴家那小妮子，我云飞辰还不屑抱她呢！”云飞辰『舔』了『舔』嘴巴，一副受用的样子。

    “哼，巧儿不理你了！”巧儿‘嘭’的将门关上，详装发怒而去。

    云飞辰是个孤儿，听他养父说，他是在九仙山底被其捡到的。

    他的养父原是个铁匠，自从年前莫名消失不见后，他就继承了打铁的生意，敲打些镰刀柴刀之类的铁器，卖给邻里糊口，而前边的小女孩巧儿，则是附近村中老陈家的女儿。

    因为此处风景独美，巧儿就常来玩耍，小女孩来时，常送些馒头咸菜之类的给他填肚子，所以自小两人便青梅竹马，很是要好。

    云飞辰将篮子提出门口，坐在石头上边目送陈巧儿远去。

    正当他把粗粮馒头吃得津津有味时，忽然一道黑光从眼角闪过，落入了九仙山的某处。

    他跳将起来，放下了馒头，惊得大喝一声：“那！那莫不是什么宝物！？”

    长居山中，离奇怪事自然是懂得不少，没有犹豫，云飞辰即刻披上了野猪皮做的兽皮衣服，腰上别了把新打的柴刀，背上铁胎弓和箭袋，兜里揣上余下的馒头，便追着那道黑光落下的地方而去。

    他小时候就时常出门打猎，且天生力大无穷，目力超群，曾经用弓『射』死过野猪，可称得上是胆大妄为，而进山自然是常有的事情，且他听人说多了那些凡人遇宝成仙的故事，这次遇上，可不想错过了仙缘。

    追着那道黑光坠落的地方，云飞辰在山中这么一走就是两天。

    可九仙山何其大，此刻尽显无疑，抬眼望去，各种高达的古树到处可以看到，一株株冲天而起，枝叶茂密，将头顶的阳光都给遮蔽个严严实实，大大小小的鸟类站在树梢，发出恐怖的鸣叫。

    此时，他面对着一棵参天大树，树上『插』着一支没了尾巴的箭矢，那是他留下的。

    山中的深林小道他自然都记得清清楚楚，到了这里，再往前踏出一步，就是他最后停止踏足的地方了。

    一年前，五百斤大野猪是这里猎的。

    这么回想起来，云飞辰不禁觉得一股寒气陡然升起，因为那次，自己差点死在野猪的獠牙上。

    拍拍身上穿的野猪皮衣，云飞辰长吁一口气，自己给自己壮胆道：“嘿嘿，难道还能来一只一千斤的？”

    呼噜，呼噜。

    “不是吧，这么巧。”云飞辰一拍脑袋，赶紧溜上了大树。

    呼噜，呼噜。

    只见一只超乎预料的的野猪漫步而过，在地上不住拱着，两颗獠牙硕大锋锐，低声嘶吼，足有两千来斤。

    云飞辰将手上的弓抓的紧紧的，半刻不敢松懈，这弓是铁胎弓，军队常用的，不过要贯穿野猪厚厚的皮，他还是没有多大把握。

    树林里的野猪最可怕，因为它们常在会分泌一种黏稠松油的松树上蹭痒，在地上打滚，沾上泥土后就跟穿了盔甲一样，即使是角弓，都可能打不透。

    云飞辰暗惊：而有两千斤的野猪，很有可能是老人们所传说的野猪精！

    树林里的树相隔已经十分宽，但这头野猪行走在空档中，仍显得十分狭隘，它一步步往深山行去，或许只是把云飞辰当成了树上普通的小鸟，抑或是山猴子。

    躲在树上半个时辰，云飞辰才敢继续往北前进，离着黑光坠落点已经很近，也就是那头野猪行去的方向。

    又过去了一天，深林深处的深处的深处。

    “喂，大婶，那个……那个黑『色』的葫芦能不能给我？你拿来顶多也就装装水，要不这样，回头我帮你打个铁的，比这玩意儿要瓷实多了。”云飞辰盯着眼前膀大身圆的『妇』人，施展起他的三寸不烂之舌。

    那『妇』人黝黑的皮肤，四肢短小，肚子极大，鼻子上翘，只见她用小小的眼睛瞄了云飞辰一眼，问道：“恩？你怎么知道我就是拿来装水？还要换个铁的给我？莫非，这东西不会是宝贝吧？”

    “不会，哪会是什么宝贝，这玩意黑不溜秋的，都是些小屁孩胡『乱』染上去的，怎入得您法眼？我这也是想拿回去给俺家刚生的娃儿玩玩罢了。”云飞辰笑道。

    那『妇』人并不相信云飞辰说的，摇了摇那漆黑『色』的葫芦，好像又发现里面有水，也不管有没有毒，一口就喝了下去……

    话说先前云飞辰到了黑『色』光坠落的位置，就发现有个奇怪黑『妇』人将坑中的一件葫芦给拧了上来，那个土坑显然是被什么东西砸出来的，而坑中只有一只漆黑的小葫芦，所以他认定那就是天上掉下的宝贝了。

    他当然知道对方并不是什么善类，这森林里别说是人了，鬼都难见上一只，他细想来，这个『妇』人或许就是传说中的妖怪，亏他也是大胆，常人见了非跑了不可，但偏偏就他敢走出来，还打起这妖怪的主意来。

    眨巴眨巴嘴，黑『妇』人很是享受那葫芦中水的味道，但转过头，脸『色』就变了：“哼，你这小鬼胆子倒是不小，竟然敢一个人溜到这山中，还敢和我做生意，你难道就不知道这是我猪九娘的地盘么？”

    云飞辰心噌的一下剧烈跳了起来，猪……猪妖！莫不是先前那两千来斤的大肥猪？

    “猪……猪九娘？嘿嘿……小子这可就打搅了，休怪勿怪，小子这就走，不叨扰您进食。”云飞辰谄笑道，右脚已经向后退了一步，手已经放到了柴刀把子上了。

    开玩乐，自己宰过它同类，指不定是它侄子还是姘头，身上还穿着猪皮衣，这不是上门找死是什么？

    不过他并不是太过害怕，即使笨猪成精，没有法术，也只能靠本体的一身力气而已。

    “啊哈哈，我孩儿身上的『毛』皮穿在你身上可舒服呀？真是不枉我天天守候在左近等你，真是冤家路窄呀！”猪妖眼睛盯着云飞辰身上穿着的野猪皮衣，獠牙已经从嘴里『露』了出来，脸上『露』出了狠厉和心疼交杂的表情。

    妈的，原来前年杀的是她孩儿，云飞辰暗暗道苦。

    他刚要逃离，那猪妖就化做本体，一只两千多斤的巨无霸野猪，直直撞了过了！而那葫芦则挂在了它的獠牙上，倘若不能将它杀了，那葫芦也别想要了！

    嘭！

    巨响下，木屑横飞，两人腰围的大树被撞倒，轰隆的猪蹄声踏踏的往云飞辰冲来。

    这下可好，连爬树这种救命的方法也不抵事了。