    第60章 双生子

    不一会，林中果然来了个女子，那女子穿着的跟叫芸珊的女子一般，只是颜『色』是浅灰『色』的，她头上同样扎着红『色』的碎花头布，也是薄薄的嘴唇，长长的睫『毛』，与芸珊样貌上竟惊人的一致，似乎是对孪生姊妹。

    那女子与拉住飞辰袖子的芸珊不同，『性』格应该比较安静，平时似乎都很少笑的模样，但此时却掩饰不了见到救星时的喜『色』，她见了飞辰，福了一礼，便道：“小女子苏芸琪与小妹苏芸珊，见过仙长，小妹芸珊鲁莽，希望仙长见谅。”

    那苏芸珊见姐姐如此提醒，知道自己失了礼数，她脸上微红，跟着行了礼。

    飞辰见这两个双胞胎貌美，心下已是喜欢上了，且将之前的不快尽数丢弃，回复了平时的心态，观两人修为都是不高，只是修仙者二阶初期的修为，两姊妹也是自知修为比之飞辰不知差了几倍，所以礼数极尽客气。

    “不必多礼，啧啧，你俩长得可真是标志，不知将本大仙叫住可有何事要我帮忙的？嘿嘿，本仙法力虽然高强，不过要帮忙可得要付出大代价的，当然，如果是小事肯定另外收红包，好了，快快说与本大仙听，到底是什么事情？”将武心妍抱在手中的飞辰此刻分不出手来，否则倒很想试试对方吹弹可破的娇嫩皮肤。

    那苏芸琪一看飞辰后面站着的剑灵巧言，还有悬浮在空中的绝仙剑，如何还会不信对方所说的话，听到对方说要帮忙，哪里还管是什么代价，赶紧跪了下来再说。

    她行了个跪拜大礼，哭诉道：“仙长请救救我们，我们乃是附近紫金山的玉兔族中人，如今族中将大难临头，望仙长发发慈悲心，救救我等与水火之中。”

    武心妍两日未眠，此刻睡得死死的，飞辰两只手都腾不出来，只能受了这一拜之礼，老脸微红。

    那苏芸珊以为飞辰架子大，但见其姐姐跪了下来，她便也噗通跪在一旁，帮着苏芸琪道：“姐姐说的是真的，那深渊湖中的那些个坏蛋们已经将我们族中的人吃去了好几个，父亲也被他们掳了去，生死未知，原本父亲和剩下的两个族中长老，想让芸珊与姐姐去尘缘山求那神通广大的尘缘真人武大师帮忙的，却没有想到昨天到了尘缘山，不知道怎么回事，那尘缘派的人竟然全都……全都死了，我们姊妹俩此刻已是绝望，如果仙长不救我们，我们紫金玉兔族此番定会覆灭了！”

    “两位美女快快起来，没看见我腾不出来扶你们么？恩，紫金山？紫金玉兔族？这附近还有座紫金山么？”飞辰沉『吟』着说了几句，干脆就把武心妍递给了这叫苏芸珊的妹妹，而右手熟练无比的搂住苏芸琪纤细的小蛮腰，故意的假装搜索起脑中有限的常识来，那苏芸琪敏感的腰身被突然这么一搂，脸上顿时红得通透，却不敢做声，只是双眸明亮的盯着飞辰，眼中满是希翼。

    飞辰天『性』如此，饱藏祸心，一肚子坏主意，他是有意捉弄两个美丽少女，故而才这般做作。

    花上半响时间，他才想起了这座大山的传闻和位置：距尘缘山三百里处一座大山中，相传千年以前居住过一位叫紫金真人的神仙，神通广大，法力无边，惹去了不少寻宝寻道之人，不过在这千来年的岁月中，不但没找到宝贝，也未见有人说寻得半点神仙踪迹，因此才定『性』是个以讹传讹的骗局，甚至有了个骗子山的小名头。

    听完苏氏姐妹俩的描述，他大致已经猜出了是事情缘由，他经常便听得常蕊婷说起，这些个小妖精们互相争夺地盘是常有之事，两人所求之事不过就是想要他去做个助拳打手罢了，虽然妖兽中弱肉强食的事，一般修道中人都是不大爱搭理，但此刻他垂涎了这双胞胎的美『色』，这个忙哪里会不帮的？

    “恩，骗子山……不，是紫金山是吧？紫金山,本大仙当然是知道的！那个深渊湖更是大大有名，里面的小妖法力高强，唉，本大仙虽然神通广大，但奈何刚才与仇敌大战七天七夜，虽然得胜，气血却还翻腾得紧，一次要对付这么多小妖可不大好办呀……”眼睛骨碌一转，飞辰一副为难的表情，搂住苏芸琪的爪子已经移到了对方鼓起的地方上，这轻轻一『摸』，就找到了那颗隔在肚兜里的莲子。

    那姐姐苏芸琪莲峰上的凸起被飞辰这一捏，双腿几乎软了下来，只是在飞辰的支撑下才勉力站着，她从小还没被人靠得如此近，更没被人这般『揉』捏，当下脸上立即羞得通红，不过她背负全族重担，哪里敢丝毫违背对方之意，便乖巧道：“呜……仙长……芸琪此次背负族中重任……倘若，倘若仙长能救我紫金玉兔一族，就是仙长……想要如何，苏芸琪也是愿意的。”

    苏芸珊抱着武心妍，见姐姐被这般‘欺负’，她脸上也是羞红，哪里不知道这是什么意思，见了一旁韩锦的尸首，又信上了几分，且她一向以姐姐为尊，便跟着道：“芸珊……也是愿意的。”

    飞辰一听这孪生姊妹都乖巧聪慧的话，脸上顿时笑得灿烂：“哈哈，你二人知情识趣，这忙本大仙就勉为其难的帮了罢，这紫金山在何处？速速带本大仙去降妖除魔！”

    人一多就不是个好事，飞辰现在算是明白了，当他控制两口飞剑，上载着四人，御剑起来果然手忙脚『乱』，右手也不敢再作恶，能老实的让四人缓缓的飞行已是勉强。

    苏芸珊抱着武心妍较重，故而与飞辰同踏绝仙剑剑，她靠在飞辰后面，虽说身体不敢动弹，脑袋却是转来转去，眼中精光闪闪，苏芸琪则几乎是半跪着踩在游龙剑上，既是害怕又是好奇，她本为玉兔，没有法力不能飞行，此处第一次在万米高空望下来，心中的澎湃自然不用说，对飞辰的驾驭两把飞剑的神通更是崇拜得五体投地，深信对方果然法力无边。

    在苏芸琪的指点下，过了两个多时辰，四人就到了那高山峭壁之顶，这般往下一看，只见云雾『迷』茫，遮山避水，却像是绝地一般，飞辰双眼本就能远视，但加持神通后，近看之下才遥见底下有一湖，旁边则是群山华饶，端得是隐蔽非常，心中是惊讶不已，也难怪凡人们都无法找到这入口了，原来竟是云雾之下，悬崖之底，这种地形，一般人哪里有人敢攀爬或者跳下去。

    天公造物，何等神奇，也亏得这对孪生姊妹带他来，否则就算是御剑飞过，估计也是忽略掉这神奇的地方。

    “你们是如何上的来的？”往悬崖下飞行下去，飞辰奇道，对原本那个骗子山的说法已经抛却，确定了这却时以前住过仙人也不定。

    “此处有条天梯，极难攀爬，我与姐姐两人也是费了两天时间才爬得上来。”苏芸珊指着西边云雾之处说道，显然这天梯也不知道是紫金玉兔一族不知经了多久时间才发现的，自这里看去，每一个阶梯都是险之又险，如不是她俩人都是修仙者二阶修为，估计要攀爬也是不能。

    飞辰点头赞许，毕竟光是这一点，姊妹俩心地之坚韧已是让人赞叹。

    很快几人便下得了山谷，这山谷方圆几里地，正中间有一湖，湖边山『色』翠绿，湖面如镜般安宁，四周草长莺飞，抬头再往天上看去，竟像极了一座超大型的天然峡谷，彷如夔蛇洞的那个天坑一般，而这中间的湖应该便是姊妹俩人口中的深渊湖，听着名字就知道水有多深，周围的动物不敢涉足其中，已然透出了这危险的信息来。

    又是一会过去，便到了她俩沿途中所说的紫金洞府，那洞府极大，竟有石门，上书‘紫金仙府’几字，想来是哪个仙人遗弃的洞府，而周围人腰身粗壮的绿树也只怕都是有人刻意栽种的，枝叶繁茂，井井有条，上面还生有不同的果子，显然四季里都是有的，前面空地上还有石台石凳等，有了几许年月，落叶纷纷，虫鸟落脚下痕迹斑驳，已是许久未扫。

    大门紧锁着，姊妹俩有些小心的左右看看没危险后，才敲起了石门，这石门极厚，有节奏的力拍击下，发出了沉闷的声音，估计也是防御湖中小妖们的最后依靠了。

    半响后，里面传出了年轻的声音，显得很是高兴：“外面可是苏家妹子？”

    “是小黑哥么？是我们！”苏芸珊喊道，却未想将武心妍喊了起来。

    武心妍看到是个陌生女子将自己抱住，一把从怀里撑开，本能的就跑到了飞辰后面，还用仇视的眼光警惕的盯着对方，让苏芸琪两姐妹很是诧异。