    第49章 离开

    “呵呵，我坏么？就算坏你不也一样喜欢我么，要知道这九天之上定是有神灵的，做出来的事情我亦不指望能瞒得多久，不过山河社稷图我已经将其送人，此次断然想用也用不上，待到真正现世时，别人只怕也未必奈何得了我了，要说清玄会武，即便是你不说，我也要去登登这剑阁，看看你们清玄门弟子到底能厉害到何处。”飞辰咬着幸双雪的耳朵笑道，他『性』格本就浑然天成的开朗不羁，虽然不至于藐视天下不自量力，但祸胆包天，胆大妄为的『性』格确是丝毫不改。

    将飞辰抓在胸前的爪子拿开，幸双雪又恢复了原先的冷傲，嗔怒道：“哼，牛皮别吹破了，你以为有了绝仙剑便是天下无敌了么？我们清玄门几千年的基业，随便一峰的至宝也不见得输了你。”她本来就是清玄门的人，被飞辰一个外门中的弟子如此低看，自然也是不舒服。

    “那便好，到时就看看谁人厉害，谁人羸弱。”飞辰本对清玄门成见本就极深，虽然自己这几天认真考虑后，知道仙霞门的惨事不能全赖在其身上，但本身对其还就是有种莫名抵制，比如清玄门门中那种莫名的傲气，便是他恼火的起因，除了青云峰的龙云，他还真没见过清玄门有温文尔雅的君子。

    “好啦，我不说了，你也知我『性』情如此。”转过身，幸双雪搂住了飞辰，又道：“你真会去清玄门会武的吧？你若是不来，我……我便是死了，也不会放过了你，我只能是你的人，如果父亲要将我许配了别人，我便自苍穹崖跳下，死了便罢了。”

    她『性』子本就娇烈，且她生活的苍穹峰中气氛本来就颇为冷傲，阴谋阳谋行之不断，对话反而是少的，因此才说出了这番话，做出这番事来。

    “恩，我会去的，不过你下次不要再用这些个破烂的计谋来诓我，纵是你不主动送上门来，我也不会让别人将你娶去了，你可记住了？”

    “知道了……”

    “父亲许我出门，却未说让我一人独处，我要是再不回去，定然要出事，且估『摸』此次后绝不会再让我出来了……如果见不着我，你可还会偶尔想起清玄门苍穹峰还有一个幸双雪么？”龙泉太阿祭起时，空气仿佛也有些凝滞，这是即将破空的征兆，但离别在即，幸双雪却有感而发，心中的忧伤无限扩大，眼泪竟就要这般掉下来。

    将那一抹要掉下的眼泪拭去，她又道：“倘若你是薄情寡义之人……我，我……”她也不知道她什么时候变得这么罗嗦，或许是苍穹峰本就缺乏足够的感情，一生人物，大都埋头修炼，哪里会有能交心如此的人呢？一生的孤单乏味，让她对人对事带着冷傲，但内心那种潜藏的深情在此时，又如何能再遮掩得住？

    “恩，我云飞辰必定不做此等小人。”飞辰也是触景生情，他入得深林打猎，出来时养父已然不见，但他还有巧儿牵挂着，不过巧儿却他进山的时候也离他而去，再见之不着，而仙霞派离别茹雨诗，仙桥镇离别林如月等四人，让他差点再见不着她们，这离别的情怀对他影响如何不深刻，只怕是所有人离去都见之不着一般，心下也是恍然若失。

    “我信你。”俏生生的站在那里，幸双雪心中甜蜜，不想再离去了。

    飞辰想起那红颜永驻丹来，将它交到了幸双雪手中，道：“此丹虽然不是什么稀罕物，但贵在其为海外各种稀有草『药』炼制而成，能让人永保青春，我想中原之地也鲜少有此等宝贝，你且拿去合水服下，用法力神通散入体内便可。”

    “是红颜永驻丹么？”听飞辰介绍完，幸双雪眼中顿时发亮，这东西她如何不知，她还想等自己修为大成后，自去海外寻得草『药』来让门中高人炼制，清玄门也不是样样物件丰盈，虽说附近山林水秀，但一般仙草仙『药』也不如海外，且那红颜永驻丹的主『药』红颜花弥足珍贵，其百年成形，百年开花，万一命不好被吃草的鸟儿啃去了也是正常，因而此中稀少，更不用为人道之，炼制的过程又是失败几率极高，故而有价无市。

    “你竟把这么珍贵的丹『药』给我，可是还有许多么？”幸双雪白了他一眼，手伸了出来，想要多拿几个的样子。

    “没了，还不快去，一会回去得晚了，小心被罚洗茅坑。”飞辰一脸浅浅的笑意，但已然没有了往日般的作怪整蛊。

    “好了，我知道。”幸双雪转身，婀娜身姿轻轻的踏上飞剑，破空而去。

    看着少女离去，默然间，孤单弥漫开来。

    龙泉太阿撕裂开的空气，刮得他的脸生疼，恍如刀刀刺在他心中。

    来去我不知，忧伤何人识？所有人都离他而去了，只觉得自己也是孤单，就像九仙山往仙桥镇去之时一般，背着那几十斤的铁钻，一堆的家什，白日时，大大略略赚营生，到了晚上，小心睡着无人知。

    摇摇头，他祭起绝仙剑，飞回了山下的茶庄。

    走进了内堂卧室，茹雨诗的门紧闭着，飞辰空落落的一阵伤怀，轻轻的磕着门，一声声过去，内里却无人响应，他知道师傅是将自己恼上了，他明明知道她也是喜欢他的，但他却不知道为什么会变成这个样子，连师傅都将他恼上了，如今何去何从？

    “我本是山中天养将出来的妖孽，只是生得逢时，让养父捡了去，养父虽然人物嬉闹，但也是疼我，教我诸般事物，虽然邻村人因我顽劣疏远与我，但我却有巧儿做伴，奈何如今他们尽皆离我去也，孤身一人，是师傅收留了我，师傅疼我爱我，知我『性』情，百般为我着想，与我方便，我却做出如此大逆不道的事情，如今她将我恨上了，我该如何是好？天下还有何人能容得我这般惹祸的妖孽之人？”飞辰一屁股坐在地上，他本是无忧无虑之人，做事本天『性』自由，如果不是之前陷入了诸多的人心叵测中，也不会想的如此之多。

    自知等下去也是徒劳，飞辰便打定主意离去一段时间，去趟尘缘山，将这些歹人尽数屠戮，他不想着尘缘山东山再起，到时候再次祸因自己而起，现在师傅有了山河社稷图，就算不能打赢，也能自保，他无需担忧了。

    回到自己房间，飞辰将修炼仙霞正决的花玲唤来，道：“师傅我现在要出趟远门，师祖心情不好，天气以后但凡炎热，白天晚上均记得煮上写稀饭，你要好生侍奉与她，可知晓？”

    “公子，你这便要出门了么？怎么不带上花玲？花玲虽然法力低微，但也能照顾公子平时不是？”花玲眼中透着一种依赖，拉着飞辰的手，哪里肯对方离去。

    “你要是跟我走了，谁来照顾师祖，你如月师叔等四人均出门做事，门中无弟子侍奉，这算是什么事？这里有信一封，你交与师祖，还有，你现在法术低微，应多多修炼，跟我『乱』跑作甚？”丢下几个问题，就把可怜的花玲搪塞了过去，见对方撅着嘴生闷气，飞辰将她抱起，放在腿上，笑着轻轻抚『摸』那微微凸起的地方，又道：“这里有四把一品仙剑，你先交与师祖，让她先给山河图做阵眼，答应你的绿叶仙剑等为师此趟去了回来后，估计就能换将下来给你了，还有这颗丹『药』等你实力增强后再行服下。”

    “啊……花玲知道了，公子别『摸』了就是。”花玲脸上通红，接过了两剑一丹。

    “还有这几本书，这些丹『药』物件也一并交与师祖，这是我仙霞派建派的基本。”说完，将《一品丹书》、《秘转丹书》，《山河庄秘法》，凝神换骨丹，盘龙三脚丹炉，碧玉燃火蒲扇，炼制丹『药』的『药』材若干，连带乾坤袋等，尽数交给了花玲。

    “新近的弟子吃下凝神转气丹后，让师祖炼出百气汇集丹来再行加服，这样修炼效果倍增，为师不在，要好好照顾师祖。”飞辰好生交代一声，便要自行离去。

    “公子，这……你说的话花玲好怕。”花玲却抱着他不想放开，因为现在的飞辰着实过异，怎不让她心生恐惧。