    第13章 夜凉如水()

    到了仙桥镇时，太阳已然西下，几人便在镇中的龙凤客栈定下了三间上房，待休息一晚上后再行赶路。

    飞辰自己睡了一间，而林如月和常蕊婷一间，剩下一间是常黏在一起的奚曼香，方之紫两人。

    安宁寂静，万籁无声，只有淡淡夏虫交织著叮咚流水，龙凤客栈离着城南很近，城南是一处唯一没有城墙的地方，那里小桥流水，大树依山，风景独好。

    “啊……今天好累喔，飞了几个时辰，法力都快告饶了。”伸伸懒腰，常蕊婷一下子就倒在了床上，就像这般睡去。

    “嘻嘻，我看不止是法力告饶吧，我倒是看出师妹你今天好像忘了带什么了……”林如月笑着扑了上去，一把扯下常蕊婷的衣服。

    她们可是不知道，耳力超常的飞辰此刻正带着无边笑意，偷偷听着这两个师姐在那谈着些私房话。

    清风明月，豁然开朗。弯月虽已西斜，但还未被山顶遮盖，月光将眼前照得一片明亮。四野开阔，桃树离合，不知名的野花绚烂的开了一地，花瓣上的夜『露』闪闪发光。从城外的泉上汩汩而下，注入山下的小溪之中。

    正当飞辰享受这偷听乐趣时，一阵笛声清越孤高，如皎皎明月，浩浩清风般从遥远的地方传来……

    聆听笛声，却不知有多远，一里地？抑或是十里？远远，几碎不可闻。

    笛声时而平缓欲坠，时而缓步前行，幽幽的辗转绕梁，仿佛一个女人的心思，忧情，带着淡淡的伤感，是何人吹笛？

    他不是个有雅趣的人，但却是听得出好坏来，入夜笛响，笛声如人，他想去看看能吹出这等笛声的人到底会是怎样的女人，无疑，飞辰是好『色』的。

    暮『色』蔼蔼，寒风瑟瑟，『迷』雾绕河，远处的群山已经看不清样子，横着一河，委婉流着。

    不知道飞辰掠出了几里地，直到他看到河边的那个白衣女子。

    一曲幽幽笛声自少女手中的玉笛中传来，带着一丝丝的念想，一丝丝的惆怅。

    那白衣的女子如九天之外的仙女一般，脚踏在一块石岩上，盈然而立。

    就着月『色』，飞辰看清了少女，她年纪与自己相仿，白衣胜雪，一脸的凝霜，肌肤白璧无暇，皓如凝脂，而恰巧的红唇点缀一身的雪白，似天山上的雪莲般傲艳不凡。

    “你是何人？”少女自然是看到了云飞辰，因此喝问一声，她音如天籁，如果不是紧皱的眉头和不带丝毫情感的冷冰冰眼神，或许真找不出任何的缺陷。

    “我是何人？嘿嘿，我还想问问这位仙女姐姐是何人呢？”飞辰脾『性』自然不改，笑嘻嘻的反问道，脚上一沓，踩着河水，几个跨步就到了河对面，如果不是他一脸的妄为不羁，倒如同一代佳人，飘飘若仙。

    看着眼前的美人，飞辰心中满是震惊，他原以为四个师姐已经是天下绝『色』，但此番细细比量，竟觉得这女子更是美上了半分，其高傲若雪的美和自己的师傅的雍容华贵的美有得一拼。

    通常像飞辰这种行为作风，大多数人都会想起‘坏人’两字，那少女自不例外。

    白衣少女手一抖，身边的剑就如同有了生命一般，噌的一声瓮鸣，回到了她的手中。

    白玉手，杀人剑，却有种嗜杀的艳丽。

    飞辰盯着少女，盯着她手上的剑，他对女人很感兴趣，当然，对于剑，他更不会有丝毫轻视的心情，一把名-器，足以逆转一场胜负。

    细看下，少女手中之剑所用金铁奇异，并非一般仙剑可比，且两面均是不同，一面通体暗绿，一面却通体血红，剑总长四尺四寸，其身四尺正，剑柄却四寸，宽仅一寸多些，拿在少女手上却显得有些细长了。

    剑身环绕金『色』光芒，上有四字铭文，墨绿一面纹‘龙泉’二字，殷红一面纹‘太阿’，其曰：龙泉太阿！

    “哼，邪魔外道！安敢无礼！”少女轻喝一声，剑气纵横，龙泉太阿散发出凛冽的墨绿光芒，仿佛把万丈的空间都吞噬在绿光之下，骇人的一挥之下，顿时空气也扭曲起来，磅礴的剑气四处凌虐，将刮来的劲风焰火吹飞。

    那女子突然的暴起一击，让飞辰也是手忙脚错，赶紧的将手中新锻造出来的柴刀横住了胸口，跳出攻击范围后才说道：“喂，我不是邪魔外道，我只是见你长得标致，想和你认识认识罢了，你不用拿剑指着我吧。”

    “柴刀？”少女眉头再次一皱，心下已然觉得可笑，剑乃身之本，用柴刀加持法力能做何用？连护身罡罩的防御效果都弄不全，如何能挡得住自己一剑？

    不过少女却没有停下手中挥舞的剑，爆裂的护身光罩下，卷起的沙石也刮得飞辰灰头土脸，对于那些奇形怪状的武器，她也几乎肯定了对方就是邪魔外道，杀之为快。

    “你这女人忒也暴力了，哼哼，等我将你打趴了，再好好叙叙！”飞辰嘿嘿冷笑，嘴上便宜肯定是要占的，他倒是没有想到这个女子竟然这么凶恶，一句不合就大大出手，半点由不得人解释，心下自然是恼了。

    这女子修为极高，且手上的宝剑气势惊人，比两年前清玄门那两个喽手上的武器还要霸道的多，是以飞辰也不敢轻敌，毕竟他第一次和人对敌。