    第48章 剑指清玄门

    晨星寥落，名剑风流，少女踏剑而立，手中横笛袅袅而起，笛声悠扬，似化作千万彩蝶，翩翩飞舞，惹起仙霞峰群鸟齐鸣，别有一番意味悠远。

    朝『露』在天湖草地边上，闪闪发亮。东方鱼肚白，万缕霞光突然冲天而起，一轮红的红日喷薄而出。阳光照在她的脸上，镀上一层金光，她眼角的那滴泪珠滑过洁白的脸颊，在朝阳下闪过七彩的眩光。

    一天一夜，曲声断续，如同断开的珠串，颗颗敲击在心灵深处，她没有走，就像许久前的夜晚，她也是这般站着吹笛，但片刻她便遇上了他。

    然而，如今不同的是，她站在绝崖上，他却没来。

    渐渐的，笛声凌『乱』，稀疏的声音自背后传来。

    她惊愕的一转头，远处，却只有草长莺飞，走兔飞蝗，哪里有谁在那？她失望了……

    闭上眼，将笛子轻轻放在唇边，继续吹奏那一曲芳华，但，一阵微风却将她吹拂，是熟悉的不能再熟悉的味道。

    “是你……”短短的一声称呼，让她睁开双眼，看着眼前的男子，她娇躯为之轻颤。

    是他，是他来了，一身的洁白道服，前摆上纹着极多浅红『色』的桃花，长长的头发扎起，随意的披在肩膀，俊逸无比的脸，还有那双似乎带着些许『迷』茫的眼睛。

    啪蹋，翠绿的笛子掉在了草地上，她扑了过去，紧紧的抱着她的云飞辰，眼中泛着欣喜的泪花。

    “双雪……一直都是你么？为什么？”飞辰错愕的看着眼前紧紧抱住自己的女子，眼中带着不解，这颠覆了他对幸双雪的了解，因为无疑对方是恨他的，甚至屡次三番的想要杀死他，从仙桥镇一直追逐到万绝峰，即使在夔蛇洞中，她甚至都没有忘记想要杀死他的决心，为何，为何今天会如此反常，笛声断续的响了一天一夜，他也在天湖边一天一夜了，听着这凄凄切切的声音，他不敢去见茹雨诗，只怕看到对方哭泣的样子……

    直到幸双雪的那一次回眸，他才知道，她也在伤心，她也在哭泣，为谁而哭？为谁而伤？

    “你去哪了……我……我吹了一夜的笛子，你却不来，为何会如此……为何我会如此的傻？”幸双雪眉头轻皱，潋滟的双眸饱含着这辈子的深情，再不想从眼前的男子身上移开，她恨透了他，恨透了他欺负自己，恨透了自己竟然会因此爱上他。

    “我……我……我不知道，我好想你，不知道为什么，呜……你这坏人，为什么总是你在欺负我？为什么前日见龙云师哥时，我却不想跟他离去……为什么，为什么？你告诉我……我该怎么办？”幸双雪连续的几个为什么，问得飞辰眼睛也瞪大了，情何以堪？

    然而，幸双雪的行动却并未就此结束，她忽然挺直身子兰指轻绕，解去胸前心字罗衣，白纱披落地上。

    圆润粉腻的肩头恍如晶莹琥珀，吹弹可破的肌肤皓如凝脂，鲜活的纹理随着她动作曲张延伸，直如蚌肉一般奇鲜绝嫩，可口诱人。

    “你这又是何意？不会是染上那剑灵巧言的癫狂了吧？”飞辰很是好奇，暴风骤雨一般的行动后竟然草草收场，这顷刻间的转变让他有股邪火无处发泄的感觉，但他不是个喜欢强迫别人的人，如果强行如此，反倒是不美。

    见飞辰一副失望，幸双雪俏眼眨了眨，极具诱『惑』的抱着他说道：“不，二十年一度的清玄门会武后，父亲便要挑选优秀弟子将我嫁出，到时你……你若想……想真正要了我，便去登剑阁罢，这样我们或许还有机会在一起……”

    “哼哼，这难度还真是不小，登剑阁么？我倒还真是想会会你们清玄门近代中出名的弟子，看看有甚厉害之处，且想来你们掌教这次准备的礼物颇丰吧？”飞辰狡猾的笑道，将幸双雪背对他搂着。

    幸双雪脸上通红，几乎就呻『吟』了出来，强行克制后道：“那还用说，之前长孙亦长老要去夺回山河社稷图就是要献给掌教真人，作为这次登剑阁的宝贝，这次被你夺得，还真不知道掌教真人该作何想法，你可万务将此宝物现出，否则便『露』了馅，长孙亦……的事情我也不说给任何人听的，且这次清玄会武你可得小心了，各峰的弟子修为都是极高，未必就打不赢你这坏人。”