    第54章 神志不清

    “巧言，撤阵。”手一挥，示意剑灵撤阵，飞辰向前一步步踏去，面目中满是狰狞：“武铁，今日我让你尘缘派鸡犬不留！！”

    漫天乌云尽去，天空回复了蓝静，微风轻轻吹拂，将一股血腥的味道灌入人的鼻孔，几欲让人觉得心中压抑，地面都是人和妖兽的断肢残骸，死状不一，透着血腥和杀伐。

    武铁脸上苍白，再无半点傲气，看着已经围抱在一起哭泣的儿子儿媳，还有自己的三个妻妾，他忽然就噗通的一声跪了下来，眼中尽是哀求：“对，老夫是杀了你仙霞门几乎一门女弟子，如今你要找老夫报仇也是应该，不过我儿，儿媳，妻子，孙女八人，诸事不关其身，如何羞辱，如何折磨与我都是应该，但还请您发发善心，将他们放了，我用本派心法和法术来交换他们活命。”

    “爷爷！不！你不能杀了我爷爷！我不会让你杀了我爷爷！”武心妍含着眼泪，扑将过去，抱住了跪在地上的武铁，在她眼中，爷爷甚至比父母还要疼爱她。

    武铁的家人都是不住哀求，但飞辰心中却是冰冷，淡淡说道：“你现在知道省悟了么？那我问你，倘若当时你真将我仙霞派一派尽数屠戮了，你接着当会如何？是坐拥仙霞派一地尸首的地方感慨自己实力无双，还是要喝酒吃肉庆祝，给地下仙霞派的亡灵送行？呵呵，她们只是一干弱女子呀，亏你年纪一大把，连孙女都有了，却如此能断然就将她们杀死，她们哀求的时候，你有想过放过她们么？好呀，现下里你倒是想要拿那些个破密籍，破法术来换这条狗命了，但我告诉你，如果有人问我用什么换取仙霞派所有人的命，莫说是我手中那把绝仙剑，就是用我自己的命来换取，我云飞辰也不会皱半分眉头！”

    一番掷地有声的话说出来，武铁已然瘫倒在地，而其余人也是羞愤难当，她们求情的时候，又有谁人想过要放过她们？想的只是再过一段时间，自己就能洗白，成为天下间又一个名门正派，而她们不过是垫脚石，杀了，便也是杀了。

    “老夫……罢了，老夫也不求您放了我一家九口人，但，老夫只求你发发慈悲，放过我这年纪轻轻的孙女可好？她今年只十岁，却是无辜的呀，我一门的所有金银宝物都给你，只求你放过她，放过她，她不会报仇的，绝对不会。”武铁看着飞辰那冷酷的眼神，转过头又对着武心妍道：“心妍，你快说不会报仇，快些说……”

    “留着她，让她给你们报仇么？”没有理会武铁与小女孩的对话，飞辰看着武心妍那双眼睛，仿佛也看到了自己的仇恨一般。

    “呜呜……不！爷爷……如果他要杀了你，杀了父亲母亲，我一定会报仇！我一定会！”武心妍眼中泪水涌出，咬着牙喊道，瞪着飞辰倔强无比。

    武心妍年纪虽然小，但却是情感坚定，对云飞辰这杀人不眨眼的魔头早已痛恨得不行，一人屠戮了整个尘缘山，如今还要杀她父母，杀她家人，她如何能不记住，让她不要报仇，几乎是不可能的。

    “啊！！”摇尾乞怜已然不成，一声断喝下，武铁眼中精光一闪，一把赤红『色』的短身剑不知什么时候已经抓在了他手中，转瞬就刺到了飞辰胸膛！

    然而，剑抵胸口，却半分刺不进，连一颗血珠都没有冒出来，浑如刺入了钢铁中。

    “呵呵，到了这个时候还想着要杀人么？”冷笑一声，飞辰手起剑落，绝仙剑化作一道黑光，从武铁的脖子处闪过。

    武铁一脸的死灰，他这把短剑虽说不是什么天地异宝，但怎么说都是用仙器的铁料锻造而成，对方明明没有开护身罡罩，为何刺不进？

    但他再没有机会去想这个问题了，噗的一声响，脖子处断口鲜血涌了出来，那脑袋咕噜噜的掉在地上，滚出了老远。

    经过天劫锻体，此刻飞辰的皮肤刀剑难入，何况是武铁现在法力神通均用在了武心妍的身上？

    小女孩泪水涟沥，扑过去抱住武铁那血水染红的脑袋，涕不成声，满口呼唤着爷爷，她眼睛里的仇恨已经到达了顶峰，而武铁的妻妾和儿子们也哭抱成团，甚至有人已经昏了过去。

    每个人都有每个人的心中维系，每个人都有自己心爱的亲友，何人不无辜，何人不无助？

    面对着这六女二男，飞辰并不会因为他们其状可怜而要放过她们，切齿之仇不能不报……

    不能留情，绝对不能留情！内心狠厉和良心的挣扎无疑已经达到了极致，杀！？抑或是不杀？！

    突然的，巧言穿过了飞辰的身体，指着他的脸怒喝道，她此时眉头紧紧皱起，眼中已经没有了那道猩红：“你这妖孽！难道还要继续杀下去么！为何如此狠戾？”

    “我不杀他们，迟早他们也会要报仇，仙霞门不能再有任何危险！”飞辰断然说道，却是一步步『逼』近那几个可怜的母与子。

    “嘿嘿，老爷说的不错，不能放过了他们，他们身上的戾气和怨魂现在便很雄厚，正好增强绝仙剑的威力，你可莫要挡了老爷的道，再说了，只要戾气足够了，老爷高兴之下让你跟着出来也不一定喔，到时候可就能共同侍奉咱们老爷了。”巧言双眸再次被赤红『色』遮蔽，嘴角上扬，现出了妖媚无比的神情。

    不过红眼的巧言片刻后，便闭上了眼睛，睁开双眸时，已接近了全黑，阻止飞辰继续杀戮的心却是不变，只见她冷哼道：“妖孽，我本以为你还是有得救的人，却未想你竟然当真为戾气所困，纵使让我从这妖女身上分得出来，我也不愿，想当时便不应该让你得到绝仙剑！”

    巧言虽然时常说话颠三倒四，忽正忽邪，但此刻几近乎神志错『乱』却是第一次，这让飞辰很是惊讶，但转瞬间他就恢复了那股暴戾来：“哼，你阻挡得了我么？当时我要取绝仙剑，便已是必死之人，现在既然没死，就没有人再能阻我！没有！”