    第39章 九天石雨落

    飞辰眉头紧皱，就像睡着美梦被吵醒了一般，心中的火焰已经将他的心灼灼燃烧起来。

    手中抓起绝仙剑，身子也不转，就这么随意的挥去，只见那绝仙剑黑光大作，就像长了眼睛一般，顷刻间就化作一道黑漆漆的弧线，即使碰到护身罡罩，也丝毫不凝滞的就将那尖嘴猴腮的人两脚齐齐斩去了一半，咚的一声落地，被切断的断口砸到地面，痛的他杀猪一般的嚎叫起来。

    尘缘派顿时群情激奋，呼喝着跑过去要救回自己的师兄，但见到武铁冷峻的目光和飞辰满脸的狰狞，竟无人敢于上前。

    “师傅你放心，飞辰这就把这帮畜生都杀了，为诸位师姐师妹报仇！”将茹雨诗轻轻放下，飞辰持剑站了起来。

    他如今的仇恨要拿甚么才能化解？他不知道，起脚把杀猪一般嗷嗷叫的人一脚踢飞，他步步紧『逼』，面对对方上百人，浑然不惧。

    “你们屠戮我仙霞派五十五人，我云飞辰，今日必将你们尘缘派，灭门！！”如今的他确实敢说这话，他修为虽只至修仙者四阶，但肉体经过天劫锻炼，强横无匹，连夔蛇奋力一击都不能将他撞死，还真不怕一般仙剑，且他手中如今又有天下至宝绝仙剑，即便面对再多的人，却又何惧？

    他要救仙霞派于水火之中，要保护爱着他的人，更要实现他自己的诺言，把仙霞派建立成天下第一派！！

    倘若他连眼前的一切都无法维护，他又如何有能力去破解自己的身世之谜？又如何见到自己那消失而去的养父？又如何希翼找到陈巧儿？他有太多的牵挂，太多的谜团等着他，想要弄明白这许多事，解决这许多事，最好的方法莫过于将自己展现于世间的舞台，展现于世人眼前。

    “老爷，杀了他们，杀了他们，这样绝仙剑就会越来越强，老爷的修为也会越来越高，让他们都死掉，吸收了他们的灵魂，让其永不超生！”巧言在一旁掩嘴咯咯直笑，盯着眼前那上百来号人，眼中的目光明显有了贪婪的气息，越到后面，话语越混『乱』急促起来，是一种对鲜血或者死亡的狂热。

    “小贼货，汝敢偷袭伤我了我师弟，让我来会会你！”见自己师弟被眼前的少年一剑卸掉了双腿，尘缘派跳出一人来，他面白如玉，有着冷冷的笑意，一身的褐『色』道服都沾满了鲜血，看出来杀的人是最多的。

    那人手中持着一把青『色』一品仙剑，一身的修为已达修仙者五阶的巅峰，离着修仙者六阶很近，虽然离着武铁实力尚还低了些，但对付仙霞派普通弟子，却是强了不少。

    飞辰看了此人一眼，脸上现出了一股讥笑，脚上却是不停，走去的却是武铁站着的方向，对于眼前这人，浑然未看在眼中。

    “大胆贼货，敢小看我！！”那人青『色』的护身罡罩一起，手中的仙剑已然祭起，大喝一声，地面登时翻腾起来，飞剑『乱』串，化作长虹朝着飞辰攻去！

    青幽幽的飞剑带起的幽火仿佛将空气也凝结，他虽然看不起对方的修仙者四阶修为实力，但却还是有眼界的，并不是只单纯的认为对付是个无所依持的人，毕竟那把绝仙剑抓在他手上，竟然就能让周遭都寒冷且变得异常，且遇物即断，锋利无匹，是以施展了他平生最强的绝技，幽冥地火剑。

    地面一道道碎裂，绿火飞剑冲向飞辰，气势不得不说惊人，尘缘派本身没什么强横的法术，最高的便是天震地裂术，但修炼的《尘缘心法》道行法力却是极为雄厚，比之名门大派亦是不差的，法力强，招数自然就非凡，这一击之下，连空气都少许扭曲起来。

    “滚开！”飞辰手中绝仙剑倾注法力的一挥，登时化作一段让空气撕裂的口子，将这幽冥地火直接隔空斩成两段，地火分开两段，砸在废墟上，炸了开来。

    然而绝仙剑的戾气却并未就此罢休，突然增强许多倍，化作一道半月，砸到那人的护身罡罩上，而那尘缘山的弟子如同被重物击中，飞出了十多米，再也站不起来，防护罡罩也寸寸击碎，这一剑看得剩下几十人都心有余悸，要知道武铁的实力之下就是两个关门弟子，这般简单就被击飞，那种力道的强横自然不是他们所能抵挡的住的。

    看着对方一击把自己徒弟打倒，武铁却不以为意，要知道他的修仙者七阶后期的实力在二流门派中也属于上层修为，而他的弟子却不知道差了他几倍，他能成为这一代的尘缘真人，也是因为他当年年纪幼小之时，误入仙山得了某仙人的道统，才让他修炼到现在达到这个修为，才让尘缘派由原来的小派成了如今一千多人的大派。

    看飞辰的法力平平，修的应该是由上代掌门茹清自《清玄秘真宝抄》改换过来的《仙霞正决》，心下便暗自窃喜，想对方手上拿着的绝仙剑可是天下至宝，如果说他不窥视那自然说不过去的，所以即便对手拿了这武器后霸道无匹，但他也决心要赌上一把，杀了这修为差了自己不知道几倍的少年，夺下绝仙剑！

    “哈哈哈哈，果然带种，虽然不知道你何处找到这把绝仙剑，用了什么法门能够不惧普通仙剑近身，不过你一个修仙者四阶修为的小鬼头，连法力都是不出来，也莫要狂妄了，待我将你杀了，你这绝仙剑也便再用不着了。”武铁大笑起来，手上剑诀一捏，运转起他的护身罡罩来，手中的黄玉碎钢也开始散发出一股明黄『色』的光芒。

    “老爷，这人的实力很强，你可得小心了。”巧言站在飞辰背后，她这种剑灵虚虚幻幻，若隐若现，触『摸』不到，也攻击不着，很是显眼，但一般灵宝剑器级的剑器都有自己的剑灵，武铁自然不会陌生，实力强横很多的人他也是见过，最多碰着也只是小心应付罢了。

    “崴嵬之石，玄玄之境，地沙翻腾，九天石雨，落！”武铁怒喝一声，手中剑诀连引，十方布鞋往者地面用力一沓，顿起了无数的尘土，他手中的剑剑尖指向天空，瞬间，地面的沙石凝结到剑上，化作阵阵雨石，往者飞辰砸去。

    那些石头都带着强烈的地精之气，由着黄玉碎钢剑指引加持，他的法力又是极强，那些小小如手指般的石头到了他的剑尖出就变化成人头大小，倘若砸中人，估计也是不好受，而且范围或许也是极大，飞辰后方就是茹雨诗和林如月等人，这要是无差别『乱』砸，飞辰自己没事，倒是伤了她师傅可是不妙。

    飞辰也是不敢再轻敌，毕竟修为摆在那里，其实随便就能逾越的过去的，在修仙者七阶之前，养元固本简单，但要修成修仙者七阶那就极难，非要周身窍『穴』中天地灵气充沛，法力才能比之前大上好几倍，这便是修仙者七阶高人的不凡之处。

    飞辰自然不会再笨到连护身罡罩都不开，手中的打出了几个比平时特殊罡罩结印，绝仙剑的黑『色』护体罡罩就召唤了出来，那罡罩雄厚无比，呈一个巨大的圆形，乃是比之黄玉碎钢所加持的那个明黄『色』罡罩更是巨大许多，黑『色』的罡罩将旁边的沙石尽数被击飞，顺势就挡住了茹雨诗几人的眼前，这样也免去了飞辰同时照顾几人而分心。

    罡罩刚起，那几百颗石头就自飞辰头上砸来，轰隆隆的响声竟然不亚于他对付夔蛇时候的气势，漫天的声势吓得武铁的几十个徒儿又退后了几步，而飞辰的护身罡罩被这些石头击中，立即就开始晃动起来，修为的差距此刻尽显无疑，而石头砸到地面时，尽皆陷入其中，连弹跳也免了，可见它的威力并非常人所能承担。

    茹雨诗修仙者七阶初成，差了对方两个级别，虽然看起来差距不显，但她也还是结成了仙霞五方大阵，实力大增之下才能勉强支撑住对方的法术，而飞辰比之对方，实力差了不止几个等级，而是差了几个段位，如今勉力支撑，护身罡罩几乎似要碎裂开来，不过也是手中绝仙剑威力强横，戾气大盛下，竟然只是一个摇晃，就硬生生抗住了！

    飞辰这才瞥了一眼，已经见到剑灵巧言在背后捏了几个结印，施展了不知什么法术才会如此，虽然知道这绝仙剑属于至宝，是有灵识之物，但此刻初见剑灵帮忙控制绝仙剑，也是暗暗咋舌。

    初次对阵修仙者七阶的怪物，认识到了对方实力和自己的差距，飞辰哪里还敢再生轻视之心，大喝一声，手中的绝仙剑也是如同对方一样指向天空，刹那间，天地芳华尽皆凝聚绝仙剑，天空的乌云仿佛被斩成了两段，其气势如同开天辟地！

    “日正于天，月阙其抟，神战于玄，其陈阴阳，剑势崩于天！”