    第44章 你这祸胎

    飞辰在玄都紫府中的世界中，所耗法力巨大，权正子本身修为也就是修仙者六阶中，对于此法宝器的掌握不甚熟练，运用起来，连普通的阵型也都没摆出过，倘若他熟练的能连接成阵型，法力加持下必然能使其威力倍增，偏偏他是临时从其父亲权中宝处学来的，哪里知道这些，小鬼道士们忽溜溜的就嗷嗷胡『乱』扑过去，被飞辰的护身罡罩挡在了外面。

    而飞辰也是懒得去理会这些小鬼，步步往者坐在阵眼的权正子『逼』去。

    权正子满头冷汗，一滴滴的往下掉，他根本想不到对方的绝仙剑如此厉害，允自拿着玄都紫府剑不断指挥那些倒地后，又爬起来的小鬼道士们冲击那护身罡罩，不过在剑灵巧言的无限护身罡罩加持下，却半点效果都没有，飞辰就像巨大的球体碾过他的防御阵线。

    “此处便是你的玄都紫府剑的剑中世界么？哼，跳梁小丑一般，这便想要教训我了？”飞辰冷冷一笑，手中的绝仙剑挥舞下，玄都紫府剑中一半的世界轰然倒塌，划出了一道长达几十丈的巨大裂缝，裂缝外厅堂，内房，草树，花木都现了出来，正是这花厅之中。

    而这一挥之下，无数小鬼道士尽皆陨灭，元灵收入了绝仙剑中，就等同于吸收了对方幻化小鬼而使出的法力，尽归巧言所用一般。

    权正子站在阵眼出，噗的喷了一口血，只觉得被法力反噬了一般，手中的剑不住颤抖，在绝仙剑眼前，又有什么剑器能够抵挡？

    修仙者七阶后期的武铁尚且被他一击崩天剑几乎一刀两断，何况是权正子这只是修仙者六阶中期的人物？实力低了几倍不止，又如何能挡住这绝仙剑一击。

    绝仙剑乃是万剑之主，最擅长就是破坏，且它有巧言此等靠戾气来发动相同法术的逆天剑灵，几乎便是所有剑中最为霸道的至宝。

    巧言贪婪的吸收对方小鬼道士死去后的元灵，红『色』的眼睛更加的妩媚，娇小的舌头『舔』了『舔』嘴巴，道：“老爷，你得多杀几只，这些元灵根本不够我白日现形的，更别说使用法术了，你要是不杀，我可就替你杀了，嘿嘿。”

    没有飞辰运用法术助她凝结法阵，巧言根本无法使用法术，这么说也只是调戏飞辰罢了，而吸收戾气和法力让她存在这个世间的说法却是没有说谎，她好容易从沉睡中醒来，便再不想睡去，只要飞辰一有机会使用绝仙剑，她就当然会想着办法来让其不停杀戮，甚至不惜在对方用剑诀凝结法阵时，也会借助这法阵来施展同一道法术，为的就是屠戮更多的人，吸收更多的戾气和元灵，使得她能永久清醒着。

    飞辰对于权正子此人早已没了好感，听说杀死杂『毛』道士小鬼还能让自己这强援增强实力，自然也就不客气了，又是几次挥击下，便将对方的元灵尽数吸收个干净，而玄都紫府幻想也被砍成了篓子，半片完整的天空都消失了。

    权正子只觉得周身法力被抽走一般，喉咙一甜，大口鲜血涌了出来，脸『色』变得苍白无血，而他的那把玄都紫府剑，此刻也有原来的透明紫『色』慢慢变成沉紫『色』，剧烈的抖动表示了它到了崩溃边缘。

    “撤……阵！”权正子在阵眼处哪里还能坐得的下去，再继续在自己的剑中空间玩命，过得片刻可就连命都没得玩了。

    紫『色』的世界消失，两人的相聚回到了花厅，而此时这里已经聚集了许多的人，他们在空间里面打斗，外面的人早就经过空气中的朦胧震动看到里面的情形，很显然，权正子输得很惨，几乎是半点攻击飞辰的机会都没有。

    然而，你想打就打，你想停下来可就没这么容易了，飞辰哪里会放过一个刚才还想着要教训自己的人。

    “云师弟，还请手下留情！！”龙云赶忙过去将权正子扶起，闻讯过来的诸位弟子也开始聚拢过来，保护着这个青云峰掌峰之子。

    飞辰却是一声冷笑，手上几个剑诀指引下，脚下已然动作：“哼，刚才这番嚣张，现在才想要灰溜溜的逃跑么?动无常则，旋绕道前，进止难期，逃遁者，杀！”

    瞬间，三道人影化作剑气残影，以骇人的速度提剑自刺而去，竟是一往无前的气势！杀仙诀中的遁仙杀原本是飞辰用来逃跑的技能，此刻第一次拿来杀人，用在正轨上，其诡迹上更是无法可循，所贯通过去的一条直线旁人均被斩开，而龙云本想护着权正子，但飞辰这幻像却是虚实难猜，三道剑影自左右和前方而来，道道都像是真的，却又是琢磨不定。

    “小猴儿还不快快住手！”茹雨诗刚进的花厅，一看情形不对，赶紧喝止，然而，箭发弦上，哪还制止得了，先是‘铛’的脆响，接着几声微小的呲呲声，一旁的便听到“啊！”的一声，刚才与她打招呼时还生龙活虎权正子便昏死了过去，玄都紫府剑也惨烈的断成了两节。

    飞辰也非鲁莽之辈，动手时留下了条后路，并非要当真杀人，所以八名清玄门内门弟子都只是受的轻伤，而龙云没受伤，显然是他留了手，最惨的就是权正子，周身十数道伤口，虽然直到肌肉未伤及筋骨，但也够得他好受一段时间的了。

    如此强势的追身技使将出来，顿时将整个场面镇成了一块寒冰，这遁仙杀一招之下，诡异却没有追源的地方，暴虐却无可寻其迹，竟几乎杀伤尽清玄门这一代的弟子，怎的不惊骇全场？

    “唉！你……你这祸胎……”茹雨诗现下里几乎是想要拍一拍自己额头，是后悔，万分后悔呀。

    倒下了这么一地的青云峰当今叫得出名字的弟子，这仙霞派以后到了清玄门，参加什么年会或者清玄会武之类的事情，可还真不知道怎么面对人家长辈，有清玄门的灵丹宝『药』，他们受伤还算是好解决，养将几日便能痊愈，可关键是那把玄都紫府剑该如何办？这剑可不是一般的仙器神器，那些玩意最多需要花些时间就能修好，不过这法宝器……能修好么？