    第10章 仙霞之晨()

    仙霞峰的锻造室。

    经过前面无数次的运用，飞辰大抵知道了漆黑葫芦功效用法。

    刚倒那金『色』『液』体上去的时候，就是武器最软的时候，而再过得半会就会慢慢僵硬，所以他才能仗着普通炉子的火修理法器这种硬度极高的金属，这跟趁热打铁一个道理，但如果换成仙器，或许就需要师祖留下来的那套工具才行，炉火温度和自身实力不足，金『色』『液』体再具备重组的能力也是徒劳无功。

    他也明白现在还不能使用祖师的那套炼器工具，所以便老实的从乾坤袋中取出自己那套破烂来。

    叮叮当当敲打了一整天，靠着黑葫芦的神器功效，硬是把断剑衔接了起来。

    修理好武器，便回了房，研究《九阴真人百宝诀》和修习心法成了如今的重中之重，‘工欲善其事,必先利其器’这个道理他还是知道的。

    既然住了下来，那说到伙食，整个仙霞派中的弟子所吃的东西都不多，一般只有晚饭会有一顿，一天中大部分都是修炼时间，云飞辰因为直接进入了修仙者二阶，所以并不像其余弟子一样还需要筑体修炼，而是跟一般修仙者二阶的弟子一样自行安排时间。

    第二天便很快就过去，仙霞之晨，朝雾喷薄，白云弥漫整座大山，空气如入江洪流，让人居住如堕仙尘，妙不可言。

    辰时刚过，飞辰房间里便传出了笑声。

    他所住的禅房里摆设极为简单，一石床，一桌子，俩椅子，石床不大，只一人容身，用的是蓝『色』碎花的垫子，枕头上挂有一幅大字，写着大大的‘道’字，显然这仙霞派属于道家流派。

    “真的修好了？哇，好漂亮，比以前还上升了一个品级！”林如月手指轻敲弹了弹剑身，只听到一声瓮鸣，便知道此剑品级有所改变，这一高兴，抱着爱剑，如痴如醉。

    毕竟一把好的剑器足能抵得上本身几倍的修为，也是立身保命之所在，别说是寻常弟子了，就是换做一代掌门也是珍若生命，因此双方斗法时，面对品级比自己手上剑器要高的剑器，如果不是无法抵御，轻易不会两剑相交，这就是所谓的：剑在人在剑断人亡！

    没了剑器来催动护身罡罩，管你两三条命，瞬间也得玩完，当然，一把好的剑器对于修道之人来说，也是身份和实力的象征。

    “我可是帮师姐修好了，师姐怎的就赞那武器，偏就不理我呀？”看着眼前有着绝美容貌的林如月轻轻擦拭自己的爱剑，飞辰邪心顿起，在一旁已经狡猾的笑起来。

    “哈哈，师姐倒是一时忘了，那小师弟可要什么奖励？”林如月不以为然的问道。

    “奖励自然要的，银钱宝贝什么的我不需，但让师弟我香一口便行了，嘿嘿。”飞辰作势欲扑，一副饥『色』的样子。

    “哼哼，你这小屁孩子，年纪不大，倒是『色』『迷』『迷』的，没半点苦心修行的样子，你要这样，我可就去告诉师傅去。”林如月摇摇头表示很无奈，眼睛弯成了下弦月，笑意显出来，那种倾城之『色』看得飞辰也是饥『色』难耐。

    林如月不以为计，但就是这么一愣，触不及防间飞辰已然一个熊抱将她扑倒在床上。

    飞辰得逞的一阵狞笑，看到林如月就成了待宰的小羔羊，两眼已经不可思议的争得大大的，他显然很满意这个表情，『舔』了『舔』嘴唇，便往对方那吹弹可破的俏脸上狠狠的亲了一口。

    她清晰的听见门外师妹们聊天的声音，只见她噌的坐起，一把推开飞辰，倒退了几步，慌不择路的跑出了房间。

    “唉，师姐，你要是想逃，难道我拦得住你么，用得着跑这么快嘛……”飞辰挠挠头，一副意味深长的表情，嘴上话是如此，心里却换成了另一句：唉，同在一片屋檐下，跑得了初一，跑得了十五？