    第47章 半世离愁

    某处的天上，白云飞舞，迎面吹来的初夏午风，带着阳光的温暖气息。

    数人正驾着飞剑徐徐往着北方飞去，正是龙云与权正子和清玄门门弟子八人，他们途中均是笑语不断，浑然没了在仙霞门的那种颓气，其实也怪不得他们，青云峰本来就风气比较开合，弟子大多没有这么压抑，不像苍穹峰讲求的是实力为尊而导致弟子大多阴沉冷傲。

    “龙师哥，咱们就这么走了可好？幸双雪师妹可是还在仙霞峰那附近的。”权正子笑道，他此刻踩着的是一把黑『色』的六品神器‘吹雪漆黑’，乃是他平时所用，而断剑玄都紫府剑的事儿早就被他忘得一干二净，毕竟只是断了，还不一定毁掉，他青云峰一向是五峰之中最为富有的地方，这剑也只能在峰中排上第三的名头，最多也就花多些天地异材修理便是，对于小门小派可说灾难，但他是青云峰太子爷，最多是被一顿臭骂罢了。

    “那又如何？”龙云呵呵一笑，假装什么都不知道一般。

    “那还用说，双雪师妹喜欢师哥这事，可是清玄门众人皆知的事情呀，连整天阴测测的幸师叔都觉得你好，这会儿是个还不将双雪师妹收来做咱们师嫂，可怎对得起咱们。”权正子戏谑道，众人也跟着一起附和，笑得飞剑『乱』颤。

    “哼哼，你这臭小子，跟我打什么哈哈，又不是不知道我与你一般。”那龙云被师弟们抬杠，嘴上冷哼一声，心下已是好笑，谁不想被美人喜欢？他虽然正直，但对于女人这种事情也不是蠢蛋。

    “和我一样？我怎么了？”权正子左右看看众人，一副无知的神情，眼中笑意却弥漫开来，逗得众位同门都是捂嘴想笑，盯着龙云十分难堪。

    龙云破罐子破摔道：“别跟我在这装痴扮傻，谁人不知道咱们青云峰都视李葳蕤师姐为梦中仙女？倘若没有葳蕤师姐，咱还真要双雪师妹了，嘿嘿说完，龙云催动飞剑，加快了速度。

    “师兄你还真敢说呢，不过葳蕤师姐哪会这么容易喜欢上咱们。”众人皆摇头苦笑。

    “哼，胡说什么，强者为尊，我听得父亲口风，掌教真人可是有意在这次清玄会武后将葳蕤师姐许人的，嘿嘿，到时候咱在比武中拿到好成绩，那还怕甚？”权正子却对着诸般弟子冷哼一声，眼中已经充满了兴奋，这次其父已经被他软磨硬泡的哀求，许下了借他镇峰至宝与他，要拿到第一，估计也在预料中。

    “你倒是好，看来师傅要把那东西给你，我可惨了，要是我那烘炉青锋剑还完好，那还有机会，现下就麻烦咯。”龙云摇头苦笑，他十多岁时便是一见钟情于玉仙峰的大师姐李葳蕤，奈何对方从不低头看他罢了。

    “呵呵，父亲将你视作义子，哪会让你空手上场的，不是你便是我，咱师兄弟一定要登剑阁。”权正子紧拽拳头，对于这场比斗，他还是相当有自信的。

    剑阁便是清玄会武的最高荣誉，登剑阁睥睨天下，是一种对世人的实力证明，何况剑阁中放置着属于胜利者的大宝呢？

    “登剑阁？哪这么容易，你可要知道，仙霞派现在可是有个云飞辰师弟的。”龙云惨笑，对于飞辰的一招内将他们放倒，现下里还记忆犹新。

    “不……不怕，那镇峰至宝未必就赢不了他，要知道他也只是修仙者四阶的修为，纵使再厉害，难道各掌教、掌峰真人会让他赢么？”权正子手中一抖，但想起那至宝来，心中还是跃跃欲试。

    “希望如此了，不过就算云飞辰不可惧，但你可要想到，清玄峰主峰、玉仙峰、苍穹峰、盘龙峰，仙女峰、这几峰可也厉害非常，虽然实力半斤八两，但法宝和剑器都是不凡呀，呵呵，不说了，咱们快快赶路吧，趁着剩下的时间好好修炼罢，别到时候自取其辱才是。”龙云挥挥手，几人便消失在云雾之中。

    仙霞山，茶庄。

    “红颜永驻丹？嘿嘿，师傅一颗，如月师姐一颗，奚师姐、方师姐、常师姐、还有我的宝贝花玲都要有，啊，差点忘记了双雪小师妹，一人一颗倒还剩下三颗，那还剩下的……对，待到找着巧儿，便再给一颗，清玄门的李葳蕤师姐好像也不错，正道门的江凝馨师妹我都要了，哈哈哈，正好十颗。”飞辰猥琐的笑道，已经开始不住回想这些在脑海里落下的印象，这十个人中，最漂亮的是李葳蕤和江凝馨，而茹雨诗、幸双雪次之，接下来是巧儿、花玲等人，这要是全部都收入了咱仙霞门，那可就好了……

    小心翼翼的把这丹『药』放到乾坤袋中，他又开始想这凝神换骨丹怎么花掉好，根据这一品丹书的解释，这凝神换骨丹的效用，无非就是从筑体直接强化至修仙者二阶，对于他这种修仙者四阶的人无甚效果，这一想来，不禁有些唏嘘，看来这凝神换骨丹还得留着到诸多弟子的到来。

    而剩下的四把一品仙剑他已经想到了出处，绿叶仙剑送给平时最疼自己的林如月，而子午追阳剑则送给常被自己欺负的常蕊婷，至于这游龙飞凤就比较麻烦些，这两把剑来历不干净，得去附近最大的仙妖集市换成同等仙剑，或者换成妖丹再回来打造了不可，毕竟自己还有不少的原矿石，经过提炼，就能提出仙剑的材料，这倒是不麻烦。

    把这次出门的贼赃分配完毕，飞辰便想起茹雨诗来，也不知道她此刻是否已经将山河社稷图祭练成功，他这一关心，便往者对方卧房而去，毕竟她伤势初，或许需要自己助其一臂之力也未可知。

    初进茹雨诗的房间，便闻得一股香味扑面而来，而她此时正在盘坐床上，手上允自捏着各种剑诀，显然正在祭练的关键时刻，飞辰便乖乖的坐在一旁盯着护法，防患于未然。

    要知道对修道中人来说，修炼法术便是休息，且修为达到了她这个程度，研读玉决也只是一两天的事情，所以时间才过了一天，茹雨诗便从这玉决中熟读了这祭练方法。

    片刻后，茹雨诗便施以法力，念动口诀，打出印记，这山河社稷图顿时如收到命令的活了起来，九龙翻腾，如入云海，忽隐忽现，游走于画外边缘，却未想还更甚，那彩龙偶尔还如活物一般游出画外，吓了两人一跳后，又晃悠悠的回到画中，神奇的一幕幕让人流连，不觉也是惊恐其势。

    茹雨诗睁开眼，看到了飞辰，顽心大起，微微一笑后将垂下的凌『乱』头发缕上来，手中却是挥动山河社稷图，将飞辰也一并收了进去。

    山河社稷图：内含四象变化，有无穷之妙；思山即山，思水即水，想前即前，想后即后，妙用无方。

    飞辰进入山河社稷图的空间时，放眼望去，只见周遭白雾茫茫，还有无边空旷地面，亦如之前自己被困的地方，而茹雨诗和自己就像飞仙一般的悬立于空中，显现在这个广阔空间中。

    山河社稷图中空空『荡』『荡』自然显得单调，只见茹雨诗默念口诀，似乎在凭空想象出见过的山山水水起来，半响，她突然挥手下，一座座的大山，轰隆间砸在这空间之中！武夷山、有泰山、黄山、小巫山、清玄山，想到什么便是什么，但法力也如同从身体中扯出，几道，几十道的桃红『色』光芒散出去，顷刻间就让茹雨诗香汗淋漓。

    但她似乎还没有停止下来的意思，她可能是又想起了水，咒语再次响起，咔嚓一声，九天之上彷如开了个大窟窿，顷刻间就倒下泼天大水来，有的流过大山，有的趟过俊石，有的漫漫如成海，景象如同传说中的盘古开天辟地一般，壮观非凡！

    看得出，茹雨诗很兴奋，毕竟在自己喜欢的徒儿旁边创造一个世界，创造一个庞大的空间，而这个地方只有他们两人！

    如花似月的脸转过来，看着自己徒儿惊讶的眼神，她不禁巧笑嫣然，一抬手，那层层『迷』雾便仿佛被无形的风吹起，升腾于山顶，又自不停而上，形成了无数白云。

    那朗朗白云随风游动，仙气盎然，再次挥手间，颗颗大树拔地而起，普通的飞禽走兽也凭空而出，吼叫鸣响连连，一个活生生的世界顿时出现在眼前。

    只这番下来，一万里空间已经摆布了山山水水，有了袖珍世界的雏形，不过显然她的法力也是宣布告饶，甚至开始有些摇摇欲坠。

    飞辰担忧的飞了过去，将一身香汗的茹雨诗抱起，她看着他，明眸闪动，心中也不知道为什么却是欢喜言不尽，只想让他这么抱着，即便两人是师徒，不容于世俗礼教，不容于外间世界……

    不过，在这里，便是他们两人的世界，难道不是么？

    然而……

    正自这番沉醉的想着，忽然在下一刻，她眼睛瞪得老大，让她猝不及防的事情发生了……

    先是她的双唇与自己徒儿相吻，接着，香舌也被他含在了嘴中……

    “唔……”她撑大眼眸，不可思议的盯着这个十七岁不到的弟子，一种潜藏内心的羞耻终于爆发，她双手一推，将飞辰推开。

    “你……你这畜生！为何这般！？”半响，她两行清泪掉了下来。

    她几乎不敢相信这个弟子会对她这般，她是喜欢他无疑，但此刻心中却觉得无比羞耻，被自己徒儿无礼，她现在只想一头撞死了算罢，这是礼乐崩坏！师不成师！

    噗通！

    听到畜生两字，飞辰脑子一片空白，双膝一软就跪了下来。

    是的，他实在是错了，看着这护着自己，爱着自己的师傅，刚才他的心竟然不自主的怦怦直跳，他对她的爱……如江河，如高山，就像刚才创世那一幕……

    “师傅……飞辰……飞辰真是喜欢你的！”半响，他歇斯底里的哭道，可怜的看着自己师傅，心中后悔至极……

    “够了！你出去！我现在不想见到你！”茹雨诗哭着，她也跪了下来，双手搂着自己的胸膛，瑟瑟发抖，她在伤心，她在害怕，仿佛自己是最为肮脏之人，不容于世间，行为不端，容止不检，勾引了自己的徒儿……

    一曲哀伤，半世离愁，化为丝丝清泪，一刻销魂，半生幽怨，变作声声玉碎。

    正这时，缠绵的笛声，不知何处响起，辗转惆怅，连绵不绝……