    第2章 杀仙诀()

    林中什么都不多，但是树木倒是不少，青青翠翠十足的安静，如果不是因为嗷嗷的杀猪声，或许会让人留恋往返也不定。

    躲闪过扑来的猪妖，云飞辰把铁胎弓拉成满月，一箭『射』出，却铛的一声，箭直接被『荡』开。

    不过那猪妖被云飞辰的箭矢『射』中，竟然诡异的停了下来，大口的喘着气！

    “嗷！嗷！”

    忽然，猪妖嚎叫两声，身体就开始越变越大，身上的黑『毛』也变得越来越长，直至变成了灰白『色』。

    “法术？”云飞辰暗自警惕那猪妖要使用什么法术，又趁机跑了起来，连命都没了，还要宝物干什么！

    足足发狂跑了一个多时辰，他才放心的爬到一棵树上喘气，不过他倒是奇怪那猪妖为何没有追来，杀了人家的孩子，按理说应该不会放过自己才对。

    这般一估『摸』，云飞辰又往回走去，这次他倒是小心起来，比起刚才唐突的问那猪妖要葫芦是小心多了。

    大着胆子回到原地，却见那猪妖竟然突厄的死了。

    不过原本两千来斤的体重一下子就变成了一千斤不到，它身子架本来就大，这么个样子，显得像是皮包骨头了，而且『毛』发也变成了白『色』，在飞辰看来，倒像是衰老死的，估计那葫芦有些邪门，毕竟他只见过红葫芦，黄葫芦，这黑『色』确实是有些诡异。

    将獠牙上的漆黑葫芦取下，云飞辰可一刻不想呆在这里，这可是母猪妖，指不定还有个公猪妖什么的一会就要来，所以撒丫子就往家里跑。

    又是两天后，飞辰才回到了自家的窝，进了久违的屋子，房子已经被人收拾得井井有条，连几天不洗的衣服也刷洗得干干净净，扫了眼房间，他发现了一张信纸放在台上，用馒头压着，馒头已经发了霉。

    看着周遭景物，云飞辰心中突然有中空牢牢的感觉，显然，这馒头应是陈巧儿做的，而信，或许是不好的征兆，他从小自认为就不笨，很多事情他都能举一反三的猜测出来，特别是坏事。

    “飞辰哥哥，巧儿上山学艺去了，或许十年，或许二十年才能回来，勿念巧儿。”信上字迹秀气，陈巧儿是村中唯一念过书的女孩，与云飞辰一般，师从他养父。

    看完信，飞辰两手已经禁不住颤抖起来……

    不顾一切，他赶紧跑到了陈家，他依旧抱着一丝希望，一丝幻想，希望自己青梅竹马的朋友没有离开，等着他，就在家门口。

    但是远远的，他却只看见陈巧儿的父亲在门口，吧嗒吧嗒的抽着农家的水枪大烟，神情中有一丝安逸透出，但在他看来，这无疑是一种十分让他难受的神情。

    “陈叔，巧儿呢？”云飞辰几乎带有一丝的哭腔，从小就一起长大，哪能没有些依赖？哪能没有感情？

    “啊？是飞辰呀？你怎么成这副样子了，刚去打猎回来吧？巧儿还以为你跑去仙桥镇卖柴刀了呢，还留了信给你，你没回家吗？”巧儿的父亲是个老实的庄户人，人长得高高瘦瘦，很是和蔼。

    飞辰的想法就是打造的柴刀能拿到镇上去卖，那样价格能高些，不过以他现在的技术和速度，光能供应这个几十户的小村庄就已经了不起了，是以常自己夸口，所以巧儿认为自己去了镇上。

    飞辰回道：“是呀，我去打猎刚回来，叔，巧儿说去上山学艺到底是怎么回事？”

    老陈咧开嘴笑道：“哎呀呀，说起这上山学艺呀，可真是祖上积德显灵，你猜怎么着？三天前有十来个仙女，取道路过咱们村，也不知怎么的，让巧儿带了会路，就说咱们巧儿资质了得，是个修炼仙家法术的好苗子，所以带上山去了。”

    “陈叔！你！你怎么就这么让她上山了？你就不怕她们是骗子什么的？”听巧儿的父亲深深不以为然，云飞辰一跺脚，忘了身份的质问道。

    老陈也不生气，依旧一副好脾气道：“哪会呢，那几个女神仙临走还留了一百两银子呢！呵呵，这怎么会是什么人口贩子？我知道你俩青梅竹马，自小就扎堆一块，不过她已经走了，你也不必太伤怀，哦，对了，叔那把柴刀修好没？”

    这百两银子是笔巨款，莫说是一个人，就是十个八个孩子，在这个贫困的山区，都是随意买的。

    “还……还没。”云飞辰听说巧儿已经被带走，心中一阵惆怅，当对方问起那缺口的柴刀，他顿时有些口结。

    老陈笑了笑：“没事，那柴刀……叔现在也不需要了，你留着卖给别人吧……”

    似乎听到两人的对话，巧儿的母亲开门迎了出来，说道：“哟，这不是飞辰嘛？巧儿三天前就去了仙山，你还来这作甚？嘿嘿，咱老陈家以后也算仙桥镇的人了，可不像你，卖个破柴刀的，能顶个什么事儿？以后继续窝后山里当小。

    那些仙家女道长可都说了，以巧儿的资质，以后大些，定然帮找个门当户对的清玄门仙长，清玄门你可知道？那可是天下第一的仙派！哪是你这种没人要的小屁孩能比的了的？别癞蛤蟆想吃天鹅肉，也别以为咱家巧儿会跟你，就你那点本事，连田百劳家的瘸腿闺女都娶不上。”

    巧儿母亲人本就势利刻薄，巧儿常拿家里馒头给他，被其知道后，回去都少不了挨骂，这些他没亲眼见，但也略有耳闻，所以平时都不会去巧儿家。

    “我！”这次无端地被巧儿母亲这么一说，云飞辰脸上顿时又羞又怒。

    “哼哼，你什么你，说你没人要还有假么？你那养父不也是失踪一年了么？你家现在穷得跟什么似的，有上顿没下顿的，难道还想要赖住我陈家了？”巧儿母亲吴氏冷笑道，对于云飞辰这种看起来野得不行的孩子，她是打心里讨厌的。

    “好啦好啦，孩子她妈，积点口德，一个十三四岁的娃儿，你絮絮叨叨没完没了的干啥。”老陈伸手挡住自己老婆继续说出来的难听话，又转头对云飞辰道：“飞辰，你也别往心里去，你婶就那脾气，你肚子可是饿了？叔给你拿馒头去。”

    云飞辰牙齿咬得咯咯响，哪里还肯再见这人一眼，按住心地的火气说道：“不用了，我这就走。”

    “呵，看他那双眼睛，古灵精怪的，透着让人看不清，整个一贼小子，没爹没娘的，连他养父都气跑了，还想和咱们巧儿好，真不知天高地厚。”

    村中孩童十五岁就嫁娶，吴氏的犀利严词也并非完全无道理可言。

    “唉，你这人就不能少说点？”

    背后传来巧儿父母的声音，让云飞辰心中憋屈得更是难受，他忽然觉得孤单，因为长久以来都有巧儿陪伴，即使年前养父的离开，他也没有伤心难受，但这次，明显让他觉得十足的难过。

    回到草庐，飞辰蹲在了门口，之前的高兴心情早已不见，原本还想和巧儿分享找到宝贝葫芦这意外之喜，但如今已经天各一方，或许永不再见。

    “破葫芦！真个不祥，我怎么竟鬼使神差的去找你！”悔恨骂了一句，飞辰将漆黑『色』的葫芦丢出了很远，连盖子也弹了出来，里面的『液』体流了一地，将地上的青草染成金『色』。

    “我要是不去，或许就能再见巧儿一面了，呜……我现在这怎么办才好……”飞辰一改以往开朗的『性』情，竟然呜呜哭起来。

    哭着哭着，飞辰突然停了下来，因为他看到一幕不可思议的事情。

    只见那葫芦中的金水倒在的草叶上，便开始疯长起来。

    那道金水已然不见，便如水入旱土一般的吸收了进去，更奇妙的事情发生了，绿『色』的草变成了红『色』，然后以他肉眼能看得见的速度变化起来，三张叶子变成了六片，六片又化成九片，渐渐的互相拥挤盘旋，直到它的叶子已然围成了一朵红『色』的草叶花，才停止了生长。

    飞辰走了过去，要将其采下观察，却奇异的发觉这组草叶花坚硬非常，拉扯下竟然纹丝不动，如同钢铁一般。

    他取出了柴刀，运气牛力，用力的砍了下去，铛！

    一声脆响后，叶子离奇的没事，而他的劣质柴刀却已然崩了一个缺口，这让他很是难以理解。

    “这……确实是个宝贝。”喃喃自语了一句，飞辰将葫芦中的几滴金水尝试着倒在了柴刀上……

    柴刀如同一块馒头一般，慢慢的把金『色』『液』体吸收到了刀体中，由原来的黝黑『色』变成了墨绿『色』，整体不但重了不少，还变得光滑彻底，流光翻腾，仿佛成了把天地利器一般。

    使上劲力，往着红『色』草叶花斩去，一刀两断，切口平整，半点力气也不费，就像普通的刀子砍在一般的野生小草上一般。

    而当他用这把墨绿柴刀往自己打造的普通柴刀上砍去时，却像砍在薄薄的白纸上，一碰就裂，已然连半点阻力都没，当真是削铁如泥。

    有此可见，巴掌大的黑葫芦确实如他所说，就是仙家宝物无疑。

    “如今巧儿远去，养父也不知所踪，我留于此地也无甚作为，村子怕也容不得我此等顽劣之人，多住多事，如今有了这黑葫芦，倒不如去仙桥镇看看，或能多赚些银子也不定，等赚够盘缠，我自去清玄山拜师，抑或打听着什么神仙道士，这便求艺去了，指不定我运气好也能得到仙家赏识，做个童子门人什么的，往后还有机会遇到巧儿。”飞辰还算有自知之明，自问自答间，走进了里屋。

    将自小时候起就摆放在天井处的铁砧抬起，飞辰把垫在底下几乎满是灰尘的半本书拿了起来。

    这本书不知垫了多久砧脚，也怪是可怜，吹掉那层厚厚的灰尘，『露』出了吓煞人的三个字《杀仙诀》，不过飞辰却没当一回事，显然是早知道此书，因此只是随意的塞进了宽大的袖子中。

    他又将铁砧用绳子绑起来，取了锤子，十多斤的次等铁料，齐并放在了坚固的铁架篮中，然后和铁胎弓一起背在了背后。

    任意妄为，这俨然成为了他的习惯，且本来草庐中并没留下什么好东西，一番准备下来，也就几十斤的家什，他力气极大，一箩筐的东西背在身上依然信步轻盈，半分阻碍也没。

    夏日傍晚，彩霞落了下来，回眼再次看了看自己生活了十几年的草庐，感慨万千，但只是那么转瞬间，踏遍踏上了去往仙桥镇，抑或是神州大陆的旅途。