    第59章 大仙等等

    韩锦的轻敌就像当时的武铁，对于绝仙剑和飞辰本身都过分低估，如果不是认为对方必死无疑而分神其他的话，或许对于战局还有所改观。

    飞辰这一剑精准无比，薄如蝉翼的崩天剑锋利程度岂是当晚可比，这一剑带着惊天气势将韩锦的护身光罩和他整个人从天灵盖开始斩成了两半，连哼一声的机会都没就死了，而飙出的鲜血将站在一边的武心妍喷了一身，淡红『色』的丝绸服沾上了点点红斑，情形可怖，然而这少女却没有惊声叫唤，只是愣愣看着，仿佛已是见怪不怪。

    地面被斩了了十几丈深，看得出这一刀的威力骇人，而那法宝剑器失去了主人，顿时就化作一道青光，往天上而去，飞辰自然不会任由这宝贝自去认主，架起飞剑就把其抓在手中，施展《九阴真人百宝诀》里面的御器篇将这三品的法宝剑器收为己用，他当然知道这宝贝在正道门的重要『性』，所以在风头还未过去前，还是暂且将其囊入了乾坤袋，轻易也不能拿出来。

    他现在不但是杀了清玄门的长老长孙亦，还杀了正道门中地位应该极高的韩锦，可谓是两大门派都暗地里得罪了，现在他实力低微，仙霞门此刻也是刚筹措新建事宜，虽然自己是迫于各种原因才杀人，但拳头大就是硬道理的世界中，却是半分不敢『露』了马脚，否则对的也是错的了，现在对方一个人打起来都如此吃力，要是被围杀，那可不好办。

    将对方的财物乾坤袋都尽收起来，飞辰才对武心妍笑道：“你这娃娃，我此次又救了你一回，你可还要杀我？”

    武心妍偏着头想了想，却没想出个理所然来，便哼道：“你什么时候救我了？”

    “你这女娃真笨，这荒山野地的，你竟敢当面拒绝那臭道士，他老羞成怒，不杀你就怪了，且未听过一句老话么，自己得不到的，别人也将得不到，你经过了大神通之辈以生命精元逆天改变体质，资质超凡，几乎就是个堪比修仙者七阶修为之人一般珍贵的活宝贝，后天成就不可限量，你不愿意成为他的弟子，他必然会将你掳了去，或让实力更为神通之辈将你洗了脑，或使用龌龊手段让你成为他的侍寝丫鬟，把你练成他的活人法宝工具，嘿嘿。”飞辰在武心妍的跟前蹲下来，用袖子将溅到她小脸上的血『液』擦拭掉，不忘说着吓唬人的话来。

    武心妍将飞辰的手一把推开，怒道：“你……你别碰我！你以为别人都像你和你的剑灵这般卑鄙么！”

    阴森森站在飞辰背后的巧言嘴角微微上扬，双手做出了爪状，极度残忍的笑了起来：“咯咯，我什么时候卑鄙了？我可是说的真话，哪个被我触碰杀掉的人都将会无法进入六道轮回，转而成为我的奴隶，你难道就不想要去试试这种特殊的知觉么？”

    武心妍被吓得退后几步，眼中难得显出一丝恐惧，但却咬牙闭口不答。

    “好了，莫要再吓她。”飞辰挥手止住了巧言继续恐吓对方，转过头正经的说道：“我是杀了你爷爷，『逼』死了你家人不错，你可以随时找我报仇，不过现在我要去找个地方修炼一段时间，没有时间搭理你，这便带你去附近的城镇后把你放下，给你这辈子都花不完的金银珠宝，如果你长大了，觉得有实力杀了我，便可去仙霞峰找我，这样可好？”

    “不好，我便要跟着你，我要拜你为师，还要报仇。”武心妍拉着飞辰的袖子不放开，一副就是做鬼也要跟着对方的神情。

    飞辰眉头皱起，心下对这女孩颇是赞赏，如果不是因为自己杀死了对方的爷爷，『逼』死对方的父母，或许还能为仙霞门成就一个资质优良的弟子，但此刻这小妮子心中全是仇恨，却不知道是扭曲了还是如何，她行为诡异，不能常理来论之。

    飞辰思量良久，他也找不出何种解决方法来，便道：“罢了，你连正道门这种天下三大派之一都拒绝，看来我也是白跟你说了，我只问你，你既要做我徒弟，又要杀我，这又是为何？我养虎为患，又有什么好处？我为何又要收你为徒？”

    “我……呜……我不知道……”武心妍一想没想出个满意的解释，便突然哭了起来，她只十多岁，如今父母亲人皆死，该怎么办？举目无亲，眼前只有将尘缘山屠戮了个干净的仇人，她该是何去何从？一句不知道便道尽她的可怜之处来，让飞辰也是眼眶发红。

    他不一样是无处可想，无处可去么？

    “好了，别哭了。”将可怜的孩子搂在怀中，轻轻拍了拍她后背，便默默无声。

    半响后，哭声渐渐止了，两天两夜都没有合上一眼的武心妍终于沉沉睡了过去。

    除了那跟成年人一般灵动深邃的眼眸，武心妍也只是个十岁的孩子罢了，连续遭逢了大堆的劫难，如何还能再扛得下去。

    万般之事皆因他而起，自己结上的因果，也只能自己去承受，不管结局如何，决定收下这孩子的时候，飞辰也已经做好了思想上的准备，将熟睡过去的武心妍抱起，祭起了绝仙剑便要离去，总之，先找到个天地灵气汇集的地方修炼再说罢。

    飞辰脚踏飞剑，刚飞得十多丈，林中里就有个女子着急的对着他喊起来：“这位大仙，能不能等一下，小妹有事相求！”

    剑诀捏停，飞辰跳下了仙剑，盯着眼前的女子，口水几乎要流了下来：“咳咳，帮忙嘛简单，不过，我这条件可是相当高昂的，嘿嘿。”

    只见那女子肌肤如雪，头上扎着两个小碎花头布，身着白『色』的霓裳，一头黑发如瀑布般披到肩膀，长长的睫『毛』衬出了极美的容貌，是不可多得的美『色』。

    她见飞辰走近，神情却还是有些焦急，那拉住了飞辰的袖子后，才放心的转身对着树林又喊道：“姐姐、姐姐，快快来，芸珊已经喊住那仙人了！”原来林中竟然还有个女子。