    第15章 同气连枝()

    客栈的雅座里，飞辰和龙云两人坐在了首座，林如月四女坐在了飞辰旁，幸双雪次之，女的都不说话，倒是两个男的在那里闲聊着，饭菜没上，酒倒是上来了两大坛。

    “真是巧得很，不知龙云大哥到仙霞镇有何要事？”飞辰旁敲侧击道，云山离此地上千里的地界，他倒是不怕有人和他抢那把子午追阳剑，他想知道的是清玄门来此的目的，还有，能不能捞到什么油水。

    “呵呵，确实是有件要事，咱们要在明日的仙桥镇布个陷阱。”龙云笑道，拿起了大碗的酒，一饮而尽。

    “龙师兄！”幸双雪皱了皱眉，示意对方不要继续再说下去。

    “这有什么，大家都是自己人，都说正道中人要同气连枝嘛。”龙云挥挥手，不介意自己说的话，反而劝幸双雪放下心了。

    “明日有集市，不知龙云大哥要布什么陷阱？可有小弟帮得上忙的地方？”飞辰眼睛骨碌一转，拿起酒，跟对方碰了一杯，喝下后啧啧赞道。

    “哼，我们清玄门做的事，你们仙霞派凑什么热闹。”幸双雪冷然道。

    “嘿嘿，大家都是正道中人，同气连枝，知道同气连枝是什么么？”加深了这四个字的语气，飞辰将对方气得不轻，惹得林如月四女都是想笑。

    “不错，正道中人就应该如此，其实事情是这样的，我们清玄峰的长孙师傅明日要将躲在北海几十年的对头引出来，而我和双雪师妹则做策应，在城外拦住对方的援手，让长孙师叔能手刃仇敌。”毕竟仙霞派是清玄门的一个小分支，所以龙云并不隐瞒，和盘托出。

    “哦，这对头可是很厉害的吧？”经过两年的强制培训，林如月自然已经猜出了这个滑头的小师弟想要干什么，是以帮着问道。

    “那是自然，这公良白是个修仙者七阶的强手，除了身怀极高的炼丹之术，手上一把龙游剑也相当的了得，如果能诛杀了此人，不但能帮长孙师叔报了大仇，还能为世人做上一件好事。”龙云这人没什么心机，道心纯净，有什么说什么。

    “恩，却是如此，那小弟可就祝贺大哥旗开得胜，斩了此邪魔外道，扬威神州大陆。”嘴上这么说，飞辰心中却是暗道：看你们清玄门也没什么好东西，不就是看上人家的仙丹和好剑了罢，说得倒是冠冕堂皇。

    “哈哈，兄弟这话说得，能不能成还说不定呢，这修仙者七阶的高手可非等闲之辈，明儿我们也就是伏击他的那些个弟子门人而已，这公良白还得要长孙师叔才能对抗。”龙云大笑道，对眼前的这个跟自己越来越熟络的兄弟很是满意。

    咚咚咚，一阵急促的敲门声后，年级二十岁上下的年轻清玄门弟子走了进来。

    “师姐，那公良白的几个徒儿在城北外的义庄落脚呢！”进来的男子满脸喜『色』的看向幸双雪，但一看到旁边的飞辰等人，脸上即刻就皱了起来。

    他和幸双雪均是师从苍穹峰，幸双雪本来就傲雪艳美，多得峰中子弟的青睐，是以孙锌林也是极为喜欢这师姐，并且这次下山来办事也是默以她为尊，至于龙云这个情敌，即便是师哥，他是懒得理会，再者这师哥乃是青云峰的，并非一峰中人，所以极为怠慢。

    “嘿嘿，这不是孙师哥么？原来是熟人呀。”飞辰看了眼对方，却是嘿嘿笑道，默默记下了地点，而林如月等四人则警戒了起来，手中握着的剑也紧了些。

    而孙锌林也是做惊讶状，不怒反笑道：“哟，原来是仙霞派的几位同仁呀，真是好运，出个门都能遇上几位，你我几人大是有缘。”

    “当然有缘。”见对方不怒反笑，飞辰也心下已经将对方骂了几遍，也暗暗防备了下来，要知道事出反常即为妖嘛。

    “咱们走！”幸双雪拿起龙泉太阿，便出了门，她自是不知这孙锌林和云飞辰等人的过节，只是一脸的霜气，显然不是很喜欢和这些三流门派的家伙们坐在一起。

    龙云见幸双雪跟着孙锌林出了门，自己也不好再留下来喝酒说话，便道了声歉跟着出了门。

    雅间中只留下了林如月和飞辰几人。

    “小师弟怎地会跟那幸双雪碰上了？那女子可不好惹呀，莫不是你看上了人家？”林如月撇了撇嘴，瞪了一眼飞辰。

    奚曼香看了两人一眼，笑道：“呵呵，师弟还不快快道歉，你看林师姐吃醋了。”

    听两人这么一调侃，常蕊婷脸也和林如月一般也拉了下来，默不作声，一副幽怨的样子。

    “这幸双雪很美么？我看不怎的，小师弟哪会喜欢这女子，哦？”方之紫拍了拍常蕊婷的肩膀安慰的说道，还给飞辰使了个眼『色』。

    弟子排位以林如月，奚曼香，方之紫，常蕊婷自上而下，林如月刚中带柔，奚曼香则公正老成，方之紫最会察言观『色』，而常蕊婷善于交际，但『性』格相对柔弱，是以常受三人的照拂，几人『性』格都各具特『色』，美貌都是难以分出胜负来。

    “哪里会，我最是喜欢师傅和几位师姐，那幸双雪凶巴巴的没半点女子的『性』情，哪天落在我手上，嘿嘿……”飞辰话不说完，心里却接下来道：看我非帮她治治她这公主病不可。

    “呵呵，怎么说人家手上的龙泉太阿品级虽然不高，可也是神器，一身的修为得了他父亲幸君华的真传，你那把破柴刀哪里打得过她，别到时候反被她羞辱了。”先前没有看到飞辰和幸双雪的斗法，所以林如月才戏谑的说道。

    飞辰倒是不以为意，微笑的欣赏环绕于身边的几朵倾城一般的花儿，嘴角上翘，舌头『舔』了『舔』，一副食『色』的样子，几人看到，都是捂嘴笑了起来。

    半响，众人停了下来，林如月才问道：“先前你打听这事情，莫不是明日也和他们去伏击那公良白不成？”

    “没有的事情，对方可是修仙者七阶的高人，我如何能敌？不过我久不回家，想回九仙山看看养父回来了没，几位师姐明日先去云山等我，等我探完家，便去找你们。”飞辰说道，看着几个师姐瞪大的眼睛。

    “这如何能行，师傅说我们得护住你才是，你修为虽然修仙者四阶初阶，跟我差不多，但无护身剑器，我可不能放心。”方之紫担忧的说道，她认为这是飞辰的金蝉脱壳之计。

    “师姐真是关心则『乱』，我只是回趟家而已，且我那柴刀也是极有用处的，御剑飞行是有些辛苦，但并非不能使用不是？”飞辰眨了眨眼睛，嘴巴撇了撇，装作几乎要哭出来的样子。

    “这倒也是，两年不归家，回去一趟也是好的。”许久不出眼泪攻势下，瞬间就击溃了常蕊婷的心理防线。

    “好了，就让他去罢，天已大晚，大家睡去。”林如月扫了所有人一眼，便拉着常蕊婷要离开，走之前还不忘瞪了飞辰一眼。

    “我也睡去了，师弟今夜可别再出门了，免得我们又要好找。”奚曼香嘱咐道，也随着出了门。

    “知道了，保证不出门便是。”见计谋得逞，飞辰即刻保证道，他心里此刻想的却是如何能在这幸双雪身上捞到什么好处。

    过得半个时辰，估『摸』林如月等人睡去，便爬窗出了客栈，祭出那把黑幽幽的柴刀，御剑往城北而去……