    第24章 破除障壁

    飞辰笑着将她又抱在怀里，岔开话题道：“你怎么会被那道人给抓住的？”

    法宝就是法宝，何况是先天灵宝呢？

    飞辰熟读《九阴真人百宝诀》，知道困在别人法宝中，如果法力比对方强，便可震碎对方下的禁制，打开缺口而出，但奈何现在不如别人，想出来也是不可能，所以只能在此等待熬着时间。

    “花玲本是居住海外，不知怎的，半个月前，那人就无故将我抓住了，说要帮他做一件事，做好了会收我做收下的童子。”花玲心智也就是十多岁的女子，眨眨眼就被飞辰糊弄过去，再想起出血的事情。

    见飞辰没说话，她又回忆起半个月前的事情，说道：“花玲听族中老人说，能御剑飞行，定是有大神通的仙人，倘若让我遇上，定要好好巴结，不得怠慢，所以花玲虽是无奈，碍于他的神通，才跟了他来到镇中。”

    妖兽化形简单，只需开了灵识，吸收天地灵气便成，所以在海外和深山野林中甚至还有化形的妖兽们聚集生活一起，他们也如同人间里的正常人一般有欲望和追求，且他们能化成人形，多少也是有点法力的，故而追求大道的想法更为炽烈。

    但练就大神通证得大道极难，没有人传授法术，自己领悟，那可能就要花上几百上千年才弄出半个术法来，而且往往只是些御物之类的低级术法，对敌时根本半点作用都没有，所以妖兽化形后，为了讨得修道中人的欢心，会尽一切所能来配合取悦对方，当然，这也包括身体，求的便是能入得门下，习得一丝半点的法术。

    像正道门这等与清玄门相当的大派，便是正道中人族和妖族混居的典型例子，不过其是以人族为上，妖族为下罢了，当然，在神州大陆，妖族成就大神通之人也不是没有，只是没有人族这般兴盛，如‘妖门’这种邪门大派便又是一个典型，只是离得清玄门太远，飞辰也见它不着罢了。

    “公子，你怎么了？”见飞辰陷入沉思，花玲也是奇道。

    “恩，没什么，对了，你可愿入我仙霞派？”飞辰没来由的一句，让花玲登时愣了。

    在仙霞派，他有着超然的地位，短短两年，修为上甚至已经超过诸多门中人，以后的前途更是不可限量，而且茹雨诗对他所作所为也是睁一只眼闭一只眼的态度，许多仙霞派的禁制对他都是无效的，因此他才想起要收了花玲为徒，在他眼中，妖又如何，人又如何，好多时候人还不如妖咧，他眼前不就有个活生生的例子么？

    “公子……公子真的愿意收花玲为徒么？”半响，花玲高兴得哭了起来。

    “呵呵，这个自然，我可以打包票，代我师傅让你拜入她门下。”将眼前少女眼中的泪水抹掉，飞辰回复了灿烂的笑容。

    “不，花玲不拜入他门下，花玲要拜公子为师。”花玲盯着飞辰，仿佛害怕眼前的人飞走一般，一副决绝的样子道。

    “这又是为何？”做自己师妹不愿意，倒愿意做自己徒弟，只要是个正常点的脑袋都会有疑问，何况飞辰。

    “族中老人说，只要跟了人那个……那个了，就不能再和其他人那个了……反正，反正花玲以后都不能再让其他人碰了，花玲是公子的人！”花玲哭着说完，便抱住飞辰，不愿放开，族中老人也是大略跟她说过，虽然不知道第一次是什么样子，但这种云雨之事，她还是分得清楚的。

    她是以为要拜人为师，便要取悦对方，便要行云雨之事，不过这也是因为她不知道飞辰所说的师傅是个美丽女子罢了。

    正待要继续疯狂，却未想周围景物突然就变换起来，『迷』雾渐渐散去，而后空间越缩越小，在之后就像水墨画片片往下掉，仿佛地面开始塌陷下来一般。

    飞辰赶紧站了起来，祭出飞剑，将护身罡罩开启，把花玲护在了中间，他知道这是灵宝法力不足，转而崩溃的迹象。

    无论什么灵宝，没有法力自然也就支持不住，飞辰再是贪『色』，此时也不敢怠慢，因为他困坐如此，等待的正是这一丝一毫的变化。

    “动无常则，旋绕道前，进止难期，逃遁者杀！”大喝一声，飞辰化作三条左右突击的人影，以迅雷之势，击向最先颓萎下来的一面墙壁！

    哐当！哐当！哐当！三条虚虚实实的幻影连续击中三次压缩向自己的绝壁，每一次都会破碎多一道口子，三次后，一声瓷瓶碎响，幻境即刻就被绿叶仙剑击碎，『露』出人高的出口，呼啸的山风吹来，感受到真实的飞辰不禁心喜。

    长剑护住周身，又是使出了遁仙杀，瞬间，便往后急退而去。

    安全出得法宝，两眼看去，只见自己身处的是一处峭壁悬崖，另一面是怪树奇石，呼啸的风卷着白云，显出了海拔极高，而眼前的赫然便是长孙亦与公良白两人。

    四人如今呈三个角分别站立，地面有燃烧着火焰痕迹，还有一窝窝的水洼，原本葱翠的灌木已经被烧成焦黑，凹凸不平的地面此时是满目疮痍。