    第17章 绝仙剑()

    红日西坠，余晖洒落在海面，映衬的一片红艳，红『色』的血『液』与海天相连在一起，海水、烟霞，一片残红，这里的植被诡异庞大，显非是人间所有。

    沙滩上，一条足足百米来长的百足巨龙倒在地面，其如银『色』山岭般的脊梁上，生有上百根寒光闪闪的巨大骨刺，每根骨刺都长有五米，像一杆杆锋利的长矛一般冲天而立，且又有两排锐利的牙齿在那里闪闪发光，但此时它身上无数的可怖伤口不断溢出红『色』的血『液』，双眼已然失去了生命的迹象。

    百足死龙之旁，六个男女持剑而立，在那里争斗不休。

    “哈哈哈！想你们也是当年名声响当当的一代人物！没想到竟然也会做出这等偷袭之事来！”大笑的人是个黑衣的中年男子，左手已然被砍断，血流如注，身上也是多了几个窟窿，但面对眼前的三男两女，却仿若没事人一般。

    “哼哼，第五天魔，你废话说这么多作甚，留下绝仙剑，解了它的禁制，你自可逍遥去了，何必如此呢。”中间一年老的男子走出，一副花白的胡子，绿『色』的道袍，青黑『色』的脸。

    “青疯子！你这青城派老不死的贼子，还号称正道中人！枉我在飞仙界与尔等一齐抵御魔神一千多年，你今天竟然偷袭我！真真想不到！想不到呀！”天魔大喝一声，满是沧桑的脸上扭曲成了一团，手中那把黑漆漆的绝仙剑仿佛也因怒气瓮鸣不断，贪婪的吸食着涌出又留下的鲜血，其状狰狞，几乎让人不敢直视。

    “这有何想不到的！魔头终究是魔头，李清玄师哥，如今不杀此人作何？！”穿着道袍的中年女子手持一把五彩斑斓的宝剑，剑指天魔，脸上的那股腾腾杀气彷如实质，她所邀之人李清玄却站在原地，一脸青霜，不做任何动作。

    “绝天师太，嘿嘿，你们峨眉派我当年杀过不少，一干女徒子、女徒孙也像你一般，只懂得拉上清玄门屁股上的尾巴，奈何人家偏不理你，哈哈哈！”天魔又是一声大笑，不断羞辱着眼前的五个男女。

    “你这贱嘴，看我不宰了你！我峨眉派可是随你羞辱的！？”绝天师太怒极，这摆明是说她峨眉派是靠着门派联姻爬上名门一线大派的，怎能不怒，即刻便要过去将这贼子斩成十八段。

    正要再次交锋，但见三男两女中唯一一个和尚站了出来，拦在了绝天师太眼前，其双手合十道：“阿弥陀佛，天魔施主，你我都是踏破虚空而来，本不该有今日之事，奈何如今百爪恶龙已死，这入口附近魔神已然减少，正是伺机布下诛仙剑阵之时，天魔施主何不将此绝仙剑交与老衲保管，放下尘心，归于我佛呢？”

    “无相老秃驴，枉费你活了几千年，难道还不知道此剑便是我的命么！你们天罡门，清玄门，正道门，峨眉派，青城派，哪一个门派当年没有数千条『性』命在我手上，将绝仙剑给你？哈哈哈！让我等着挨宰么！？咳……咳咳！绝无可能！”急怒攻心，天魔一口鲜血喷在了绝仙剑上。

    “嘻嘻，那我们自便去取就是，不劳与你这邪魔外道多说什么。”一个娇艳女子走出，想来是天魔所说的正道门中人了。

    除了李清玄，其余四人此刻已然跃跃欲试，未想，那叫天魔的人却不想如他们所愿。

    “哼……，就是想要此剑，我看你们也拿不住，绝仙剑禁制不解，戾气不散，你们谁也得不到它！即便得到，也会成为下一个我！”说完，天魔将绝仙剑刺入自己心脏，挥手间，天魔把绝仙剑丢入了巨龙旁边方圆几里的一个缺口中，这个缺口黑不见底，彷如无限的深渊，如心脏般一张一合，似有了生命，端的是诡异非常。

    “快！快接住绝仙剑！别让它掉入人间！”绝天师太大喊一声，飞身抢了过去，而另外三人也跟着扑了过去，只有一直青着脸的清玄门道祖李清玄定定站着不动，看着天魔化成飞灰，才自转身而去。

    反应最快的绝天师太一把抓住绝仙剑，但下一刻她就后悔了，那剑如同在炉子里刚出来一般，滚烫异常，散出一股黑乎乎的浓烟，一声油烟爆响下，便灼伤了她的手，整只左手上即刻变成了黑『色』！

    “啊！”悲喝一声，绝天师太将绝仙剑抛给了一旁的青疯子。

    呲！

    “哇！绝天老尼！你这是作甚！”青疯子也是大喝一声，手一触及绝仙剑，同样如蛇噬手的缩了回来，他的两只手也黑了一大块。

    “这是天魔耗尽元神使出的万魔戾气大法，连带绝仙剑其本身禁制未解，此剑已是天下间最凶戾的剑器，无人能控，尔等还是趁早放弃，且任它堕入人间，让时间化解掉其中凶气吧。”李清玄转过头，淡淡的丢下一句话，消失在海岸边。

    众人一听这话，均呆呆的浮在了空中，愕自看着绝仙剑掉入黑『色』的深渊，无限的叹息。

    漆黑的绝仙剑高速旋转，只瞬间就飞出上千里，消失在众人视线中……

    “嘿嘿，又过去一万五千个元会了么？可巧，可巧，第五天魔，你倒是死得不冤，几千年里你杀的人都如此没用，亏了你自己一身的修为，不过，多亏了你，否则我还真醒不来，哈哈哈……啊哈哈哈……”高亢的女声自剑中传来，妖艳而可怖……

    仙桥镇，集市。

    ‘白牛化形女，体貌端庄，大方美丽，售价一百金，蛤蟆化形男，力大无穷，善捉蚊虫，售价一百两……署名：城北菜市。’

    这是镇子北门公告栏上面写着的广告，在边境集市中十分常见，毕竟人烟稀少的地方妖兽横行，开了灵识的妖兽们慢慢的经过吸收天地灵气，或修行术法后便能幻化成了人形，正如九仙山的猪妖亦是因在某处宝地蹭了一身的宝泥，经过几十年的时间化了人形罢。

    正是神州大陆之人所说的：‘神棍满街走，仙人贱如狗’的飞仙时代，便有一些身有些许皮『毛』法术的高人们将他们抓捕来，卖给些富豪们以作侍睡丫鬟，亦或是苦力随从，虽然这等买卖在神州大陆也算是一桩奇事，不过出售的妖兽一般都是法力低微，除了本身神通，比正常人强不上多少，鲜有强横的妖兽，就算有，估计别人也不敢买。

    仙桥镇的集市也不多大，开了百十多亩的地，不过杂货摊林立，流动人口繁杂而显得热闹非凡，有卖黄花菜的，豆腐花的，有卖儿子的，卖女儿的，更有胸口碎大石，吞剑吞蛇的，反正便是目接不暇，一眼看不到边儿。

    两年后已经成了修道之人飞辰，回到此地，心中也大是一番感慨，不知道自己以前常光顾的那家张老儿精品美术连环画店可还在否？老索家那『奶』-子大如脸盆的黄花大闺女可出阁了？

    飞辰这一贼眼四顾下，立即像苍蝇眯眼都能盯上大粪一般，找到了他想要找的目标。

    “张老头儿，今儿可还有那新鲜玩意儿卖么？可借小子一观否？嘿嘿，好的话小子这次跟你多要几本。”说话的自然是云飞辰，呲一声吸了口口水，『色』『迷』『迷』的挤了挤眼，熟门熟路的拉了块小板凳，就坐在了被叫做张老头开的简易书店旁边，干脆利落，这一手也不知道练了多久。

    张老儿一见是飞辰，半咪的眼睛睁得老大，七十多岁的身子骨顿时直了几分：“咦嘿，是你这臭小子，我怎地听索命鬼那几个猴孙儿说你跟师傅上山学艺去了，莫不是骗我的？还是你这小鬼精被逐出师门了？哦！肯定是被逐出师门了，你这小子最会惹事，三天不打，上房揭瓦，定是受不得这枯燥的乏味事儿罢。”

    “嘿，您老年纪一大老多废话，感情我几年前才白看了你半月的小人书，你这就此番大意见，要想本大仙这回可是带了银子来的，速速将两年来新画的小人书给我弄来。”飞辰这边是说话，手上却大大略略已经『摸』到了书台子底下去了，『淫』爪子拿出来时，已经多了几本崭新的线装蓝皮书，书名都大是有来头，有：《火灯草和尚》《西施半夜磨豆腐》《仙人游玉-洞》，诸如此类。

    翻着本《西施半夜磨豆腐》，飞辰嘴上啧啧直叹，手中又是指指点点，与张老儿讨论起来：“啧啧，想不到您老画艺又是另一个春秋了，你看看这地方，啧啧啧，画得真个好耶，小子都开始怀疑这是不是你亲历亲为了，这姿势，这范儿，神乎其技，神乎其技！”

    张老儿抹了把胡子，腰板儿挺得老直，脸不红心不跳，翘起二郎腿得瑟起来：“那是！自古英雄皆好『色』，不好『色』者非英雄，老夫本非英雄汉，好起『色』来赛英雄，嘿嘿，你小子倒会说话儿，讨喜，爷儿这本算送你了。”

    正当飞辰抹了把脸上被喷了一脸的口水时，轰隆！！一声突厄的巨响差点让手中的《西施半夜磨豆腐》掉下来。