    第3章 妄为还是倔强()

    仙桥镇，九仙山的起点，周国之横北要冲，亦是北边最大的交易镇子，镇中一应俱全，布庄，钱庄，衙门，无不是琳琅满目，热闹非常，镇中两道门，往南是人口聚集的中原腹地，往北则是巍峨群山，人迹罕见，妖魔横行。

    北去群山的、城墙下，开有一档简陋的打铁档，不过麻雀虽小，五脏却俱全，连小风箱炉子都有了，还添了几把新柴刀在地上。

    那档子前还差了跟竹篙，挂着的衣服上歪歪扭扭的写着广告语：“漠北寒光铁，天山砍柴刀，只贵不便宜，定要三钱三。”

    铁匠铺靠近着北城门，出入之下，附近人也算极多，这番广告下来，也引得不少人驻足观看，噱头当真是不小。

    “嘿，看这小子，人真他妈鬼精，胆子又大，一样米养百样人，真不知他爹咋教的。”守在城头的兵士在那互相调侃着。

    对面站着的捋须士兵回道：“那可不是，娘的，这娃儿上个月还只磨刀卖货呢，今儿都打起铁来了，玩意还不一般贵。”

    “呵呵，还别说，听说老索那把青龙刀还真让他给补弄上了，乖乖，八十斤的玩意儿，喜得索命鬼这两天都在那吹嘘。”

    “嘿嘿，叫咱头儿索命鬼，你还真不怕被抽呀。”

    两人正在那侃大山，铺子中少年敲着铁器，又大声吆喝起来：“嘿嘿，诸位叔叔伯伯，姐姐妹妹，今儿还是我占这地儿，还是那老规矩，老本事，上能补仙家斩妖剑，下能补民家砍柴刀，要磨刀也是又快又光，保管姐儿走了惦记，爷们来了夸口，还不好不要钱，不利不要银子。”

    两士兵互相看了眼，又转头盯了吆喝生意的少年，不禁无奈摇头，这晴天朗朗的大清早，让他闹上一番，连扯淡的心情都没了，偏又管不得。

    正吆喝间，一个扎着头布，一身灰道袍的中年人便到了铁铺旁，好奇问道：“嘿，小子，你这当真连仙家斩妖剑都能补？可莫要诓我。”

    “那感情是，您莫要看小子年纪小，本事可瓷实着呢，咦，原来是仙家的道长呀？”少年抬起头，见是个道长，嘴儿登时就像咧到耳根，心中的兴奋不言而喻。

    虽然这仙桥镇是北上为数不多的补给地，但仙家道人来得也是极多，偶尔也能见上一回，但每一回那少年都是笑得嘴都不拢。

    那中年道人一看这少年虽然年轻，但眉宇间总挂着个笑意，连他也备受感染饿了，笑道：“呵呵，那好，你把我这法剑石虎补一补，补得好，银钱好说，你喊要多少就多少。”

    袖子一挥，不知从哪里就递过一把白『色』的法剑，那法剑通体晶白，映得少年脸『色』变得有了神采，而中年道人也是眼神灼灼，他也是听了别家介绍而来，倒是想看看这少年是怎的修复这一般高档些的铁匠店都修复不得的宝剑。

    那少年小心又小心的将宝剑一半剑刃到炉子里，然后开始死命的拉动风箱，速度极快，只半响，那烧着火石的炉子就把白『色』的法剑烧个通红了。

    “啧啧，年纪轻轻竟有这等力量，你小子可是打小时就练的吧。”那中年道人捂了把山羊胡子，啧啧赞叹。

    “那可不。”少年眼睛发亮，铁钳夹起剑刃，叮铛叮铛就敲了起来，这剑破损不大，就是缺了几个口，显然是同等材质的刀剑相加后留下的痕迹，对于修复这种东西，他已是驾轻就熟。

    敲上几下，少年就拿了旁边的水勺泼上一点水，来回敲打几下，这武器竟让他敲会了原装，甚至还透出一丝隐隐的光芒，这让中年道士也是大为叹服。

    “哎呀，真是厉害，这可是祖传的打法吧？”那中年道士叹道。

    “那是当然，我这门手艺可是传承了几千年，从太爷爷的太爷爷的太爷爷就传了下来，以前还给那清玄门的清玄真人修过武器呢，嘿嘿，道长可是清玄门的？”少年胡扯瞎掰道。

    “这……呵呵，银子给你了，这些应该够了吧。”中年道士也不回答，笑着丢下了一包银子，便想出城门而去。

    “道……仙，仙长，你别走呀，小子云飞辰，恳请仙长收录小子暂列门墙则个！”

    少年正是云飞辰，见那道人要走，他赶紧一把拉住对方。

    “哈哈，阁下尘缘未了，与仙道无缘。请回吧！”袖子轻挥下，不知如何动作，中年道人便把抓住他的手『荡』开。

    “呜呜呜……请大师收我为徒吧！”

    “贫道与你无缘啊。”

    “唉……”

    “道长，收俺当徒弟如何呀？”

    “不行。”中年道人被缠得不行，直接就祭起飞剑，迎空而出。

    “喂！老头！收我为徒吧！”

    “……”

    云飞辰看着道人远去的影子，他心中百味交杂，不知如今该作何感想，因为他也是不知多少次见人踏剑而去了。

    仙桥镇毕竟是个往来的大镇，仙家道长来往采买的极多，每次见有道人来修理剑器他都会苦苦哀求，也不管对方法力如何，只管求了，但往往是无甚么人收留他。

    果然自己背上了这黑葫芦，运气就开始不大好，失望过后还是失望。

    “嘿嘿，你看那小子，又来了，这是第几次了？”城门处的士兵又是一阵唏嘘调侃。

    “哪晓得呢，十七，上回还拉得人家都反过来求他了。”对面的士兵答道，脸『色』满是笑意。

    “成仙真那么好么？咋地这么执着呢，像咱们，抱老婆逗娃儿，还有的小酒喝，日子多美，非要去修什么大道。”

    “不好说，不好说，各有所爱嘛。”

    叮铛！叮铛！

    云飞辰失望的继续敲起他的柴刀，继续用柴刀搅和那经过稀释后的黑葫芦『液』体，这一小盆的水已经加了一滴的葫芦精华，用来打造柴刀或者修复宝剑都能做到以旧变新的程度，当然，为了安全起见，葫芦早让他藏了起来。

    “嘿嘿，诸位叔叔伯伯，姐姐妹妹，今儿还是我占这地儿，还是那老规矩，老本事，上能补仙家斩妖剑，下能补民家砍柴刀……”

    吆喝声又起，又是无数人摇头，无数人感慨少年的顽固和胆大妄为。