    第6章 贯天剑()

    神州大陆，剑器纵横，大致就有几种等级，分别是最普通的凡器，之后的法器，遽尔的仙器，仙器以上当然还有，不过大都是些高人中的高人手上的宝贝，轻易也是见不到。

    凡器，法器，仙器，指的就是等级，每个等级的剑器都有九品，如碧蓝剑则是法器中的二品。

    但光是能称做法器的剑器而言，在凡人世间也算是吹『毛』断发的宝贝了。

    “哼，不自量力，一把破法器也敢跟我的二品仙器流萤作对！”孙锌林冷哼一声，持剑回击。

    铛！两剑相交，火星闪烁，碧蓝剑当场就被震开，缺了个小口子。

    林如月眉头皱起，不心疼是不可能的，不过几十个弟子在那看着，自己门派被欺负得半点面子都没了，如果不让对方开个血口子，还真以为自己仙霞峰的人好欺负。

    云飞辰站在一旁也是眉头轻皱，怎么说如今自己是仙霞派的一员，看着门派受辱，心下也是着急，门中均是女子，半个男人都没找到，他一个大丈夫，就这么干瞪眼，心里也是别提有多纠结。

    那孙锌林是个口齿无遮无拦的货『色』，仗着实力，在其门派新弟子中也是傲气，这番打斗中竟还能分出神，说出些龌龊的言语来：“嘿嘿，想不到仙霞派一派女子，今儿竟然藏了个男娃娃，倒是不知是作甚用途？”

    “口齿不干不净！看剑！”林如月剑走灵蛇，不敢再与对方仙剑交接，祭起飞剑左突右撞，粉红『色』的仙霞剑气大盛。

    云飞辰还道自己『插』不上手，看着这美女师姐落了下风而正自发愁找个借口骂上几句，没想到对方竟然先骂上了，这么一听完，心下虽火，但脸上不怒，反而阴测测的笑道：“嘿嘿，作甚用途也比某些门派养只野狗『乱』吠，要正经得多。”

    众人一听是小师弟拐弯骂人，都是掩嘴偷笑，看向茹雨诗，见其脸上莞尔，心下顿时对这小师弟也亲近了许多。

    被一群女子嬉笑，孙锌林脸上自然挂不住，反嘲道：“哼，口齿倒是伶俐干净！但人却邋遢。”

    这一骂仗落了下风，孙锌林的仙剑威势微『乱』，云飞辰暗喜，哪里会放过这机会，拍拍袖子，似笑非笑的回道：“纵是邋遢，也总比你心中龌龊要好看。”

    “你！”被个十三四岁的娃娃逞了口舌之利，孙锌林几乎就像转身用剑反击对方，只是碍于眼前还有个敌人罢了。

    “干于浮云，从坠于天，飞红坠！”抓住时机，林如月轻喝一声，脚踏剑阵，手上剑诀连引，瞬间，只见剑气凝结成朵朵粉红『色』桃花，随着其剑尖方向往前攻去，煞是惊艳绝伦！

    桃花剑气看似艳丽平和，可一旦接触地面抑或是物体，朵朵爆裂，绝非是温柔无害的事物！嘭嘭的一阵连响，几朵最先接触到地面的桃花炸开，弹在对方的护身光罩上，激起不少的涟沥。

    劈里啪啦的爆裂让孙锌林一阵狼狈，暗悔自己竟被一小儿趁机分了神，中了对方杀招，他此刻怒极，也不在管这么多，杀心一起，脚下也踏起剑阵来。

    “不长眼的瞎女人，既然你如此想不开，且看你如何挡我三剑！”

    “三日『射』谷，杀生相午，贯剑！”孙锌林大喝一声，手中连引剑诀，使出了清玄门的独门绝技来。

    红光剑气立马变化成一把三米多宽的大剑，恍如实质，直扑林如月，虚幻的长剑带着灼灼的焰火，破开烂漫而下的桃花，直取对方的身体。

    噌！

    第一剑！如同刀破皮革，其气势如虹，一往无前！

    不过林如月也非仙霞门中普通弟子，脚上不见如何动作，已经闪过了这蓄势一击。

    嘭！剑气穿刺到青石砖上，炸开了一个洞。

    “天剑！”一剑不中，孙锌林却不急躁，又是一声大喝，第二剑立即连贯击出！

    噌！

    第二剑却远比第一剑要强横的多，满天的桃花被剑气击成片片花瓣，已然失去了半分抵抗的气势。

    铛！躲无可躲，林如月用飘在空中碧蓝硬接了这一剑！

    “哼！贯天剑么？！”自己目前习得的最强绝技‘桃花飞红坠’只接住了贯天剑中的两剑，林如月皱了皱月眉，但还没等她想到破解办法，对方这第三剑已然击出！

    “贯、天、剑！！”孙锌林最后一声大喝罢，清玄门绝技贯天剑的最后一势尽出！

    噌！

    仙剑毕竟是仙剑，满天的火势如同笼罩整个剑型气息，其气势如同烈日般耀人眼球，几乎已经像是困住了对方周身上下每一个地方！

    铛啷！

    法器‘碧蓝’如何能与对方仙剑威力加持下的绝技贯天剑相抗衡，对方修为也比她强得多，这一对接，‘碧蓝’登时断裂成两节！

    器为万法之准，万法之加持，剑器一断，护身罡罩立时就会撑不住，这个时候何况是仙器，纵是一把普通的铁剑也是无法抵挡的。

    而贯天剑的剑势不减，眼看着自己师姐林如月就得香消玉焚，云飞辰急得几乎眼球都像被剑气扎红了，一『摸』腰后面的湛蓝柴刀，就想要扑过去。

    嗡！嗡！！飞辰始动间，两声极轻快的瓮鸣响起，贯天剑凝聚而成的剑气仿佛被敲碎的青花瓷一般，碎裂成一片片。

    不知何处突如其来的两把快剑，生生交叉击碎剑气后，交叉的『插』在了地上，嘭的一声巨响，依旧嗡嗡的鸣响不止！

    一把飞辰认得，是茹雨诗的碧绿仙剑‘清泪’。

    而另一把飞辰却没见过，细观此剑，其剑通体湛蓝，流光溢彩，隐隐的就散发着一股强烈的雾型剑气，显然不在清泪之下，甚至品质更是精纯，如果清泪是濯濯溪流，那它便是滔滔泉水了，其名曰：断水。

    “孙师弟住手！怎地如此无礼！你忘了师傅教诲么！”远远的一声大喝，喝住了还要继续打下去的孙锌林。

    孙锌林冷哼一声，退到后面。

    只见来人，中等身材，长得就像一座石碑，结实有力，两道剑眉挑起，看起来倒不愧是一正道中人的形象。

    来人也不取剑，走到茹雨诗眼前行了个礼，说道：“茹师叔，在下贾寒熙，我这师弟孙锌林，均师承苍穹峰掌峰幸君华，有事特来拜见，却未想……”

    “好本事！好杀气！好一个清玄门亲传弟子！若我不出手，难道还要将我徒儿杀死么！”茹雨诗此时怒极，打断对方的话，手一翻，清泪回到手中，直指对方质问道。

    贾寒熙顿时诚惶诚恐的模样，说道：“茹师叔，这又是如何说起……我们哪里敢这番作？唉，孙师弟也只是因为等了几天，脑中着了魔才做了这等蠢事，师侄回去定然报与师傅重重责罚于他，请茹师叔万万海涵。”

    见茹雨诗不说话，贾寒熙转头怒道：“孙师弟！还不快快过来道歉！”

    “哼！一个三流分支门派而已！嚣张什么！”孙锌林一怒，丢下一句话，祭起飞剑扬长而去！

    “你这贼厮有本事别跑！”林如月一跺脚，骂道。

    这一番出乎意料的动作让所有人都不禁看向茹雨诗。

    而此时的茹雨诗却是不说话，但脸『色』铁青，握剑的手更是紧了，显然已是动了真怒。

    云飞辰也是拽紧了手，别说是肝火大盛，就是活剥生吞了那叫孙锌林的心都有了，但是，想要人看得起，实力！一切都要有实力！否则一个清玄门的弟子怎地敢叫仙霞派做三流门派？

    孙锌林一走，贾寒熙显得十分尴尬，声音低了几个度，说道：“茹师叔……”

    茹雨诗显然此刻已经半点心思都没有了，挥手止住对方继续说下去：“你们清玄门有什么话就快说，说完快走。”

    “是，茹师叔。”贾寒熙答了一句，清了清嗓子道：“是这样的，清玄门二十年一度的‘清玄会武’盛事还有三年便要到来，又恰逢掌峰真人闭关十多年后首度出关，这次希望连带各清玄门分支也能如约参加。而仙霞派祖师师承清玄门，亦属于清玄门分支，因此……”

    “这件事情前掌门茹清离去时已然交代，届时我们去便是，送客。”茹雨诗已经懒得和这些看起来道貌岸然，做法却让人不屑的清玄门弟子再说下去，丢下一句送客，便带着几个弟子回了仙霞殿。

    贾寒熙见讨不着好，冷哼一声，祭起飞剑也追着自己师弟而去。

    “贾师哥，仙霞门乃是清玄门分支不错，但也只是个三流派别而已，跟她客气什么，要换做其他门派，都是一张帖子的事情，不至于如此的！”孙锌林愤恨道，他打心里十足看不起这个小门派。

    某处的天上，贾寒熙与孙锌林两人正为这事情交换意见。

    贾寒熙却是笑道：“呵呵，师弟有所不知，这仙霞门虽说是个百年新派，但其祖师茹清可是大大有名的人物，跟咱们掌峰真人也颇有渊源，虽然已经去周游天下了，但她这人很护短，指不定哪天回来，咱二人让她穿了小鞋，给欺负回来可也不好说。”

    “哼，门派中的高人出门修行游历，哪个不是百几十年才回得来，到时候咱们都已经修成元婴了，哪还用的着怕她，她这门派跟废了有什么区别。”孙锌林眼中凶光顿起。

    “话虽如此，但你要找回面子也不能急于一时，咱们今天刚闹出这幺蛾子来，第二天人家门派就倒霉了，这不是明着跟整个清玄门说是咱们苍穹峰的人干的么？”贾寒熙阴测测的笑道。

    “嘿嘿，还是师哥雄才大略，君子报仇十年不晚。”孙锌林冷笑道，暗以为许。