    第27章 温暖

    天坑里越来越黑，渐渐连光也是难以看见，飞辰把自山上带来的夜光石取了出来，拿在手上，即刻方圆几丈内都亮了起来。

    看到此番情形，飞辰不禁暗道：坑底不知道有活物没有，花玲现在的体型最多也只是能自己飞上去吧，带上自己却是不能。

    这坑底如此之深，即便花玲一天来回一次送食物与我，也是极累，更别说是做出条蔓藤将自己拉上去了。

    嘿嘿，要囚禁在这几年了么？还是成为坑底那释放戾气的妖怪的食物？

    算了，还是救了她罢，反正谁都出不去，留个伴也好，要是有个千年妖怪什么的，两人合力或许还能多活一刻不是，这女子要是在洞底香消玉殒了，自己天天面对那发臭的尸体，可也难受得紧。

    此番一想，飞辰便道：“花玲，一会那女子掉下来时你便过去，咱们要去救她。”

    “可是……可是她刚才……还要杀公子呀？”花玲说话变得有些困难，显然体力上已经不足，毕竟一个七尺的大活人骑在上面，又要抵抗那股戾气，当真难受。

    “恩，我知道，你听我的。”飞辰的话不容置疑，花玲也不再说什么，调整了身形，便加快了翅膀煽动的速度。

    片刻，幸双雪便以极快的速度掉下来，她闭着眼，似乎知道自己命不久矣，还是已经昏『迷』不醒，没有挣扎的任由吸力把她吸入坑底。

    “快！”

    花玲快速张开巨大翅膀，一下只身形就定在了天坑正中，而飞辰则趁机一把抓住了往下掉的幸双雪。

    这无异于接住一把高速的飞剑，一阵强烈的堕力一下就把他们扯得往地面而去。

    “靠近峭壁！”

    飞辰没有犹豫，一把绿『色』的剑从乾坤袋中抖出来，奋力一甩，剑斜斜『插』入了坚硬的绝壁！

    抱着似乎已经昏『迷』过去的幸双雪，飞辰纵身一跳，便踏上了那把绿叶仙剑。

    “嘿嘿，乖徒儿，你先休息，休息好了便上来接为师下去。”飞辰喊了一句，搂住幸双雪的左手顺势扣住了她丰满的胸脯，右手的蓝剑飞凤已然挥出，刺入了斜对面不远处的绝壁，好让花玲能站在上面好好休息。

    飞辰站在悬崖峭壁上，右手一翻，将其中乾坤袋里的回血丹取了取来，吞了几颗进肚子里，这丹『药』虽然是门中低级的丹『药』，但聊胜于无，施展法力，将丹『药』在肚中化开，顷刻，周身百骸都舒服了起来。

    无论是什么仙丹灵『药』，如果吃下去不以法力快速化开亦是没用，如果不是那女子拼命追着自己不放，他也不会变得如此狼狈。

    所以之前被这恶女子打断几根肋骨，现在便宜肯定要赚回来，所以他绕过了随后一道防线，将幸双雪抱在怀中。

    “真……真……想不到看似瘦弱却如此之大。”飞辰眨巴眨巴嘴，狠狠的在幸双雪的脖子上亲了一口，制造了一个清晰可见的吻痕。

    “啊！公子……公子你怎么这样……”看到这幅香艳的情形，花玲脸上娇红，双手顿时捂住了眼睛，不敢再看下去。

    如此折磨了半天，幸双雪才幽幽转醒……

    “呜……”她睁开眼，一见眼前的男子，几乎跳了起来，月眉一皱，喝道：“云飞辰！”

    看她恍若未觉自己此刻处境，娇喝中那汹涌如波涛的胸部，飞辰得意的嘴角上翘，右手将她抱住，冷笑道：“不想死就最好别动，现在你可是被我在我手上，飞剑也还是在我控制中，你要是敢动手，嘿嘿，你应该明白。”

    谁会想死？特别是美丽的女子，双十年华，正是美艳无双的年纪，一身的道行更是让她的容貌保持在了及笄之年。

    荣耀，地位，恭维，哪一样都是她高傲的资本，她还要活着找他师哥，她不能死，而且不能死在那个天杀的云飞辰眼前，这会让她忍受不了。

    “啊！！”一声尖叫，地动山摇！羞耻，难过，一下子就充斥她的头脑，瞬间就一片空白，她不知道怎么办。

    “禽兽！！”怒吼一声，幸双雪双臂抱紧，似乎受了莫大的耻辱一般。

    但下一刻她再次后悔了，倾斜着要掉下去的身子被飞辰抱在了怀里，再也挣扎不开。

    无疑，天坑里的空气是很冷的，冷得刺骨，被紧紧抱住，幸双雪只觉得心中一阵紊『乱』，那是温暖，一种让人不想失去的温暖，但羞耻心却想着要排斥对方。

    如果是龙云师哥……不，她竟然清晰的感觉或是猜测那不是龙云，不是那一种粗犷，不是那一种正直，在云飞辰的怀里，她感觉到的是一种细腻，一种莫名的痛和忧伤。

    “呜……呜呜……你……你为什么非要欺负我，我哪里对不起你了？呜……”泪水流了下来，她觉得委屈，自从遇到云飞辰，她就被处处欺负着，处处于下风，在清玄门苍穹峰，没有人会忤逆自己，他爹爹也很疼爱她，但偏偏就是云飞辰……

    “哼，哭什么，你看你，公主病又犯了吧。”飞辰冷笑道，趁现在他可要赚足嘴皮子，不然到了坑底，还不知道自己下场如何。

    “公子，花玲休息好了。”花玲费力拔出那把剑，幻化成一只飞鸟，飞到飞辰眼前。

    “好，下面可不知道有些个什么妖怪，你这小妮子可站着别动，待我下去查探好再上来接你。”嘱咐了一句，飞辰跳上花玲的背部，往坑底而去。

    “别……”她有些害怕，想说别走，但见到对方咧嘴对她笑起来，即刻又别过脸。

    幸双雪也是第一次出清玄门，但就是这一次，便出了这等大的事情，先是被这小贼言语轻薄，又是被戏弄捡了便宜，接着还间接让她被龙云讨厌了，现在还被上下其手，一连串的事情下来，一直还高高在上的姿势已经被他折磨的半点不剩，呆呆看着远去的飞辰，她甚至想不到会有一股潜藏内心的想法已经开始的萌芽。

    半刻钟后，飞辰降到了天坑之底。

    四处望去，地底方圆二十丈一片的光亮，只因地面铺满了亮晶晶的矿石，交相辉映下，在坑底闪着微弱的光芒，而地面是无数的尸骨，有动物的，飞鸟的，甚至还有修道之士的！但显然此修道之士实力颇为平常，只是误闯进来的罢了。

    在坑底，那股戾气强横无匹，捡起游龙剑和龙泉太阿，尝试着控制，发现还是不能运用法力，便不再理会，转而让花玲帮忙采集矿石。

    将粘在地面和峭壁上的矿石都收刮进了乾坤袋也花了一个多时辰，毕竟这是难得的玄铁矿，用他的漆黑葫芦便可提炼出玄钢来，是制作仙器的基本钢铁，只要再寻到凶猛妖物的灵核，便可锻造出仙器来。

    飞辰是有意让这公主病的幸双雪吃点苦头，所以没让花玲立即上去。

    很快的，飞辰在隐秘『乱』石堆处找到了一个极大的坑洞，宽三丈有余，却延绵不知深处几何，戾气便是从里面传出，这里地面干净，仿佛被什么东西给磨过，十足的诡异。

    “好了，找到了，就是这里，估计是什么了不得的宝贝。”飞辰兴奋的道，因为连绵不断的戾气断然不会是什么妖物散发出来。

    花玲在一旁抓住飞辰的手，害怕得直哆嗦，她根本不明白发现这股戾气到底有什么好兴奋的，是个正常有脑子的生物应该会远离才是。

    “呵呵，别害怕，你现在去请那个公主病的婆娘下来罢。”飞辰『摸』着花玲艳丽的脸庞笑道。

    听到要她去接对方，花玲撇撇嘴，心中很是不满：“公子，咱们不要理会她了好不好，像先前那样。”她指的是飞辰贪婪收集矿石的时候，半刻不提那女子才是好的。

    “那怎么行，说了就要做到，再说咱们的那把绿叶还在上面呢，等以后你修为上来了我便送你好了。”站在花玲后面，飞辰将对方抱紧，轻轻的在她耳朵边细语，把对方惹得红晕上耳。