    第9章 九阴真人百宝诀()

    林如月在旁徐徐念叨法诀，她耐心也是极好，又等了几个时辰，见飞辰已然开始安静入定打坐，知道这些修炼的事情并非能一趋而就，所以便打算自行离开，毕竟她作为门中第一大弟子，还有不少师妹需要教导。

    发觉林如月要离开，云飞辰睁开眼睛道：“师姐，你说那感应就是感受到丹田有蚯蚓游动，那我是感觉到了，可这之后阶段的法诀你还没说呢。”

    林如月听完，两腿一软，几乎是要坐到了地上，抹了把汗，以为是对方见自己辛苦了几个时辰，想逗自己玩儿，才笑道：“小皮猴，说什么呢，这感应天地灵气哪是这么简单就能做到的！师姐我可是筑体成功花了十年，修仙者二阶花了三年，去年吃了师傅给的凝神丹，到了今年才到了修仙者四阶的阶段，已算是诸多弟子修为第一的了，虽然你资质上乘，有一定筑体的基础，但并非是几个时辰内就能晋级为修仙者二阶的！小小年纪莫要说这大话，闪了舌头师姐可赔不起哦。”

    “这……我确是感觉到了那小蚯蚓，师姐不信，可用大神通来探查。”云飞辰很是不满。

    手指捏了个法诀，一朵美丽的桃花在眼睛旁忽现，林如月吓了一跳，惊道：“怪了，你以前可是有修习过什么内功法诀？怎地才几个时辰间就到了修仙者二阶的阶段了？奇哉怪也！不对，这颜『色』也是我派的法诀，不可能呀，我去问师傅去。”

    丢下云飞辰，林如月即刻跑去见茹雨诗。

    半响，茹雨诗兴冲冲的带着四大弟子进来了。

    又是一朵朵桃花过去，几个绝『色』美人眼睛本来就大，此时都不禁睁大如铜铃，赞叹之声不绝于耳。

    “确实是修仙者二阶，如月你说得不错，不过为师也找不出其中原因，只能肯定你云师弟乃是天下一等的天造奇才！这等人恐怕师祖见了，也会啧啧称奇的。”茹雨诗点点头，脸上虽然肯定的表情，但话语中已经丝丝颤抖，开玩笑，这么一个天才，足够可以改变一个门派的实力了。

    剩下四人都惊得说不出话来，自己师傅实力如何她们自然是知道的，师傅都这么说了，定然也是不会有错。

    “嘻嘻，我可还要光大仙霞派的，倘若跟普通人一般不思进取，可如何保护师傅和诸位师姐？”被这么一夸，云飞辰『摸』着脑袋傻笑道，毕竟只是个十几岁的孩子，鼻子几乎就要长出来了。

    “你这小猴儿，油嘴滑舌的。”虽然是个孩子，不过毕竟是个男人，飞辰这般一说，茹雨诗恍然间竟有种被他保护着的念头，不过回神后不禁摇头苦笑。

    见师傅莞尔，四人自然也是一样的心情。

    这番一折腾，已是入夜，修炼了这仙霞正决，飞辰却是不觉得困倦，反而越来越精神，总像是有一股莫名的力量游『荡』周身百骸，仿佛有了两种力量一般，一种是力气，一种是法力，想来这神仙不吃不喝，说的就是这了。

    卯足精力的修炼至天明，想起林如月的那把断剑，云飞辰才活动周身筋骨站了起来，毕竟老是修行法力，身体不活动开也是不行。

    出了门，门外的十几个师妹们都早早的起了床，进行筑体的训练，筑体就是一种锻炼肉身的修炼，肉身不强大无法容纳法力，更别提进入修仙者二阶了，筑体也是学习武器运用的一个阶段，所以影响颇大。

    凡是每个段落，均是需要循序渐进，半分取巧不得，云飞辰因为他常年的打猎，习武，锻造，才由筑基阶段直接进入修仙者二阶，但终是如此，他也觉得有些慢了。

    锻造室在旁也是方便，飞辰开门进去，就惊得嘴巴都睁大了，里面除了火石都是上等的红黑石，其器具规模比他之前用的不知道要强多少，不是他一个人能使用的，光是风箱就有半人多高，这一来回拉拱风力自然也就大了，且连接的熔炉有两个，一个小的，一个大的，想而知师祖茹清也是个好锻器具之人，而这种专门锻造的工具虽然理论上连仙器也能锻造，不过这也需要配合法术淬火，对他这个半种锻造法术都不知道的人来说，就跟眼前一块猪肉吃不到一般。

    飞辰无奈，只得跑去找茹雨诗要回了自己那套简易的工具先应付着。

    “恩？是小猴儿呀，你要锻造法器？难道锻造房里的东西经久不能用了么？”茹雨诗在卧房中打坐，见到云辰，脸上笑『吟』『吟』，这可是自己门派的未来，但有所需，不支持那可就是傻瓜了。

    “不是，是不适合徒儿使用，徒儿对于炼器本身就不通窍，半点不懂，以前在家乡也是打打柴刀菜刀什么的，仗着的就是在山中找到的一个黑葫芦。”飞辰答道，取出葫芦递出，对于黑葫芦这种法宝不算法宝的玩意，他没想要多有隐瞒，且茹雨诗『性』情随和，如果她能参透这葫芦，那倒是对他一种帮助。

    茹雨诗见他安身立命的宝贝也拿了出来，不遮不瞒，却是个可托付的人，便想起了几样东西来，站起从自己的宝盒中取出本书来，笑道：“呵呵，你倒是好境遇，这黑乎乎的葫芦为师也不知道作甚之用，你且收着，以后或许能参透也不知道，对了，祖师留下一本炼器的法书，倒是对你有帮助，为师没有这方面的天赋，所以暴殄天物了，这便给你，还有这乾坤袋，一齐拿去吧。”

    “九阴真人百宝诀？”看着这本书，云飞辰两只眼睛发亮起来，既然名字如此大气，那自然是宝物了，自己缺的正是这种秘籍类的法书。

    茹雨诗端起一盏茶，喝了一小口才又徐徐道来：“不错，话说《九阴真人百宝诀》也是有一段往事，此书乃是上古一邪恶道人所创，这道人虽说活了几百年，修为却堪堪只是到了飞仙，并未修得长生，但却是纵横天下，杀人夺宝，无恶不作，至此也算得上臭名远扬，所以混了个九阴魔头的名号。

    他杀人越货夺来的宝贝极多，这宝物一多，慢慢的就悟出了一套善于解百咒，融合天下法器法宝祭练破解之法，端得是神妙无比，且还号称是无宝不破，无物不降，无物不可造，不过人的寿命也是有限，九阴魔头死后，留下的宝诀，竟然流落人间，使得世间起了不大不小的波澜，乃是祖师杀了许多争夺此书的正邪两道之人才得到的。

    所以，它本是一本邪书，但师祖说了，邪术用在正道上就是正大光明的法术，心境的好坏与否才是关键，师祖是个博古通今的大神通大智慧之人，为师自认为无法修习与控制此等偏门大法，所以，这便交与你吧，望你能用在正道用途上。”

    “是，师傅，徒儿定当不辱没了我仙霞门，将此书用于正道之中。”知道是本炼器炼宝的宝物，正是自己兴趣之所在，飞辰又是对茹雨诗行了个大礼，心中对这处处反常，亦正亦邪的师祖更是留意上了。

    见飞辰合门而出，茹雨诗沉默半响，自对自说道：“师傅，自你云游天下，我派几年间经营惨淡，竟被人说成了三流门派，徒儿对此耿耿于怀，以至于见了一个好苗子便如此托付未来，这番溺爱纵容了这徒儿？又不知我此举做得可对？”

    却未想话刚说完，云飞辰就去而复返，问道：“师傅，还有这乾坤袋如何用？”

    茹雨诗以为自己自语被发现，脸上一红，不过见对方神『色』如常，心中淡定了些，说道：“你这小猴儿，进来怎地不敲门呢，算了算了，你行事这番率『性』，我也懒得说你了，这咒语是乾坤开，心中默念便可。”

    飞辰狡黠一笑，说道：“哦，飞辰知道了，谢谢师傅溺爱，师傅以后大可放心，我学得大法，一定会保护你的，决不再让别人欺负你了，嘻嘻。”

    “你……你这顽皮的猴子！看我不……”茹雨诗脸『色』刷的红了起来，暗悔自己改不了沉『吟』自语的习惯，刚才的话被飞辰听了去。

    没等对方说完，云飞辰便跑将出门，往锻造室而去，留下茹雨诗一人在那里反省自己的得失，她是一个多愁善感的人，对许多的事情做了都会再去想那其中的得失，所以人也显得有些忧郁和优柔寡断。

    看着云飞辰跑得飞快的背影，茹雨诗想起了自己的恩师，突地一阵恍惚，如梦呓一般道：“真像……”