    第19章 妖花玲()

    仙器‘飞凤’似接到命令，立即卷起滔天巨雾，旋转着冲向对方，先是头顶乌云翻滚不停，而后一片片就像是棉花做成的羽盖自九天而来，接着片片的冰雹从羽盖中轰隆隆的砸到地上，直击打得地面沙石非滚，浩大的声响、扑天而来的气势，直搅得天昏地暗！

    听到“干于浮云，从坠于天”几字，飞辰便想起自己仙霞派里的七级法术桃花坠，这才相信自己门派的法术都是传承自清玄门正宗，而这疾雨阵威力之惊人让他又对仙家法术有了新的见识，所以更不敢靠得太近。

    疾雨阵乃是清玄门威力五级的法术，比之贯天剑，桃花坠，更是高了两级，对于这种威力巨大的法术，非以仙器之上而不能驾驭，长孙亦也是仗着飞凤剑的属『性』才能轻易施展，换做其它属『性』，对剑器损害是极大的，这就是为什么常有仙人道士拿着缺了口或者断成半的武器到处修理的原因。

    江湖仇杀倒也是平常，杀人夺宝的事情也不是没人去做，但这两个道人如此生死相搏却是少见，倒是落得便宜了祸胆包天，免费看戏的飞辰。

    眼看仙器飞凤跟着随着疾雨阵扑向自己，公良白心中也是大为警觉，虽然对方仙器游龙剑的相克属『性』，但怎的说他也是修为高深之辈，岂是一击而溃的小角『色』，不见如何动作，一股黑红焰云突然飞了起来，将其架起，躲过飞凤这威力巨大的一击！然而疾雨阵范围巨大，躲得过剑击，其中的冰雹大雨却打得他的护身罡罩震动不已，手中拿捏的游龙剑显得大为吃力。

    又见他在空中也手捏剑诀，画出了数个法阵，紧接着他脚底也是连连踏出方位，顿时，游龙剑上的光芒大盛，遂如九天火焰燃烧起来，迅疾的火势蓬勃『荡』漾，凝聚的剑芒生生将十丈开外的树木也似觉被普通武器砍伤到一般出现道道潜痕。

    没等对方剑诀使出完全，仙器‘飞凤’携水带浪轰飞地面沙石，反常的一个转头，剑尖往上又追逐而去！

    公良白一个闪身，躲过向上飞行的飞凤，手上不停变换不停的几个繁复剑诀已然结成，大喝一声：“凄凄之火，煌煌之威，九天火龙，招而引之！”

    繁复的法阵后，念出的剑诀却是比疾雨阵简短，只见『吟』唱完毕，烙热的游龙剑便展『露』出动人心魄的高速，携带了一条红『色』的尾巴扑向眼前的长孙亦！轰的一声巨响！石台中间被扎了个大洞，吱吱的火焰冒上来，真正似一条怒上九天的火龙，攀延而上！那红龙嗷嗷声的嘶吼下吃掉了笼罩在公良白脑袋上的十绝羽盖，瞬间就解除了公良白的暴雨险境。

    不过火龙却未消失，转而扑向了长孙亦！整个集市彷如都要染成红火地狱一般。

    “无耻的老东西，用我山河庄的法诀来对付我，莫不是小看了我？”怒喝一声后，长孙亦心中怒极，眉头不禁皱起，因为他已然估算到场内五行兽和自己那几个想出手却没处『插』手的后辈的位置，暗暗道了声不妙，却只退后了两丈，但求躲过主要攻击罢了。

    轰隆隆！火龙自前方炸开，将地面炸出了个硕大的圆坑。

    而长孙亦因靠得太近，护身罡罩也是勉力撑住，不过道袍就被火焰烤灼得有些发黄，手上也有些干裂的痕迹，这一回合，他已经明显处了下风。

    “哈哈，名门正派果然是名门正派，纵是万般想杀我，为了几个宵小也不愿殃及池鱼，长孙亦，你跟你父亲一般的『妇』人之仁！看你能躲过几次九天凄惶火龙术！”公良白说的便是靠得比较近的五行兽少女，他耗费了不少法力，这一招得手，心情不可谓不好。

    一听这气势滔天的法术便是《山河秘诀》里威力最强的绝技‘九天凄惶火龙术’，飞辰嘴巴也是撑大了，那可是和疾雨阵一般乃威力五级的大法，但威力却比之要大得多，毕竟一个是属于大范围雷雨，一个属于单独伤害的食人火龙，对敌时不能相较。

    长孙亦知道对方要杀起来连周围的人也是不顾，所以便一甩手，轻轻念了几个咒语，解了五行兽的禁制，只见背后的五行兽动了起来，瞬息已经退出了几丈，速度极快，但转头奔来的地方却是极远处的飞辰！

    “公子，救救花玲！”那小女孩早就看到远处没有离去的飞辰，还有另一个方向的龙云几人，不过却不知为何，竟奔向了飞辰，也不想着自去逃生，估计她也是吓坏了，躲在海中还被抓来，这要逃命，逃向哪呢？还不如找个人保护才是正经。

    “喂！你不是吧！”飞辰站在远处，暗道这是只笨妖，这下害自己变成了众矢之的了，不过他现在但想躲也是无法，那五行兽躲在自己后面，又抓住自己的手不放，怯生生的看着前边不远处斗法的道人，状态可怜，让人不忍抛弃。

    而幸双雪也是发现了飞辰，脸上的怒意明显，那意思就是：你这小贼又准备守株待兔了吧！

    飞辰却不以为意，一副人畜无害的模样，还对幸双雪挤了挤眼睛。

    孙锌林一脸的枣『色』，但那双丹凤眼已是规怒，对于这个趁机博『乱』得了便宜卖乖的家伙，他早就起了杀心，要不是此刻其神情委顿，早就拔刀将飞辰斩了。

    倒是龙云，还是一副好人的样子，挥挥手，打了声招呼。

    长孙亦也是为了将公良白引出才捕获的妖兽，他并不想因此伤了其『性』命，如今既然已经达到了目的，就把她放了，免得到时还要保护，成为累赘，高手过招讲究分秒必争，稍稍失神或许就得死无葬身之地了，哪还有时间分神。

    然而还没等被暴『露』行迹的飞辰想好怎么做，这骤变却又是迭起不断！