    第23章 遁仙者

    夏雷嗡震，乌云四合，仿佛暮『色』提前来临，天『色』昏暗得可怕，电闪雷鸣，大雨随即便泼洒而下。

    荒山中，少女任雨水瓢泼，她此刻任由身上、头发上，被雨淋得湿漉不堪那也是不管不顾了，只是在树下香肩轻颤，哭得十分伤心。

    不知道是哭了多久，连旁边的红绿仙剑也早就被雨水冲刷干净。

    “师姐！师姐你在哪呀！”一个少年驾着飞剑，立于空中，焦急的四处观望，终于在人迹荒芜的荒山，那扎眼的李子果树前，寻找到了自己的师姐。

    少女却是不吭声，径自哭泣，仿佛没有听见少年的召唤一般。

    “我要杀了他！杀了他！呜……”少女一跺脚，激起的泥水飞溅到白雪一般的裙子上，染成一幅山水画。

    “师姐，让我去罢，云飞辰那贱骨头不配脏了你的手！”那青衣少年不知从何处取出一把绿『色』的山水油纸伞，靠近的撑了过去，是的，他要靠近这个美若天仙的师姐，靠近这个让他自小就昂目偷看的女子。

    没见过她失落，没见过她哭泣的他，此时觉得她也是那么可怜，那么柔弱，顷刻间，潜藏心中的那一缕淡淡情思，变得从来没有此刻变得灼热欲燃。

    他，孙锌林，是清玄门当代资质最为出『色』的弟子之一，而女子，则是清玄门苍穹峰掌门千金，万众瞩目的幸双雪。

    然而当他因为能靠近使倾心不已的师姐，心下狂喜的那一刻，对方的一句话，却如同天上正闪过的雷电，击中了他跃跃欲试而脆弱不堪的心。

    “哼，你算什么东西！我不要你管！你走！”幸双雪瞪了孙锌林一眼，将对方连人带伞的推开，对于这个师弟，她显得很是不屑，毕竟门中强人林立，跟屁虫大把，能让她看得上眼的还来不到他。

    “师姐……师姐……”孙锌林几乎是带着哭腔喃喃叫道。

    “理我远点！我的事还轮不到你管!”幸双雪架起飞剑，冲天而起，丢下了那寻了她三天三夜的可怜少年。

    “云飞辰！！云飞辰！！”看着自己爱慕的师姐离去，孙锌林双手锤地，是羞怒，是那种恨意使得他不住狂叫。

    噌！那颗不知长了多少年的李子树应声而倒，彷如仇人已被拦腰折断。

    他知道，他师姐看不起他，但从来没有这么直接，那么断然，都是因为凭空出现的云飞辰，所以，他发誓必定让他不得好死，发誓让他到哪里也无容身之处。

    话说，被困在山河社稷图中的飞辰此刻醒来，环顾四周，发现周遭都是云雾，走出多远都望不到边后，便坐了下来，取出那本杀仙诀，细细研究起来。

    “遁仙杀?”飞辰一页页翻着杀仙诀里面的遁术杀招，嘴角翘了起来，看便就知道他找到了已经找到了想要的招数。

    这半部杀仙诀他也只是学到了最简单的技巧，毕竟里面内容非常繁复，也不知道是哪个年代的文字，而他看得懂是因为养父自小的教导，至于学这种古老的飞仙语来做什么，他更是不清楚了。

    杀仙诀是一本红『色』的折叠型书籍，不过飞辰手中现在只剩下了半部，书从书页正中间被扯断了，后面估计还有不少术法，但现在是无从学起了，而此书顾名思义，便是专门为了杀死神仙所创造的一种法术，其中招式无所不用其极，招招霸道，诡异无比，只要将里面术法学全，号称就能无仙不杀，无仙不屠。

    “嘿嘿，这逃命的本事还需得好好学学，都是以前太过散漫，只挑了些霸技来学，现在临到用时，方恨晚了。”飞辰『舔』了『舔』嘴，因为不是修炼，不能以天地灵气为食，所以他不知道睡了多久，只觉得口也有些干了。

    这半部书还剩下一十二折，每折均有一霸术，一诡术，之前的六凶剑就是其中最低等级的霸术，乃是幻化六把凶剑，以匪夷所思的角度连成一张穿透网，让对方无处可逃，是霸道的困杀技巧，虽是杀仙诀中最低等的技巧，但也是威力七级，而遁仙杀，就是其中一种诡异的秘法，威力六级，练成后，便能幻化出轨道无比的追仙剑，使出比对方遁去速度更快的速度，贯穿屠戮对方，这，是一种诡异杀招。

    霸技主杀，诡技主灭，但很可惜，现在成了飞辰用来逃命的招数，倘若让创出此书的上古仙人知道，不知道要呕血几升。

    “动无常则，旋绕道前，进止难期，逃遁者杀！”几个时辰里，飞辰都在默记这遁仙杀剑诀和结印，直至一个女声将他从修炼中拉回来。

    “公子，公子你在哪里？”这是花玲的声音，娇滴滴的，很是好听，或许刚刚醒来，还带着一股疲态。

    “我在这呢。”飞辰边说边往声音发出的声音走去。

    飞辰如今被困在对方的先天灵宝里，而这灵宝里面周围则全是茫茫『迷』雾，什么也没有，一眼看去，能见到的地方不到数米。

    山河社稷图思山既山，思水为水，但这看不到边的『迷』雾是为何，飞辰也是不明白，但现在的他是绝没有好心情去猜测这些东西的，现在该想的是怎么用最先学到的法术逃命去也。

    “公子公子，花玲在这，花玲在这呢。”十多米处，看到飞辰出现在自己面前，花玲兴奋的又蹦又跳，发育未完全的胸脯没有穿肚兜，只是隔着一件简单的麻布衣，故而隐透出两点，看得飞辰眼睛也直了。

    她生活于海外，那里人烟稀少，只有鱼水而伴，所以『性』子极为活泼，无忧无虑，要说心机是半点没有的，如果说有，那就是被长孙亦拐来而起了戒心，发誓以后要逃得快些而已。

    花玲来，乖，让我抱抱。”飞辰人畜无害的伸出了双手，一把将花玲抱了起来。

    不是花玲有多小个，而是她比寻常女子娇小了些，显得十足的可爱，这才让飞辰有了一种想将其抱起来的冲动。

    而男女之间本就有种说不清道不明的吸力，而花玲是个化人的妖精，未经人事，自然单纯得离谱，羞耻心意识极低，只想粘着人不放开，且见飞辰这般热情，不想抱那就是假的了。

    要知道男女间肌肤相亲，那是种微妙温馨的感觉，起先飞辰那一抱，已让她食髓知味。

    花玲虽为五行兽妖，但幻化成人那一刻起便已是人，且况她是天地间一神秘的灵兽呢？

    飞辰也是无奈，要将这像猴子抱大树一般的处子给扯下来可得费去不少精神，这才费尽心思将对方弄下来，却又有事儿了。

    只见花玲羞涩的盯着飞辰，一副想要方便的样子，可怜兮兮的道：“公……公子，花玲，花玲……”