    第43章 玄都紫府剑

    “飞辰师弟，这话从何说起？”龙云见对方似乎不善，倒是吓了一跳，看飞辰眼中有种不信的神『色』，他也是有些奇怪，却不知道云飞辰前后『性』格转化巨大的原因。

    “这位师弟有何话可慢慢说，别把整个清玄门给带上了才好吧。”权正子不温不火的笑道，话中却有些恼怒在里面，在他眼中，一个只有修仙者四阶修为的弟子，竟然敢站出来直接面对整个清玄门，却不知他是疯了还是傻了。

    飞辰眉头皱起，却是不理会对方说什么，只是眼中展现出一股子阴沉：“带上了又如何？你们清玄门不都是如此做作的么？为了私仇，引狼入室，要灭我仙霞派，当真以为就容易了么？让周遭各门派不驰援我仙霞派，不正是你们清玄门的所作所为么？嘿嘿，你们莫要跟我说一个小小的清玄门苍穹峰弟子孙锌林会有此等厉害手段。”

    这话一说完，幸双雪浑身一震，只觉得天旋地转，头脑也变得昏呼呼的，她从来是不理会门中之事，一向独行独断，根本想不到仙霞门几乎惨遭灭门之事会跟清玄门或者苍穹峰扯上关系来，是孙锌林？不对，孙锌林根本没有这个实力，难道是……，她不敢想下去，愣愣看着云飞辰，脑中一片空白。

    “说不出话了么?哼哼，我也不指望你们能说出什么话来，清玄门所作所为我是记上了，师姐妹们的仇我也一定会报上，五十五条鲜活生命，有一天我定会百倍千倍让你们清玄门奉还！”飞辰面目狰狞，大手一挥，转身拉起花玲，踏步就要离去。

    他一定会去报仇，尘缘派要尽数灭了，清玄门也要为此付出应有的代价来，师姐师妹们的死，他永远无法忘记，路过花厅那倒了一地的鲜红杜鹃花，就如走上血河，心脏那股戾气几乎控制不住，那是一种痛，潜藏心中不可磨灭的痛。

    “飞辰兄弟，你怎么……”龙云木然看着飞辰往里屋走去，他『性』格平和，诸事谋而后定，颇得古风，他了解一个悲伤的人所说并不能全然当真，因此他也不打算放在心中，默默眼看要进入内厅的飞辰，站在原地不知说些什么话来解释好。

    然而，权正子却低着头，俊俏的山眉拧成一团，神『色』阴晴不定，抬头时嘴角已是冷笑起来：“哼哼，好一个百倍千倍奉还，好嚣张的仙霞门弟子，我倒看看你有甚么好嚣张的！”

    噌！名剑出鞘，风雷疾走！只见权正子右手一挥，一把宝剑便拿在了手上！

    那剑三尺五寸长，质地纯紫明亮，隐隐有奔雷行于其上，剑上纹有山河、洞府、人物，仿若真山真水收录其间，光彩耀目，剑上书‘玄都紫府’几字，竟是把一品法宝器！而半透明的长剑在他手上，如同融汇在了一起，交相辉映，气势强横无匹，把周围都染成紫『色』。

    权正子正是十八岁的热血年纪，自幼长于清玄门青云峰，父亲便是一峰之长权中宝，身份可以说与幸双雪也是不差，清玄门本就注重礼教，他从来对人是恭敬谦和，别人一样对他也是报之以礼，这次第一次下山，竟然就莫名其妙的被人绞了痛处，说成了假仁假义之辈，他哪里受过这等挑衅？心下里潜藏的一种傲气顿时就在此刻爆发了。

    “权师弟！这是为何？还不快快住手！”龙云见此剑拔弩张的情形，不禁慌道，这法宝器玄都紫府剑乃是清玄门有名堂的利器，就是放在其他门派也是一等一的镇派之宝，青云峰掌峰权中宝也是因爱子第一次出门，还是驰援仙霞门，或有大战亦是不定，所以心中着实爱护下将此宝剑交付，可驰援是失败了，却跟要帮助的人起了冲突，却又是什么事？

    他实力与权正子原本在伯仲之间，不过手上那把神剑与邪魔外道斗法时折断，现在却是一件趁手剑器都无，才一上前，就被权正子的剑器吹飞出去，如今进也不能，退也不是，挡在前面不知如何是好，这玄都紫府剑的威力他自然是懂得，以他眼里对云飞辰的判断，根本走不出一个回合。

    “权师兄！你干什么！”见对方要对飞辰刀剑相加，幸双雪娇喝一声，龙泉太阿抓在了手中。

    她那把龙泉太阿乃是其母赠与之物，虽然不是镇峰至宝，但也是天下一等一的利器，此时剑器一出，顿时就红绿精光大盛，护身罡罩也加持了上来，她不知为何，心里就是想护着云飞辰，看不得他受伤，看不得他受欺负，她要保护他，至死也要！甚至连她脑中所想，也开始变得不明不白起来。

    飞辰缓缓转过身，手轻轻将花玲护在了后面，眼中瞳孔似散发出一股煞气来。

    这种情形不正是似曾相识么？只不过林如月师姐变成了他自己，孙锌林变成了权正子，然而，有一样却没变！就是清玄门还是那一种居高临下的傲气，一种睥睨天下的傲气！这种傲气让他讨厌，让他心生火起，让他想起那一场血夜，师姐妹们的断肢残骸，还有茹雨诗眼中的那一抹凄凉与绝望……

    飞辰右手平举，那股戾气自心中而生，凝聚手心，他俊逸的脸上几乎凶戾的拧成了一团，冷然笑道：“哼哼，第二个孙锌林么？很好，很好！你清玄门还要将我们仙霞门屠戮一遍么！还是说现在便要趁机杀人灭口，对我仙霞派补上一剑！？”

    “让开！”权正子见眼前男子实力低微，却敢于面目狰狞的看着他，心中的潜藏的那一抹傲然暮然间也是暴涨无数倍，玄都紫府剑暴起风雷，一挥下，哐当，一声脆响，将挡在他眼前的幸双雪连人带剑都给击飞出去。

    “绝、仙、剑！”飞辰右手一抓，轰隆！一声巨响，内堂的墙壁便被撞开了一个巨大的洞，黝黑无比的剑被他凌空抓在手中！

    刹那间，天地萧杀！

    三十丈之内尽皆笼罩在一股骇人的戾气之下，空气慢慢变得稀薄而凝滞，犹如心脏一般收缩后扩张，又再次收缩，天空开始弥漫黑雾，如同剑上刻画的那个场景，飞仙戮尽！天地苍凉！

    剑灵巧言一袭黑『色』的霓裳，轻飘飘的漂浮在他背后，漆红『色』的双眸，散发着一种侵略，一种杀气，但嘴角却是上翘，莫名的冷。

    “老爷，这么快就又要杀人了么？是眼前那个孩子么？咯咯，杀了他，杀了他，让他成为我剑下的亡灵，让他增强剑中的戾气，哈哈哈哈。”巧言美眸弯成一弯下弦月，鼓动着飞辰，手上的剑诀已经连引，给他加持了漆黑『色』的护身罡罩。

    “剑灵！”龙云盯着那把剑，看到那剑后面站着的绝美女子，他眉头紧紧皱起，他如何不知那是什么，没有鬼气，没有妖气，有的只是剑气，这是在白日里也能显形的剑灵，且是有自主的意识，不受控制的剑灵！

    如同白日幽魂，飘飘渺渺，说不出的诡异。

    “是绝仙剑！师弟，你打不过他，快走！”毕竟同门之谊，龙云如何不知这至宝的厉害，光是那等气势，吓都能吓死人。

    “哈哈！我打不过他！？你说我打不过他！？我手中有玄都紫府剑！我会怕他！？”权正子显然已经陷入了狂热，实力的差距如此明显，且他手中的玄都紫府剑能幻化宫殿寰宇，能化出洞天妖鬼，仙府剑派助阵，难道还需怕了这等宵小之辈？

    “玄玄之城，冥冥洞府，山中厉鬼，紫府剑派，尽数驱来！”权正子紫剑祭起，两手连续打出各种结印，脚下连退几步，紫剑顷刻间就结满了各种奇怪的古字，紧接着，整个十来丈的花厅顿时变换了个样，笼罩在一片紫『色』的空间中。

    一栋栋的宫殿平地而起，座座山峰也出现在所有人眼前，山峰处开出一扇扇大门，里面跑出了许多面目怪异的妖怪，不是拿着巨锤，便是拿着狼牙棒，而那些宫殿寰宇则在小妖们冲出后，都府大开，便有许多教派弟子祭起飞剑腾空而起，所去方向，正是飞辰所在！

    这鬼仙招来的困杀法术正是玄都紫府剑的剑中世界，此剑本身即是法宝，又是剑器，端得是厉害无匹，即便是龙泉太阿这等神器也是不敢直掠其芒。

    几百鬼妖道人实力虽然只是一般修仙者二阶，奈何却是极多，如果持剑人法力强横，那些厉鬼道人则会更加厉害，不过这等实力，已经足够让飞辰受的了。

    当然，这只是权正子一厢情愿的想法罢了。

    一团黑气忽然蔓延开来，遮蔽住紫『色』的天空，地面，山峦，宫殿，飞辰漆黑『色』的护身罡罩一下子便膨胀超过五丈，把各种小鬼道人尽皆抵挡在外面，剑灵巧言飘在空中，开始『吟』唱剑诀，飞辰则一步步往着指挥千军的权正子走去，连法术都不屑使出。