    第28章 遥遥无期的尽头

    尘缘山，秦国之东北，距仙霞门两千三百里，此处山峰陡峭，四处针叶树矗立，山高一千八百丈。

    顶峰有一道观，唤作尘缘观。

    观中弟子千余人，乃是左近最大的一门派，掌教唤作尘缘真人，不论几代均是如此称呼。

    尘缘偏殿，一人首座，另两人分坐偏，似正谈着些辛秘之事。

    首座之人是当代的尘缘真人，唤作武铁，在修道中人里少有的是一把拉碴胡子，其满脸的凝霜，却无法掩住那股傲气。

    篇坐有一男子，长得如同石碑，结实而有力，两道剑眉，一身的翩翩白『色』道袍，出尘而不染。

    此人不是别人，正是与孙锌林最是要好的贾寒熙，清玄门苍穹峰弟子。

    只见贾寒熙道：“真人，只要将此事办得，我必定兑现我的承诺，与咱们辛掌峰美言几句，让你们能入得苍穹峰之庇佑，并且您的两个儿子，我们将破例收入门下，将来尘缘观自然与咱们清玄门变得交情不浅了。”

    “这……贾道友说条件是不错，但您可也知道，咱们尘缘观可是屡次被拒之门外的，况且这仙霞门乃是你们派玉仙峰庇佑……”武铁脸上摆出疑『惑』的神情，表明是怕两人兑现不了这条件。

    另一个男子一拍桌子，不耐烦道：“哼，你们尘缘观不做，难道我会怕找不到人去做么！你管它玉仙峰不玉仙峰的，你灭了这仙霞门，世间还有得仙霞门不成？事情弄干净点，我们再往上一瞒，说是哪个妖魔洞府做的，难道还能出事不成？你可别忘了你们尘缘观也不是多干净的，顶多只能算半个二流门派罢了。”

    那男子红脸凤眼，脾气冷傲，正是孙锌林。

    武铁脾气也是不好，当即也是一拍桌子，怒道：“你这是威胁贫道么！”

    “哎，师弟你且消消气，那仙霞派忒也可恶，但可不能因而伤了身体不是？这气，当然是为兄帮你出了。”贾寒熙手上虚按，示意对方不要冲动后，转头冷冷面对武铁道道：“真人勿怪，我师弟是个牛脾气，不过你也别跟我们摆什么难做的脸面，我们苍穹峰的人虽在清玄门各峰中虽不多，但也有七千内门弟子，受吾等庇佑的门派也有十多个，这次找上你们，可得好好把握此次机会才对。”

    武铁不是笨蛋，他自然是知道对方的身家，自己这一千的弟子还抵不过人家百来人的内门弟子的，如果对方发起狠来，不打仙霞反而灭了自己这尘缘观，那倒是随手的事情，何况自己这门派现在也只是个散派，哪里敢跟什么大派硬碰硬，想到此，脸上阴晴不定。

    见两人都是盯着他，武铁一发狠，道：“如此，那事情便说定了，贫道这就点齐门中弟子，去那仙霞门一趟，不过此路途颇远，沿途借道各门派，可得有劳两位道友隐瞒才是。”

    “哼，这个自然。”孙锌林一见对方答应，冷哼一声，也不道别，直接便出了门。

    “那便有劳真人了。”贾寒熙一拱手，也要出得门去。

    那武铁赶忙站起来回礼，送至门口却又不放心的道：“仙霞派当真只有五十余人？”

    “呵呵，无疑。”笑着摇摇那把山河扇，贾寒熙祭起飞剑，往者清玄门方向而去。

    万绝峰，无名天坑。

    花玲化身五彩飞鸟，只花了半刻钟，便来到了幸双雪站着的位置。

    远远的便不客气的道：“这位姐姐能不能帮忙把剑取下，花玲现在可抽不出手，公子说了，他现在正在回复法力，让你帮忙取下来。”

    一听花玲这么说，幸双雪一下子才晃过神来，当时那剑飞辰哪里还能控制得住，自己也是笨，竟然听信这骗子说剑尚在他掌控之下。

    “骗子！骗子！骗子！”虽然没有当众撒气，但拔剑的时候幸双雪还是在心里骂了三声骗子才作罢。

    下得天坑底，恼羞成怒幸双雪挥舞着粉拳就扑向了飞辰：“云飞辰！你羞辱于我，杀死我派长孙亦张来，我现在便杀了你！”

    “公子，你看，花玲都说不要救她的。”花玲撅着嘴说道。

    飞辰从打坐中站起来，嘿嘿笑道：“就你现在连武器都没有，法力也用不得，能杀得了我么？”

    说完，便不再理会幸双雪，牵着花玲的手往那阴森森的山洞走去。

    黑漆漆的地方，幸双雪不害怕那是假的，而且此处鸟兽绝迹，地面满是尸骨，谁知道一会会有什么妖魔鬼怪跳出来？

    这么一想起来，她便紧紧跟在后面，脚下也有些哆嗦了，无来由的觉得前面便是地狱的尽头。

    不知走了多久，渐渐的就觉得戾气越来越是凝滞，几乎连呼吸都有些困难，夜光石也开始变得暗淡。

    “你……你不害怕么……”幸双雪此时双手环胸，身体有些发抖，牙齿也有些不听话了。

    “嘿嘿，怎么？”飞辰转过身，『露』出了一脸的『奸』诈。

    “我……我不害怕！”幸双雪恨恨的道。

    “害怕了就害怕了，再说我好似又没问你害不害怕。”飞辰戏谑道，盯着幸双雪笑了起来。

    地道何其之大，每次飞辰感觉地道准备走完时，却总是到不了那尽头，不是分出一条岔道，就是分出几条来，交织成网一般的地下『迷』宫。

    地面光滑若斯，总会让他觉得是什么东西爬过一般，心中产生一股警惕。

    然而警惕和害怕都不是最让人受不了的，要命的是，终点仿佛是遥遥无期没有尽头，因为两人从天坑掉下来，已经过去了一天，却还是到不了出口。

    “嘿嘿，起先呆在洞『穴』里不好么？非要跟着我受一天的苦。”飞辰抱着花玲坐了下来，将乾坤袋的食物解下。

    “你！为什么这么说！”幸双雪狐疑的看着对方。

    “哼，好笨的女人，没看到我们现在已经原路返回了么？那戾气若近若远，显然是我们正辗转其间不得门而出。”飞辰哂笑。

    走来走去，他们又回到了起先那条路，甚至再走半刻钟就能回到刚才掉下来的天坑底，按照他说的，确实是白白受了一天的苦。