    第46章 盘算贼赃

    经过两天两夜大战，还有一天的劳累，她甚至还未来的及梳洗，米黄『色』的霓裳显得些许的风尘，头发原本的整齐没有了，如瀑布般散落，平添一丝絮『乱』，她身上有一股自然的体香，似兰花般悠悠然然，又似百合的淡雅脱俗，她的手指很纤细，几乎不像是拿过剑的手，皮肤光洁，堪比出生的婴孩，吹弹可破。

    今天师傅穿的是粉白『色』的溜花边肚兜，看着销魂无比，让他几乎沉沉醉去，享受那别样温柔，他觉得没有任何女子能让他这般感到无限的安心，感到单独的溺爱，他师傅是他最爱的女子，无论是谁都无法代替，如果有人胆敢欺负她，他一定会倾尽所能，让对方死无葬身，挫骨扬灰，比如……

    武铁！或是清玄门！

    砰！突然，他无来由的感到心脏被什么东西击中，使得它开始激烈跳动，是痛觉……是那种痛。

    饱含着无边戾气的痛。

    他的脸片刻间扭曲得有些狰狞，反复无常的仇恨再次的向他袭来，仿佛无时无刻不在催促他的生命之火熄灭，他甚至不明白为什么这种仇恨的痛苦会持续不断的折磨他，让他痛不欲生，让他避无可避。

    他紧紧的抱住茹雨诗，就像快支持不住，要被痛苦的感觉湮灭。

    “飞辰，飞辰！你怎么了？你快醒醒！”已经发现了自己的徒儿的异常，茹雨诗有些着急，林如月等弟子反复的提及下，入仙霞门两年，他身体状况她如何会不知，左手捏成兰花，几个凝气安神的法术施展出来，才勉强镇住了他的心魔。

    这便是飞辰自己称之为心魔的东西么？

    用袖子替飞辰擦掉额头上的冷汗，茹雨诗只觉得这徒儿很可怜，年纪轻轻，却为何会如此，他承受着何种人生，承受着多少仇恨？是自己太过软弱，而让这弟子承受太多了么？她很难过，她忽然怕失去这个弟子，因为心魔，无『药』可治。

    “师傅……”飞辰睁开眼，看着眼前两眼闪烁的师傅，感动莫名。

    “飞辰……你好些了么？”两年前，当她看到飞辰时，便被他双眼散出的灵气给感动了，甚至让她不惜顶着让所有同道中人猜疑，或者诋毁，而收下了这徒儿，不过，她直到现在也没有后悔，她觉得她做得是对的，他的心比谁都细腻，比谁都温柔。

    心中的愧疚让她说话也有些哽咽，他从万绝峰而来，距离仙霞峰何止千里，不吃不睡的赶路，最后还战自昏阙，刚休息得半天，便与人斗法，此刻又被心魔侵袭，几天巨变均发生在这个徒儿身上，她怎会不心疼？

    “好些了，呵呵，老『毛』病不抵事的，三天两头就会来这么一次，不用担心，倒是师傅还是早些歇息的好，你都好些天没有睡了。”将茹雨诗那缕垂下的秀发挂回她肩膀，飞辰扶着茹雨诗站了起来，看着她，他觉得她很美，雍容华贵，让人不禁的想亲近，片刻后，终于忍不住往着她的额头亲上一口。

    “你……”茹雨诗瞪大眼睛，无疑，这是他徒弟，被徒弟亲了一口，她脑袋瞬间就空白了，回过神来，飞辰已经逃离了她的视线。

    “这……这……唉呀，这顽皮的猴子……”嗔了一口，茹雨诗也便不理会这行事怪异的徒弟，自行去祭练飞辰送与她的山河社稷图。

    第二天，茹雨诗便吩咐林如月等人去各处仙霞门的联络点交付消息，用三个月时间来坐镇各地，挑选新进的女弟子为新建仙霞门做些准备，龙云和权正子以及四代弟子八人已然恢复了伤势，告别了茹雨诗后自行离去。仙霞峰此时也开始变得无甚大事。

    飞辰整理自己这段时间的所得之物，将三个乾坤袋的物件逐个倒出，盘算所得，他不禁嘴角上翘。

    书籍有四本：分别是公良白乾坤袋里面的《一品丹书》、《秘转丹书》，打劫来的《山河庄秘法》，还有长孙亦乾坤袋里的《清玄秘真宝抄》。

    丹『药』玉瓶九个，里面分别是：回血丹三瓶，转气丹三瓶，红颜永驻丹一瓶十枚，一瓶凝神换骨丹两瓶二十枚。

    宝物则有不少，分别为：漆黑葫芦一个，一品仙剑游龙，一品仙剑飞凤，一品仙剑子午追阳，一品仙剑绿叶，白云鸟妖丹一枚，一百五十张金叶子，马蹄银三十锭，炼丹用的盘龙三脚丹炉，碧玉燃火蒲扇，炼制丹『药』的『药』材若干。

    丹『药』之术本非飞辰所长，因此他只是略略的翻过，记住里面的『药』效便不再研习，倒还不如交给自己师傅好些，毕竟茹雨诗本身就擅长炼丹，只是缺少丹『药』书籍，和珍贵『药』材罢了。

    而另一本《山河庄秘术》飞辰则打算等门派规模成形后，作为新仙霞门的基本法术来传授，反正这法术是他打劫而来，并非抢夺那山河庄，如今这世道，自家守不好自家法术，也无怪得人学去，只是那《清玄秘真宝抄》稍微麻烦些，这是杀了长孙亦才得到的清玄门长老专门研习的法术和功法，还得收回来待得问过茹雨诗后再行决定。

    而回血丹和转气丹这等九品丹『药』，飞辰也是懒得理会，直接丢回乾坤袋，这等丹『药』在修道界的市面上也是平常，仙霞门都能炼制，几乎是人手一瓶，不过当飞辰眼光转到红颜永驻丹和凝神换骨丹时，眼睛顿时亮了不少。

    红颜永驻丹丹如其名，也不知道那公良白为何要炼制这种丹『药』，等他翻了翻《一品丹书》书，也确定了自己的想法，这丹『药』虽然说不能让人永保青春，但凡人吃上一颗，容颜上却不再容易衰老，到了五六十岁，依旧如二八青春的少年男女，故而也算是珍贵，乃是六品丹『药』。

    而剩下的一瓶凝神换骨丹就更是了得，是修道之人的圣品，能让凡人脱胎换骨，增加修炼效果的仙丹，特别是对于刚开始感应天地灵气之人最是有效，其炼制极难，材料也如同红颜永驻丹一般难以寻到，品级亦为六品。