    第57章 黑『色』的桃花

    武心妍长长的睫『毛』上沾上不少灰土，本来灵动的眼睛，因两日夜里滴水未进的跟着飞辰行走在荒山野林中，现在也是形容惨淡，几乎已要撑不下去，不过她仍旧盯着飞辰不放，怕一眨眼对方就不见了，这心智的坚强不似一般女孩。

    经过尘缘山武铁一家的死，飞辰本来已经无心再行杀戮，对于孩子，他也下不了手，何况是个女孩？他整个人恍惚了这么些天，竟然还忘了有人在后面跟着，此刻在巧言提点下，不禁也是摇头苦笑自己的疏忽大意。

    武心妍的资质的确出众，十岁年纪就进入了修仙者四阶修为，让飞辰也是惊奇，但回想武铁刺入他心脏那一刀的无力感，他便明白了很多事，武铁是明知自己必死，所以把自身修为注入他孙女武心妍的体内，至于他是抱着复仇后东山再起的想法，抑或是遇到危险时能保住她的『性』命，那就不得而知了。

    其实修道之人资质优良的人材难得，也极为讲究缘分，遇到资质超凡的孩童，自然是能收为徒弟最好不过的，仙霞派眼下缺人是肯定的，这女子卓尔不群的品质让人垂涎，但她是武铁的孙女，身负血仇，而这仇恨的对象却偏又是自己，这让飞辰很是头疼。

    “我已经放过不杀你，你此刻还跟着我做什么？如果要报仇，以你如此出彩的资质，大可拜入名门大派学艺，练将个十年八年，可来仙霞派找我复仇。”飞辰坐了下来，将干粮取出，抛给了武心妍。

    武心妍没有接住，那块烧饼掉在了地上，不过她想来是饿极了，捡起拍干净后，也不客气的大口吃起来，这不禁让飞辰暗道少女求生意识的坚韧，想起她父母亲人尽皆因他而死，却还敢跟着自己不放，着实让人费解。

    但见那孩子狼吞虎咽，怕不一会她就要呛着，飞辰走了过去，递过了一壶水，以为她被吓傻了，便试探问道：“你叫什么名字？可知我杀了你全家？”

    “我知，我叫武心妍。”她淡淡回答，仿佛飞辰并不是她的仇家。

    “既然知道，那你不想复仇么？”女孩不知是傻了，还是心机深沉，这过于平静的回答却让飞辰觉得背后发凉，自己明明杀了她爷爷，间接『逼』死了她父母，此仇已是不共戴天才对，这般冷静，显得有些反常。

    “我想，但现在我不能，不过有一天，我一定能杀了你。”武心妍答道，她的脸很圆润，不过说出这话的时候，明眸却显得深邃，心机沉重了些。

    “你就不怕我现在就杀了你么？”飞辰吓唬道，面目显『露』出狰狞，还将绝仙剑拿在手中。

    “你不会杀我，要杀你在尘缘山的时候便杀了，但我却要杀你，无论十年，或是二十年，我也会杀了你。”将煎饼吃完，又细细的喝了口水，回复了那种大家闺秀才有的不紧不慢的气质，不过从她嘴里蹦出来的话却是冰冷无比。

    飞辰将绝仙剑拿在手上后，巧言便站在一旁，饶有兴趣的看着武心妍，笑道。“嘿嘿，老爷，要不咱们先把她养着，这小女孩忒是有趣了。”

    飞辰觉得一阵恶寒，怒道：“养着？你当是养小猫小狗么？她可是要杀了我的！”

    “哈哈，她杀不了你，老爷不是还有我么？再说了，她虽然身上怀有法力，却是不懂法术之人，与普通人有甚么不同？要是老爷将她丢在此地，倒还不如杀了让她痛快，想必老爷也感觉出来了的，那有只大虫可是跟了咱们一段时间了。”巧言怂恿道，对于这种诡异的事情，她最是感兴趣，但对于周边的危险却是不理不睬。

    说话间，林中果然有一只吊睛黑额大虎蹦了出来，虎视眈眈的看着几人，显然是饿极了的牲口，却是不怕三人在一起，直接就扑向了正在小口喝着水的武心妍。

    武心妍毕竟还是个小女孩，慌忙中拿起自己的短剑便要去抵御这扑来的爪子，然而那黑额大虎身躯比她大了三四倍不止，一身黄橙橙的皮『毛』，黑漆漆的纹路，大吼一声下，气势就压了对方几头，这一扑，早将她吓个哆嗦，眼看着就要殒命当场。

    飞辰自然不会让她就此死去，绝仙剑飞掷过去，顿时把黑额大虎穿了个透心凉，飞撞到大树上，其余力下又震断了三棵，老虎倒地，死的不能再死了。

    “呵呵，刚才你几乎死了，但我救了你一命，如此，你还要杀我么？”飞辰看着小女孩手上瑟瑟发抖，一副惊魂未定的样子，脸上满是戏谑。

    “要！我现在害怕，但以后定是不怕的！我还要杀了你后面那个女人！”武心妍咬咬牙，瞪着对方。

    正在两人斗嘴间，一人却已经踏飞剑快速飞来，一下得地面，见到那黑额大虎那微微散发着戾气的伤口后，便将剑抓住手中，眼中现出杀气：“看来此次寻了两天倒是没有白费，果然还是让我找到了，你便是将整个尘缘山的人屠戮个尽的魔头吧？”

    这人青『色』道袍，面目冷傲，正是刚别过茹雨诗，差遣青狮回正道门的韩锦，他发觉了林中异动，下来一看，果然见到有人正聊着天，观飞辰手中的绝仙剑，还有他背后的巧言，他心下虽诧异其年轻，却也肯定了对方便是杀死自己徒弟的凶手，不过现在韩锦更在意的是对方手中的剑，毕竟绝仙剑可称得上天下间罕有之物，能让剑灵现形的剑器，世间也就那么几把，要是能得到，以他的修为，天下虽大，随意都可去了。

    “你是何人？莫不是尘缘山来的帮手？”飞辰反问道，心下已是警觉，对方手中的剑显然是把厉害的法宝剑器，且修为竟到了修仙者七阶中期，看服饰应是和江凝馨一样，是正道门中人，却是不知自己什么时候惹上了这天下三大派。

    “我？正道门韩锦！你可是杀了红虎和白蜥两妖吧？那两人乃是我的入门弟子，你贵为清玄门下辖仙霞派的弟子，是为正派中人，却为何多做杀孽？竟屠了尘缘派一门千余弟子？！罪孽加身，如今我便要杀了你，替天行道！”韩锦喝问道，手中的剑加持了法力，泛起青火幽幽，把地面的青草烧成枯黄，他是名门正派，虽然心中极想要那至宝绝仙剑，但仍要找出动手的理由，不然传出去名声肯定是不好听的。

    “哈哈哈！那便又怎的？尘缘派几乎杀尽我仙霞派一门弟子，难道我便要忍气吞声，不许报仇了么？”见对方要动手，飞辰手中的绝仙剑也发出淡淡黑光，战意盎然。

    “老爷，您跟他废话这么多干嘛，他就是想抢了你的巧言，巧言可是喜欢老爷的，要是跟上这么个老头，那可就不好玩了，现在你杀了他，不但能救了我，还能得到他那把万兽沸腾剑，嘿嘿。”巧言眼睛通红，目『露』凶光，杀人夺宝之事她是见得无数次，一言便道穿了韩锦的想法。

    “妖孽！受死吧！！”韩锦被一区区剑灵道出心事，当下怒火中烧，大喝一声，手中的剑往前横劈，顿时把前方四五丈的地面尽数烧成白地，青『色』的火苗在地上跳跃，烙热非常。

    而飞辰用护身罡罩硬接了这一击便觉得气血翻腾，心下骇然，这修仙者七阶之辈的绝强法力加上法宝器，实力的强横果然不能对比，那武铁修为虽然比这韩锦为高，但手中只是把黄玉碎钢，两相比较下，高下立见。

    韩锦瞄了眼躲在一旁的武心妍，手中轻轻一挥，便将她送出了十几丈外的大树上，而后手中剑诀连引，脚下踏出阵位来：“天地巍峨，云天急火，三星陨地，灵风奏响，陨火落石击！”

    “风雨凄凄，泄泄其羽，激朗云庭，玉树仙花斩！”飞辰也是方位连踏，手中捏成莲花剑诀，使出了仙霞门秘诀里的五级神通。

    刹那间，天空地面红绿光芒连闪，先是天空百三十丈处，忽然出现一个巨大的红『色』五方大阵，中央刻画有五芒星阵，只见那阵眼片刻间就急速转动起来，咋一看起来，就像是一片红『色』的云团，让人觉得天地将异变一般。

    而飞辰动作虽然稍慢，但此刻黑『色』的玉树种子已经盘旋在眼前，遇土后生根发芽，疯长了一两丈高后，便生出了朵朵漆黑『色』的桃花，那仙树的叶子桃花茂密的集结在一起，如同将飞辰护了起来，而花儿也如对方的阵眼一样高速旋转起来！

    两人见此场面，都是同时催动自家飞剑，加快法术的凝结。

    只见得韩锦剑器挥舞下，五方大阵中钻出三块陨石来，那陨石灼灼燃烧，热浪滚滚，把空气烧得变了形状，三块巨石几丈宽度，已经将飞辰的位置锁定，直直落下，速度快的吓人，彷如不一刻就要将飞辰砸成肉饼！

    而飞辰的玉树仙花斩也已凝结成形，无数枚绝仙剑剑气幻化成的桃花开始一朵朵的与大树分离，旋转的扑向韩锦，这千百朵的黑『色』花朵所到之处，树木倾倒，草地被刮成空白，砍在对方青『色』的护身罡罩上，竟还能勉强透进去，让韩锦不得不凝神守舍，这绝仙剑威力可见一斑！