    第29章 黑漆漆的剑

    “那可怎么办？你……你得想想办法呀！”幸双雪一听完，两腿一软，瘫在了地上，她实在有些受不了没有尽头的地下『迷』宫。

    “不要你、你、你的叫我，实在疏远的很，你就不能叫我飞辰哥么？这样吧，为了公平，我勉强叫你双雪好了。”啃着馒头，飞辰一副勉为其难的样子。

    “我才不要！”幸双雪冷哼一声，自己也取出了干粮小心的吃起来。

    “不要就不要，稀罕么？好了，吃完就准备挖洞。”将龙泉太阿丢回给对方，飞辰自顾自站起，敲击着前方那堵泥墙。

    地底的『迷』宫四处甬道，仿佛就像蚯蚓爬过的地方，通道与通道之间，相隔有时甚至只有一米左右的泥墙，一边前行，一边敲击着已经僵硬了的泥墙，三人就这么挖掘着向北边万绝峰方向而去。

    如果云飞辰计算得不错，那前方一定是峰底的瀑布积水潭。

    就着夜光石的幽光，幸双雪此时已经狼狈不堪，一身的白『色』衣服也变成了黑黄『色』，脸上也沾了不少的泥土。

    而飞辰自然好不到哪里去，整个过程出力最多的是他，又要算准方向，又要来回敲击墙壁中最薄弱的点，此时已是十分的累，毕竟是过去了两天。

    三天过去，不知道行进了多少里路，走了多少弯道，一边感受着戾气发出的地方，一边寻找着积水潭的位置。

    忽然，隐约的一阵嘶嘶的声音隔着墙壁传来。

    “公……公子，怎么了？”花玲吓了一跳，她感官很好，一下子就愣了，丢下那把绿叶，死死抱着飞辰的臂膀。

    “嘘！”飞辰做了个噤声的动作，将正在挖掘的幸双雪拦了下来。

    “干什么！放开！”肩膀一把挣开对方搭过来的爪子，幸双雪怒道，她反应没有飞辰一般天生异端，尚以为两人合起来要戏耍她。

    “笨蛋，不想死就别说话了。”飞辰瞪了她一眼，小声道。

    不一会，咔嚓咔嚓的声音响起来，似乎在咀嚼些石头和泥土的声音从他们耳边经过，一直延伸许久，也不知道是什么活物，巨大的声音越来越响，甚至有些让人心烦气躁。

    隔着一堵墙，移动过三人身边的时候，甚至有种沙沙的响声，是一只极大的蛇类在爬行，或者蠕动的响声。

    幸双雪怕极，她哪里经过这种场面，听声音便知道是一种极大的怪物，而且靠近时，一股绝强的戾气如同穿透墙壁一般直击身体，吓得她连龙泉太阿也不要了，赶紧抱住飞辰不放。

    飞辰也是暗暗心惊，但半响他就有些失落了：这戾气的源头便是这蛇？那我宝贝猜测岂不落空了？还要不要往戾气散发的方向行去？不对，那股戾气应该不会动才是！

    那蛇类怪物缓慢移动，一直行了一刻多钟，声音才完全消失，这种感觉让飞辰觉得很是不妙，度量这一人高的甬道，连他也吞了口唾沫，这种凶戾之怪物必然是凝成了内丹，且是实力绝强的妖孽，并非如今他的修为能够抵挡的。

    飞辰看了幸双雪一眼，见对方已经抱住自己的手不放，硕大的胸部已经紧贴着自己的臂膀，心下暗喜，独自享受这种自然而然的触觉。

    又过得半刻，见他没回过神来，飞辰嘴角上弯，魔爪伸进了她的胸脯……

    “云飞辰！你禽兽！”幸双雪怒道，一只手遮着胸部上突出了两点，一只手指着对方怒骂不已。

    飞辰却不理会他，嘿嘿笑着，转头时，却看到花玲已然脸上红灿灿的，好奇盯着他和幸双雪。

    飞辰一把抱起花玲坐下，隔着衣服轻轻『揉』捏起来，脸上更是得意，幸双雪脸上立时就红了起来，赶紧背过去，不敢再看，但显然已经不敢再说什么，心下只是狠狠的将飞辰的父母问候了一边，连连要质问对方父母怎么教出这么个逆天的妖孽来。

    “你！这畜生！”幸双雪一转身、一跺脚，龙泉太阿已经指着云飞辰。

    “哼哼，我教我家徒儿练功，干你何事？”飞辰讥笑道，一脸满是不可思议的表情，手上却正假意的要教花玲手捏剑诀。

    “畜生！畜生！畜生！”发现被骗，连续骂了三下，幸双雪恼怒的提剑砍在墙壁上，一剑剑下去『乱』泥横飞，溅了一脸犹自不觉。

    山上怕老虎，地上就怕不要脸的，三寸厚的脸可是能说就会破的？

    见激发了幸双雪努力工作的热情，飞辰也不去理她，任她在那里发泄不满，而自跟花玲在那里偷笑。

    又是过了一天，随着一声墙壁倒塌的声音，两人终于到了一个方圆四五十丈的洞『穴』中……

    看到前边是个巨大的坑洞，花玲最先跑了进去，但下一刻，她就后悔进来了。

    “公……子，剑……是把剑……好……好可怕……”踏入洞窟，花玲惊愕的看着那把黑漆漆的剑，再也站不住，一股恐惧的感觉让她瘫软在地。