    第22章 山河社稷图

    龙云和李葳蕤也不好去陈述此中厉害关系，毕竟长孙亦的修为和门中资历也在他们之上，门中尊师重道风气颇重，鲜少有违背长辈之言的，既然对方下了死战的念头，再去说什么也是徒劳。

    飞辰伤得不重，运气调理几下，见几人说话，那公良白好像也顾不上自己了，便蹑手蹑脚抱着花玲要离开，纵是他祸胆包天，此刻也没了办法，由暗处转为明处，还被个老妖怪盯住，现在不跑，一会其回过神来还跑得掉就怪了。

    公良白却是将这情形看在眼中，怎么会放过这等机会，游龙剑已迅雷不及掩耳之势往挡在飞辰处在的位置飞去！爆裂的火焰将地面的沙石也、尽数吹起，十几丈内尘土不染，气势惊人，纵然有强手在旁，他此刻仿佛也是不顾不管的了！杀徒之仇，岂能当眼不见为净？

    李葳蕤岂会让同道中人受伤，将元屠阿鼻祭起时，散发出凛冽的暗红光芒仿佛把万丈的空间都吞噬在其下，骇人的一挥之下，顿时空气扭曲弯折，磅礴的剑气四处凌虐，将刮来的劲风焰火吹飞，快速接触到游龙剑时，铛的一声炸响，直接把其弹出了几丈。

    瞥向公良白，李葳蕤眉头一皱，暗道对方狡诈。

    这也不是李葳蕤实力比对方还强劲，要知道公良白这攻击看似威猛，但并非对方蓄势一击，因此她才能仗着一把神器‘元屠阿鼻’将其激飞，倘若对方如果专心『操』控仙剑，就不至于斯了。

    公良白岂是这般莽撞之人，他用仙剑游龙造出强烈的火势，却不控制飞剑伤敌，自有所图，他的身形已朝着飞辰和五行兽方向激飞了几十丈，也不见怎么动作，一件光芒大盛的法宝就给他取了出来！

    只见那法宝三尺见长，宽又有一尺五，看上去像是一幅空白的画卷，其边上黄黑交杂，纹着九彩蛟龙，然这蛟龙却并非单纯刻画上去，而是栩栩若生，游走于画中边栏，其正中画上却只是白茫茫一片，只是用古文在上书五个字：山河社稷图！

    “不好，快闪！”飞辰一看对方取出这物件，大喊一声，拉起五行兽女妖就往后跑去，毕竟实力摆在那，差了对方不止几倍，就是有诸多绝技也是用不出来，这仙家法宝一出，谁知道覆盖范围多大，没吃过野猪肉也见过满山野猪跑吧，他那本《九阴真人百宝诀》可也不是白看的。

    “公子，怎么了？”

    花玲抱着飞辰胳膊不放，还不知道发生什么事情，却只见白光炽烈闪烁，没等谁人反应过来，她就已经什么都不知道了……

    “先天灵宝！山河社稷图！”长孙亦是脸『色』发青，这山河社稷图是山河庄镇庄至宝，是先天灵宝中的上品之物，此物非是一般法宝可比，没有法诀几乎是无法祭练。

    要想法宝也是有等级之分的，其中最弱就是法宝，都是法力大神通者用特殊极难得到的素材花费大法力祭练而出，大多也是补助作用而已。

    接下去就是后天灵宝，后天灵宝乃是将法宝祭炼到极致才会转化而成，而其中艰难不足为人道尽，先天灵宝则是天地初开时，具有灵根灵识之物集由天地之气幻化而成，并非由后天创造，当然，先天宝物中，最为强横的，则还是先天至宝，但先天至宝则也只存在于光怪陆离的传说当中。

    山河社稷图，内含四象变化，有无穷之妙；思山即山，思水即水，想前即前，想后即后，妙用无方！内中世界也随修为和法宝祭练等级增大而变化莫测，而用来困人自然只是小事，何况是对付飞辰这等半吊子和花玲这等法力缺缺之人？

    先天灵宝没有专门的法诀是无法驱动的，但几十年间也不知道这公良白怎生这般了得，竟然已能将这山河社稷图驱动困人，收了两人后，图就自动回到其手中。

    这上品先天灵宝一祭出，众人都是又惊又怒，但却不知该如何是好，要想灵宝的数量也是手指脚趾数的过来的，光是传说和各种书上都有记载，这其中乾坤谁人晓得，要鲁莽过去，被困的反而是自己。

    公良白也不是蠢人，世间强人多如牛『毛』，杀人越货之事听说的就不少，今天不是传说谁家法宝被谁谁抢了，就是昨天出了件夺宝奇案，连正道中人都会去做的事情，邪道人做起来自然更是娴熟，因此这种大宝可轻易不敢祭出，一旦祭出，定有有所斩获，至少也得个彩头不是？

    “长孙亦，你要有报仇的本事，那就跟来罢！你要是敢带帮手来，我这便将他二人放出来斩了！”公良白哈哈大笑几声，这声东击西之计得逞，心情自然大好，乾坤袋中取出颗『药』丸吞进肚子，祭起飞剑就往西边飞去，显然，刚才使用哪山河社稷图时耗费的法力还不少，不过他走时竟不忘留了句话来，看来也是怕李葳蕤也追击而来。

    “哼，你山河图尚未祭练成功，你倒是以为我真怕你了！你二人带队善后，要救这两人，我一人去足以！”公良白对于炼丹极擅长，吃的是补充法力的转气丹，长孙亦当然看在眼中，只见眉头一皱，低喝一句，又转眼嘱咐两个师侄，当即祭起自己的飞凤剑，随着一身蓝光追着公良白而去，留下龙云，李葳蕤等人收拾善后，他自己当然是有所持，这山河图没有宝诀根本无法发挥其中千分之一的威力，就连图中幻化的世界都无法用神识进入，要不然刚才对方根本不用跟他废话许多，直接用图将其困住得了。

    话说飞辰被困进了山河社稷图，顿时一阵头昏目眩，只见眼前白茫茫一片，景物全非，就像是水墨扭成了一团似地，而花玲已经不知道被对方摄去哪里了，四顾茫然下，他刚要起身寻找出口，却只走得两步，就昏『迷』了过去……