    第21章 黄鸟问山河

    公良白望向女声传出那方向，大喝一声：“谁！？谁杀了我徒儿！”

    “师妹！你胡说什么！”只听龙云一声大喝，将一旁的幸双雪震得吓了一跳，他本是正直且死心眼的人，平时玩笑可以任开，但容不得做出有失正道的事情，是以对这小师妹也是怒了。

    眼巴巴看着自己师哥，幸双雪泪水差点就掉了下来，印象中龙云从来不会对同门师兄弟大声呼喝，说什么话都是带着憨厚的笑容，但此时却阴沉着脸看着他，怎不让她伤心？

    “都是云飞辰！都是云飞辰！没有他，师哥也不会这样对我！”她在心里歇斯底里的哀号，她恨透了云飞辰，那个骗子，无赖，不知廉耻，『淫』邪好『色』的云飞辰！

    回想到此，幸双雪眼泪掉了下来，破罐破摔的指着躲在树荫下的云飞辰，没了往昔的傲然，怒道：“就是他！我说了又怎的，本来就是他杀的，呜……”话刚说一半，面对龙云黑沉沉的脸『色』，声音渐渐低落了下来。

    “你！回去我自跟幸掌教讨理去！”龙云忿袖站在一旁，再不理会幸双雪。

    “讨理就讨理。”幸双雪哭得梨花带雨，煞是可怜，一跺脚，祭起飞剑往天空飞去。

    “师姐！等等我！”孙锌林见自己喜欢的师姐气愤而走，虽然规怒，但怎么说龙云也是自己师兄，也不好说什么，但心下已经把飞辰暗骂了几百遍，瞪了飞辰一眼，也是祭起自家仙剑追上天去。

    “妈的！公主病的臭婆娘！竟然把我供了出来！”飞辰怒骂一声，见公良白这老头看向自己，他现在想的却是该如何跑路。

    清玄门此时的财大气粗体现了出来，龙云手上又换了一把八级的法剑，几个踏步就拦在了飞辰之前。

    飞辰心下感动，但感动可也不能当饭吃，这命还是得要的，眼睛骨碌一转，便嚷嚷道：“龙云大哥，兄弟这可就闪了，诸事因我而起，可不能拖累你们清玄门，我仙霞门敢作敢为，人是我杀的，你这老头儿有本事来取我命吧！”

    “飞辰兄弟说的什么话！同时名门正派，其能共富贵不能共磨难？今儿我龙云是保定你了！”龙云一听这话，心中大是赞叹这兄弟交的好，一身的锵锵傲骨，正派的范儿十足，拦在对方眼前的心思更是决绝。

    “如山如河，巍巍沱沱，娇娇黄鸟，雄雄于飞，山河困！”

    嘭一声，只见公良白大喝一声，把游龙剑投掷于地，手上打了几个结印，转瞬间，地面就震动起来！

    飞辰没有犹豫，招出了那把打劫来的上品仙剑‘绿叶’，护身罡罩就应剑而生。

    然而，实力的差距怎的是他们这个等级可以抵挡得了的？

    只见平地上一块块的地砖朝着龙云和飞辰方向呈一条直线陷落，轰的一声，下陷了半丈有余，泥块仿佛有了生命一般，黏住了两人的双脚，而旁又有凝结成钢铁一般硬度的石头尖刺穿『插』而上，对着两人无差别的进行攻击。

    哐当，哐当的几十声闷响，震得飞辰内服翻滚，而紧接着护身罡罩就被片片击碎，再也无法护住他们。

    几个侧身和剑挡格过尖锐的石柱，堪堪闪过攻击的飞辰、龙云都是狼狈不堪，而一旁被保护着的花玲此刻也已花容失『色』。

    这是他出道以来第一次遭逢这等挂彩，心中大骂幸双雪这臭婆娘恶毒，飞辰‘噗’的吐了口血，暗自庆幸如果刚才不是护身罡罩，自己早就被『乱』石穿透了。

    一手持剑拉着花玲，一手连打几个结印，想要再次凝结，但公良白这个法术的后招却未施展完全。

    只见那把游龙剑就已经腾空而起，散发出熊熊火焰，而后化作一上古传说中的火烈鸟-黄鸟，飞辰正自大骇，火烈鸟就已经朝着两人扎去！

    势要将两人扎成肉串！

    这是山河庄的秘诀‘黄鸟问山河’，同为山河庄五级法术，虽然威力上比不上‘九天凄惶火龙术’，但却能能困住和束缚对方，然后进行以飞剑进行贯通攻击，如果没有足够的法力支撑和破除，那此法术最是难缠。

    公良白已是修仙者七阶后的修为，比之龙云和飞辰法力不知道强上多少，此刻动了杀心，这等骤然攻击岂是他们这个等级的修行之人可以抵抗，龙云在飞辰之前，已经紧紧抓住法剑，再次施展护身罡罩，护住周身要害，想要硬接下来。

    虽然公良白绝技施展得极快，但长孙亦和葳蕤女子怎么会任由自己门中之人死在眼前？

    只见葳蕤女子手中的元屠阿鼻剑一挥，周遭几十米内的范围突然就化作了一潭地狱血湖，湖底转瞬间钻出无数的鬼手，不断的要去抓那游龙剑幻化的黄鸟，而游龙剑虽势如破竹，但如何抵挡得住这么多的阻隔？只斩掉了百来只鬼手，便形势弱了下来。

    这元屠阿鼻剑乃是千余年前，清玄门道祖李清玄以大神通斩杀修为达到飞仙的血河老祖得来，此剑由血河老祖在血河中祭练几千年，杀气之盛几无敌手，内里不知也不知有多少不散阴魂来回游『荡』，是以这一击倒像极了邪教中人的术法，诡异无比。

    然而那葳蕤女子样貌却是圣洁，看起来并不像使出这一杀气冲天法术的人，红『色』的地狱，白衣的仙女，场景有种说不出妖冶。

    眼见飞辰两人危机化解，那叫葳蕤的女子却不趁机反击，而又是站在一旁，也不见下一步动作，显然是看那长孙亦要如何办了。

    公良白的仙器虽然也是极难得的宝贝，但面对元屠阿鼻剑，却一击都接不下，此刻又惊又怒，但下一刻，他心中便有了计较。

    公良白手中的游龙剑平举，直指长孙亦，一副正气凛然的样子，其实心下诡计辗转不知几回，他当然知道多呆一刻对于他来说就多一分凶险，是以未及对方攻过来，便道：“长孙亦！敢与我生死一战否！”

    却不想长孙亦却果敢接受了这场决战：“求之不得！有何不敢！”

    “哈哈哈！果然带种！不愧为前山河庄少庄主，有汝父之凛然不怯！”长孙亦大笑一声，暗暗欣喜。

    “龙云师侄，李葳蕤师侄，这老怪物交给我对付，你们此刻善后处理，我将这老怪宰了就回山与掌教解释，勿用规劝。”长孙亦大手一挥，显然是下定了决心单打独斗，要知道杀父之仇不共戴天，假手于人乃是下乘办法。