    第66章 深渊湖底下藏何物

    “鳗鱼精！你身为妖族，同为紫金山中一生灵，百年来井水不犯河水，今却杀我族人，作祟山谷，这是何故！？”小黑剑指那妖冶的女子，一副正气凛然之『色』，不过他明显是想在苏芸琪眼前表现，心中底气不足，眼睛有些游离。

    “什么鳗鱼精，嘿嘿，你才是鳗鱼精！你看我哪里像是鳗鱼精了？”女子款款而行，婀娜多姿下，一股的淡淡清香随风飘出几许，连十多丈处的飞辰都闻到了。

    “受死吧！”大喝提了提胆气，法器在他手中带着淋漓的气势往那女子扎去，使用的却不是法术，而是人间常用的武艺，只是每一击都多出了一股劲风，仿佛之前飞辰那风引破一般，但内在的威力确是差得远了。

    那女子不见动作，手中的雷电便上下翻腾，即使不能命中小黑，但余电都把他电得一身酥麻，痛苦非常，却偏又强忍不吭气。

    飞辰知他不好受，心中好笑，却也不着急着出手，那女子身上并无戾气，估『摸』不是那吃人的鳗鱼精，他也乐于享受，抱着让对方吃吃苦头的想法，站在背后，贪婪的看那女子腰肢舞动下左右『乱』颤的胸脯。

    女子看了眼飞辰，眼中现出一丝媚『色』，她识得刚才那法术的厉害，知是大派弟子，见他不吭气，又见这小黑目光每到飞辰处便有凶『色』，约莫猜出飞辰是想让这小黑吃点苦头，便开始下狠了手，把小黑电得嗷嗷叫起来。

    她已经修成妖丹，法力不凡，这本命神通雷电术，也是能随手招出，出手下两三丈内都笼罩在一片电光下，如果是在水中，那范围则覆盖更加广阔，端得是厉害无比，那小黑修为差了不知多少倍，哪里是她对手。

    “嘻嘻，大仙，这奔雷电用得可好？”女子对着飞辰眨了眨眼睛，脸上笑意浓烈，就像一杯好酒，让人闻之欲醉。

    “自然是好的，不过这威力还是太小，你就这等实力却还不足与与我斗法。”飞辰笑道，对小黑的嚎叫却是不以为意，想的却是这女子的美『色』。

    苏芸琪也不敢再帮着说话，乖乖被飞辰搂在怀里，看着那小黑仔地上嗷嗷『乱』叫，两眼翻白，心下害怕对方就这么死去。

    那女子一听这话，心下已是犹豫，暗想眼前这人是否是身怀不『露』，不过她已管不得这么多，因为对方竟然不屑她的实力，这让她很是着恼，手中的雷电便强盛起来，直把那小黑电得外焦里嫩，叫都叫不出来才停了手。

    这假小黑成了真小黑，估计也只剩下了半条命了。

    而那三品的法器落在一旁，被女子一挥手，刻意的就电成了铁条，再不复原来的形状，这威力不得不说骇人，但飞辰越是微笑不语。

    “师傅……您老救救小黑哥吧……”苏芸琪毕竟是自小就与这小黑有交情，哪里能看着对方就这么死去，只能可怜兮兮的看着飞辰，要他帮忙。

    见这小妮子楚楚可怜的模样，飞辰改变了主意，虽然小黑之前顶撞与他，不过看对方确实是对紫金玉兔族有心维护，他并不想让对方就此死去，毕竟将两姊妹带走后，这紫金洞府还是需要有人来守护，这个教训也够他涨见识的了，便止住了苏芸琪继续求情，笑着走向那女子。

    女子嘴上含笑，看了眼飞辰，手上电球凝聚起来，便丢向原先被砸出三丈外的小黑。

    飞辰自然不会简单让她杀了眼前之人，手上挥出，一道浅红『色』的光芒就弹出，把那雷球砸出很远。

    “果然是名门正派，法术确是精妙，看来大仙是这群紫金玉兔请来的助拳吧？”女子不再出手，眼中现出一丝的欣喜和期望来。

    “嘿嘿，那是自然，这紫金玉兔族如今已在我庇佑之下，我看你并非是电鳗精吧，倘若你以后从善如流，我倒是愿意你入得我仙霞派，做我的座下弟子。”飞辰走了过去，将女子下巴抬起，极尽调戏之能事。

    那女子脸上现出一丝诡笑来，却没有阻止对方调戏，凤目眯了起来道：“倘若大仙能将这深渊湖的电鳗精和他手下都杀了，我便是做你丫鬟也是甘愿的。”

    两人说话间，却未想这小黑挺身翻起，便扑了过来，先前他虽还没被电昏过去，但见这龙鱼的电球发出，正要闭目等死，却见红光一闪，自己便活了下来，想起是心上人求情才救了自己，此刻他是羞愧难当，他『性』格刚烈，此番是当真寻死了……

    然而还没等他扑到，骤变下，一把鱼叉一样的武器便自深渊湖中飞出，迅疾无比的划过了他的身体，飞出几丈后便『插』在了地上，虽然没有直接命中，但这鲜血却是狂涌不已。

    三人刚刚反应过来，湖面却又突然翻滚起来，一只只怪鱼便跳上了水面，大部分化形都还不完全，鱼头人身者大多，怪模怪样极为恐怖，手中拿着的均是一些简单的棍棒等，足足有三百来只，而为首的则是一满脸络腮胡子的男子，一身彪肉，很是强壮，他拧着一个中年人，就像拧着小鸡一样简单，看到眼前这几人，脸上『露』出一丝鄙夷，将中年人随意丢在地上，却是不怕有人将其救走，那人正是紫金玉兔族当代的族长，苏芸琪姊妹俩的父亲。

    “爹爹！”苏芸琪哭着扑了过去，将其父送了绑，父女俩可怜兮兮的抱在了一起。

    那女子目『露』凶光的看了眼那络腮胡子的大汉，转头对飞辰道：“这便是鳗鱼精，与他的爪牙，大仙可愿助我杀敌？”

    面对小黑突然被鱼叉偷袭重伤，看到那鳗鱼精的鄙夷轻视，飞辰怒极反笑：“哼哼，你这丫鬟且先乖乖给为师呆着，速速去将这小黑兔子救了，保护好你苏师姐，如有要事，等为师杀完这些不伦不类的鬼东西再说。”

    飞辰说完，将一瓶回血丹丢给了她。

    还没等女子消化完飞辰先入为主的将她收为徒弟的事，这准师傅手中又是一翻，气势铺天盖地的绝仙剑就被召唤了出来，她这才彻底的愣了，原来竟是扮猪吃老虎！她原先还认为要对付鳗鱼精，她便为主力，飞辰补助她杀杀小妖便可，却没想到此剑一出，她却成了后援，连出手的机会都没混到……

    法力神通加持下，天空忽然变得晦暗无比，几朵乌黑雷云漫天而来，娇艳无双的剑灵巧言如同幽灵一般，忽闪忽烁的站在飞辰身后，眼中那抹睥睨众生的气势，让前面所有人都不觉胆寒，那些原本抱有轻视之心的鳗鱼精才知道此时他是撞上铁板了。

    在女子的施法力神通还有回血丹的救助下，那小黑已然幽幽转醒，几人看着眼前的异象都是惊愕不已，一把剑器的出现竟然可以导致天象变化，这显然已经不是他们这个段位的认知可以解释得了的威能。

    紫金洞府离此地也是不远，这方圆几里之内覆盖了层层乌云，天现异象下，还有谁能安心坐在家中，悄悄将大门打开，见到眼前的一幕，所有人都不能想象世间会有什么东西能带着如此惊异的力量。

    细心的苏芸珊很快发现了远处的父亲和姐姐，拉着武心妍的手就飞奔过去，也不管这情形到底是如何险恶，只是要救出自己父亲便是她的心愿。

    而武心妍在半天时间里，转而跟苏芸珊混得很熟，她心『性』本来就不是十分要强之人，所以不排斥对方拉着自己。

    静如处子，动则雷霆！

    生命如同被稻草一般的收割，站在最前面的一群群小妖连反应都没有，就被飞辰挥出的剑气砍倒，摧枯拉朽一般的剑气下，他们都两腿发软，连武器都几乎拿捏不住，血染红整个翠绿的草地，深渊湖也被飞溅的血『液』污成水雾一般的颜『色』，惨淡而恐怖。

    没人可以想象一把剑能够如此视生命如草芥，每剑挥出都将带走几个生命，把它们就像刍狗一般摧毁，让残肢断臂散落了一地，用鲜血增加整个湖面的水平面，场面充斥着哀号声，不过谁都不知道他们喊什么，他们都是没有化形的妖怪，在母胎时就被戾气所侵蚀，要不有几只眼睛，要不就是几只爪子，连语音都不全，是天生戾气的产物，凶猛而残暴，甚至自相残杀……

    不过，很快它们将要消失在这个世界上了，因为飞辰的剑将它们杀死后，狂暴的怨灵都成就了绝仙剑的食粮，一滴不剩。

    飞辰面目一如既往的狰狞，显『露』出来的戾气庞大得让巧言眼中的猩红闪耀无比，连她的身形也由透明转为实质一般，绝仙剑的戾气从来没有此刻这般充盈，这湖底的诡异戾气养成了一帮吸收戾气而生的怪物，杀一个便能让她尝到杀几个人的味道，这如何不让她兴奋？

    “老爷，你猜这湖底到底藏着什么呢？真令巧言兴奋，呵呵……”巧言捂住嘴咯咯笑起来，对她而言，全身戾气充盈的感觉确实舒爽无比。