    第67章 绝无可能

    透入的阳光将鲜血反『射』出一抹诡异，所有人看着飞辰摧枯拉朽的杀戮，不禁都觉得恐惧，他便是那刚进紫金洞府时，目光皎洁的少年，神『色』一副慵懒的少年，可谁当时又曾想到他杀戮百人时，那种残忍而狰狞模样呢？

    连护身罡罩都没打开，就这么冲进敌群，任谁都会觉得他鲁莽，包括苏芸琪姊妹俩，而唯独武心妍一人知道他的恐怖，仇视的盯着他，那种杀戮时的狰狞她每次都会让她心中泛起仇恨来。

    那些鱼人妖怪一群群的上来，一群群的死去，就像没有躯壳的灵魂，杀了一个上来一个，渐渐的，地面开始变得一片狼藉，当两百具尸首躺在地上时，所有人都呆在原地，动也动不了，是颤抖，身体不自觉的颤抖，他们的修为普遍低下，在飞辰手中绝仙剑不断增强的威压下，如何能动弹半分？

    电鳗精恐慌了，没有一个妖怪是不害怕剑器的，一把好的武器足够可以左右一个战局，可以增强护身罡罩的强度，而飞辰这种剑器，显然不是他这种手中拿一把鱼叉的妖兽可以抵御的，眉心跳动间，他手中凝聚雷球，一颗一颗的砸向飞辰，身体却飞快的往后急退，指望能抵挡个一两分逃命的时间。

    然而飞辰却残忍的笑着，用身体接住了这每颗颗雷球，因为奔雷球打在他身上，能让他带来无比舒服的感觉，天劫之雷都让他拿来锻体了，何况是这种小小的妖雷？

    只见他脚下一蹬，身体已然前倾追了过去，迅捷无比的一剑挥出，斩出了黑『色』的半月弧线，没有悬念，连护身罡罩都也没能防御半分，便将眼中现出惊骇和绝望的鳗鱼精斩死在湖面上！鲜血狂涌着在腰间喷出，肠子『裸』『露』出来，至死估计他都不敢相信他会被一刀砍死。

    龙鱼精这才知道飞辰所言不差，就她这点法力所发出的奔雷球，估计连『骚』扰飞辰的机会都没有，她自认是打不过那电鳗精的，此刻见那电鳗一剑就被斩死了，她愣在当场目光不能移开。

    那小黑此时才知道人外有人天外有天，自己竟然还敢跟对方叫板，飞辰岂是跟他一个段位的？此刻也是后悔至极，想着之后该如何补救这关系。

    “哈哈哈哈，虽然爽快，但还是太慢了！”飞辰畅快的大笑一声，手中剑诀连引，脚下踏出方位，一声大喝道：“日正于天，月阙其抟，神战于玄，其陈阴阳，势崩于天！”

    在飞辰剑诀引动下，目『露』凶光的巧言此刻手中也开始虚划，两人所在一条平行线上，巨大无比的纵横剑气自左右两边而起，两人一人持着一剑，剑光交错下，剩余的百余只鱼人尽皆陨灭，连尸体也消失了，而湖边的小山丘，树木，石头均被这气势骇人的一剑斩成撵粉。

    这完完全全就是一场虐杀，一场连反抗余力都没有的虐杀，三四百的妖兵，一个练就妖丹的妖兽，就这么以绝对的优势杀死了，没有人能反抗半分。

    天空的黑云渐渐散去，湖面一片宁静，不过却染上了一片的猩红，飞辰面目中的狰狞回复了过来，然而，巧言却忽然的笑起来，在数百只全身戾气的妖物喂养下，她此刻眼眸闪烁，身体轻轻颤抖，而虚影却恍如要摇曳出两个巧言一般，两个灵魂一般的剑灵重合分开，又重合，戾气的充裕让她们几乎就能幻化出两个来，然而，在剧烈的分开与重合下，她最终还是失败了……

    “哎呀，真是的，戾气还是少了好些许，这番强行分神，又耗去了不少，老爷，怎么办，巧语妹妹出不来呢，或许还要杀好些许人才行。”摆出一副将飞辰搂住的样子，巧言赤红『色』的眼中散发着一股期待，喊老爷时，声音妩媚得让飞辰鸡皮疙瘩都像要跳了出来。

    “你身体的另一个人？巧语？你就这么想让她出来么？”飞辰忽然有一种被实质搂住的感觉，不过片刻，他就否定了这个想法，剑灵毕竟是剑灵，如何能如人一般有肉体，触『摸』得到呢？

    “我当然是想巧语妹妹出来，这样绝仙剑的威力又会剧增，天下间再无一物能降伏绝仙剑，而巧言和老爷又可以再多杀人了！”杀戮的本『性』不改，巧言几乎是在赤『裸』『裸』的诱『惑』飞辰。

    飞辰正要回答巧言，她身体的另一剑灵却转换了出来，漆黑的双眸代表着无限的正义：“妖孽，你们伤尽天和，迟早会天降惩罚，巧言的话，你如何能信？”

    听完对方的话，飞辰却不为所动，在无力挽留自己的亲人朋友的那一刻起，他就已经走上了不归路，断然的追求着最强的力量，谁人又能劝得动？无奈的摇摇头，飞辰淡然道：“呵呵，那最好了，只要能引动天雷，只要能用天劫锻体，只要能变强，就算天降惩罚亦如何？我追求力量的心又岂是你这剑灵能明白的？”

    “唉，你已变得救无可救，为何不想着回头，抛弃了这绝仙剑？”几乎是带着幽怨的轻轻叹了口气，巧语喃喃的问了一句几乎不可能兑现的话。

    “哼，绝无可能。”飞辰断然拒绝，将绝仙剑直接丢入了乾坤袋，再不去理会巧语，虽然她声音如同夜莺歌唱一般极尽温柔，但那带着的淡淡悲伤却让他拒绝再说下去。

    绝仙剑的威压一旦摄去，众人才恢复了正常，他们的实力都极低，最高也就就是苏芸琪的父亲，与小黑一般都是修仙者四阶初期伯仲之间。

    “呵呵，怎么了，你们这几个小妮子怎么不说话了？你是在颤抖么？”飞辰抬起龙鱼女的下巴，感到了她肢体的微微颤抖，却不知道是害怕还是什么。

    龙鱼女『性』情本就聪颖，面『露』欣喜的跪在了地上，俏生生的道：“师傅在上，徒儿金灵儿，拜见师傅，先前不知师傅神通，如冒犯了师傅，弟子甘愿受责罚。”