    第33章 你这妖孽

    飞辰被撞进土墙的位置深达十几丈，深度自然是不用说了，本来就离得那瀑布很靠近，现下一个震动，不少湖水蔓延进了洞『穴』来，而夔蛇巢『穴』被天劫砸成『露』天大坑，此刻变得就像一个湿漉漉的泥潭一般。

    等幸双雪反应过来时，夔蛇已经扑到她前面，生生将她撞飞！

    嘭的一声，土墙被砸出了个窟窿，幸双雪一口鲜血喷在了护身罡罩上，显然是受了很重的内伤，此刻她只觉得浑身骨骼根根都裂了开来，如同被几吨大石压住了一般，她知道，如果不是自己开了护身罡罩，或许早就被这一击杀死，以己度人的想起飞辰来，她几乎不能控制自己的心情。

    “他连护身罡罩都没来得及开……或许此刻已经死了罢……但……但却为何……”

    呆呆看着飞辰陨落的地方，幸双雪眼泪溢了出来，却犹不自知，她不知道自己此刻为何这般失落，是否失去了重要的事物，她觉得全身都瘫软了，再站不起来。

    三十多丈长的夔蛇一声大吼，仿佛宣告了自己的胜利，它是吸收了天地戾气而生的生灵，对于绝仙剑这种世间戾气最霸道的宝物，它无论是脑子里，还是本能上，都是志在必得，何况它已经是开了灵识的天地异兽。

    异兽志上有言：罕绝人迹之地有一蛇，以天地戾气而生，声如虎，善掘地，食土石，『性』暴烈，其名夔蛇。

    “公……公子……救救花玲……花玲好怕……”花玲很害怕，她双脚不自主发着抖，看着这只大蛇俯视着她，几乎连动也动不了，心中却默念着自家公子，祈祷他不会死去，会站出来救了自己。

    嘶！

    一声破革一般的闷响，夔蛇突然跳了起来，几十丈的身躯在地上不住挣扎。

    放眼望去，原来不知为何，那夔蛇的三丈多长的坚固尾巴竟然被砍断了，扼自在泥坑里嚎叫，怒吼。

    睁开眼睛的花玲两眼瞪大的看着那会跳舞的蛇，心中的怪异达到了顶峰。

    激『射』而出的血『液』激起了它的怒气，嗷嗷两声后，夔蛇那对红凄凄的眼睛如同着了火一般，四处的寻找到底是何人将其宝贵的尾巴给砍掉的。它这一挣扎搅起了一阵泥污，将自己的身躯染成乌黄，看起来狼狈不堪。

    山河破碎，深渊聚水成湖，它这一胡搅，把幸双雪惊得醒悟过来，赶紧祭起飞剑退出了这巨大的泥坑，花玲也化身飞鸟，飞上了天空。

    瀑布湖口已经被间接开掘出了一条水道，将湖水引入了洞窟中，连接成了一个更为巨大的双子湖。

    夔蛇原本并不居住在此，而是居住在飞辰原先掉入的天坑底，自从绝仙剑从九天之上破空而来后，它才寻着这股戾气，在绝仙剑之旁做了窝，如今这地界儿被人给破坏了，自然是怒极，吼叫声不绝，传出了近百里的地方，好在此处人烟全无，否则也不知道吓破几人的胆。

    而它流出来的一身血『液』将新湖的水面染成一片浅红，腥臭难闻，看起来又极其骇人，狂怒中，夔蛇朝着刚才自己尾巴被砍断的地方喷出一股血雾，把那里水几乎煮了个沸腾。

    做完这些，即刻扭转脑袋，几十丈的身躯直立起了十多丈，往着驾驭飞剑的幸双雪和幻化飞鸟的花玲扑去！它所到之处，将倒在地面的树木再次撵了一遍，挤压成了树皮一样的薄片，气势惊人。

    且因为飞辰被撞得不知去了哪，幸双雪二人如今都是恍恍惚的，哪里注意得到此番变故，连飞剑都驾驭得失去了准头，而花玲在空中也是着急得紧，奈何她没有飞剑的速度快，面对这已经凝聚成妖丹的夔蛇，眼看着就要被吃到肚子里。

    忽然，一人自湖中踏剑飞出，哐当一声，以本身的护身罡罩和穿云箭一般扑出的夔蛇脑袋撞在了一起！！

    只见一声轰鸣，那夔蛇被震飞出十多丈，在地上痛得挣扎起来。

    而那湖中飞出之人也好不到哪里去，拍拍剧痛的脑袋，骂骂略略的道“哇！好烫呀！你这烧饼砧板一般的畜生看来是疯了！想煮杀了小爷呀！”

    那人不是云飞辰，还能有谁？

    只见他此时衣服破了几个大洞，头发『乱』糟糟一团，全没了之前英俊风流之『色』，显然刚才对那夔蛇突然的袭击也是没能来得及提防，被撞了个满怀，但奇怪的是，他竟然身体上半点伤痕都没有。

    “修为没涨半点，倒是身体结实了不少，嘿嘿，也算是个好事，我尚还以为被那砧板蛇撞一下小命就完了，却未想半点事情都没。”没有即刻去攻击那条夔蛇，飞辰上下打量自己的身体道，又往那剑灵巧言瞟了一眼。

    巧言白了他一眼，嗔道：“看我作甚，你这妖孽。”

    “哈哈！你这女人倒是古怪的很，时疯时好的。”飞辰大笑一声，不再理会巧言，提着散发出强大戾气的绝仙剑往着夔蛇冲去……

    傍晚，距此地两千余里的仙霞山，淅淅沥沥的夏雨又再次挥毫于山顶，这种雨在夏季很少见，绵绵长长，就这么断断续续的下了两天两夜。

    仿佛也如茹雨诗此刻的心，片刻惆怅，片刻忧伤，却悠悠扬扬不绝不断。

    入门两年，他天天都给她请安，送饭，这俨然成了她的一种习惯，甚至每到一个时辰段她便再也坐不住了。

    茹雨诗觉得，也只有这爱徒能够让他如此牵挂吧，虽然他缺点是有的，比如说话总不正经，做事胆大妄为之类，但偏偏就是嘴甜，能把死的说成活的，故而却反而讨得自己门中所有人的喜欢，包括她，甚至她都认为自己是不是太过分的纵容他了。

    所以她决定让他出门历练，让他离开自己，可是他却未曾想自己的徒儿竟真个回不来了……

    当习惯成自然，当挂念成为牵挂时，人的挣扎显得最是无力，在这七天时间里，她天天为她最喜的徒儿担惊受怕，食睡不香，如今又浑浑噩噩的走到了他的房里……

    “你们两人……”茹雨诗却发现并不只是自己先来此，林如月和常蕊婷早已默默坐在飞辰的房间里。

    “呜……师傅，我想小师弟了……”常蕊婷『性』格最是怯懦，见自己师傅来了，心中的委屈便上升到了极致，再控制不住，哭了起来。

    “师傅……”林如月默默抬头，叫了声师傅，便也不说话了。

    茹雨诗如何不知道这徒儿的『性』格，一旦遇到不开心，不快乐的事情，便会沉默寡言，是以也不去安慰，只是轻轻点头，这三人便在此坐着发呆，以此缅怀那生死不知的飞辰。

    然而，她们却浑然不知道仙霞峰已要大难临头……

    “不……不好了，山下茶庄有人打进来了！师傅，师傅去哪了？”几个持剑的弟子自山门闯了进来，大多白衣上已经被红『色』的鲜血染成了梅花，显然是经过一场血战，此刻又是雨天，显得很是落魄。

    “好像又去了小师弟房里，从哪里来的贼人？”奚曼香俏眉紧皱，一把拉住了其中一个弟子问道。

    “是尘缘派的！不知为何，周边没有一个门派有跟我们报信！连离咱们最近的栖霞派也瞒着咱们！”那弟子也是一脸的愤怒，这尘缘派她哪能不知道，离着仙霞派最少也是两千里路，派中弟子与世俗中人靠得极近，名声大，却是不好，这要是有人要报信早就在两天前到了，定然是有谁封锁了消息。

    “可向其他门派报信了？对方有多少人？”一旁正从大殿走出的方之紫担忧的问道。

    “消息根本传不出去，尘缘派倾巢出动，好像能御剑飞行的都来了。”那弟子说到这，脸上有了惧『色』。

    修为不到修仙者二阶，根本就无法御剑飞行，尘缘派虽然不是人人都能御剑飞行，但两三百号人都是有的，自己仙霞派能御剑的就十大弟子和二十来个门中师妹，这情况谁能乐观得起来？

    几人才说得话完，天空就陆续御剑前后飞来两个男子，均是一身的褐『色』道袍，一看便知道是尘缘派之人。

    “嘿嘿，仙霞派那些个小浪蹄子，看看下面两个，啧啧啧，真是标志得紧，杀了我都觉得心软，师兄，你可问过师傅，那山下刚被我破了身的小惠可否留下与我？”尖嘴猴腮之人在天空上看下来，盯着那些守山的弟子，一脸的『淫』笑。

    旁边的人白了对方一眼，笑道：“你这坏犊子，刚才你上来时师傅已经顺手一剑将她杀了，师傅说了，仙霞派一个不能留，要女人？嘿嘿，你当仙霞派是『妓』院么？收敛点吧。”

    “这有啥区别，先『奸』再杀了便是，反正都要杀，不然来这么快作甚？我以前可听说这仙霞门有五个绝世佳人，不但个个标志，那对胸脯可也大得紧！”那人『舔』『舔』嘴巴，两只小眼睛凶光毕『露』。

    “哈哈，你小子，小心师傅听到，说话别这番出格，咱们可是尘缘山两大镇山弟子，言行要得体，要知道这单事后，咱们可也是名门正派了。”一拍对方肩膀，那面白如玉之人挤了个眼睛，说话却是一脸深意。

    “嘿嘿，晓得嘞，不就是仙霞门四个大弟子归我，那仙霞门掌门归你嘛。”尖嘴猴腮的人推还对方一把，会意笑道。

    两人说话间，又有几十个尘缘派的人陆续将仙霞山围了起来，意思便很明显，是鸡犬不留！