    第113章 小酌一杯

    那剑灵头发用几朵桃花钗别起，披『露』在背后，像是只十一二岁的年纪，娇小可爱，眼眸是淡红『色』的，看得飞辰也是心动不已，几乎就是武心妍的翻版。

    不过众人看到当那天道十二剑阵被破时，就知道整个场面失衡了，再看下去也了无意义，仙霞派所有人神情都是有些余悸，只怕到时候两队相遇，骆雪心虽然还不如云飞辰的霸道，但其狠辣和无情，不顾同门之谊却更让人记忆深刻。

    回到一号赛区，便快到仙霞派上场，这场赛事也是极为危险，乃是盘龙峰一组对阵仙霞派二组，实力强弱就不用说了，对方法宝估计也不会如同仙女峰一组那么简单。

    “师叔，这盘龙峰一组这么厉害，咱们可要怎么办呀，灵熙都是您的人了，可不能让灵熙在师姐们眼前丢脸呀。”易灵熙酥胸蹭的飞辰的手臂触觉十足，让他此刻是热血沸腾，奈何众目睽睽之下，暗道今晚要让这小妮子知道厉害才是。

    飞辰轻咳一声，环顾左右没人看到，将那把得自徐佩元的神器‘逆问’给掏了出来，递给了易灵熙，笑道：“你这小妮子，不就是想讹诈师叔送你好东西嘛，得，这小玩意你先拿去用，一会上场先破掉对方法宝便是，余下的让你几个师姐去对付就行。”

    易灵熙欣喜异常，『摸』着那把神器，脸上笑开了花，现在自己师傅用的是黄玉碎钢，现在自己有了这把逆问，整个二组在不用法宝的情况下已然和一组是等同实力了。

    纵观盘龙峰一组，也是一人持灵宝器，但余下四人则厉害许多，有一法宝器和三把神器，这阵容无论放在哪个队伍中都可以说是绝强的了，这灵宝器是‘盘龙剑’，只比盘龙圣剑要低上一个等级，其通体漆黑，上面盘绕一只黑『色』的龙，连剑刃都是没有，看起来倒像是件灵宝，而另一人的法宝器则是把白『色』的灵蛇剑，剑刃发光，看起来锋利异常，唤作‘斩蛇剑’，余下三人手上都是五六品的神器，虽然在其他门派足以作为镇派法宝，但在这清玄门各峰一组，几乎就是寻常货『色』，让人已经惊讶不起来了。

    仙霞派还是那般，只是易灵熙手中多了一把蓝『色』的神器，但整个队伍却看起来整齐划一，四把紫剑，一把蓝剑，摆出山河阵的阵型来，引住不少的目光。

    比赛时间连接频繁，盘龙峰自然知道这仙霞派二组不可能再用早晨那五把十大先天灵宝之一的先天五方旗，所以脸上都是挂着喜悦，暗道对比今天这其余两峰遇到的对手，他们已经足够堪称幸运。

    茹雨诗坐在场内，无不轻叹自己门派多灾多难，第一组拿了五方旗胜了一场，这盘龙峰就一堆法宝剑器压了过来，也不知道今天能不能过关，只有飞辰依旧一副笑脸，挑逗着坐在身边的常蕊婷。

    “师姐，我们都一年不见了，你是不是不想念师弟我了？”飞辰苦着脸，一副难过的样子，抓着常蕊婷的手，眸中泪光闪闪，似乎一碰就能掉下一盆眼泪来。

    “我……师姐怎么会不想你……”这两天常蕊婷都是烦心会武之事，鲜少有时间和飞辰闲聊相聚师姐弟之情，以至于还没和飞辰说上话，但她心里何尝不是想念飞辰的，回忆起去年出门架在飞剑时候的情景，这脸上又是通红又是想哭。

    “那……那如月师姐和蕊婷师姐今晚来我处，与我小酌一杯可好，咱们好久未见，是该好好叙叙了吧？”他与两位师姐最是相近，眨巴眨巴嘴，『舔』了『舔』有些干涩的嘴唇，低头埋入常蕊婷怀里时，脸上满是坏笑。

    林如月在旁边一听，也是脸红，暗道这师弟又开始打什么坏主意了，但毕竟也是一年未见，也该是好好聚聚，只要今天比赛结束，明天的对手则并不是十分难缠，便道：“你这祸害，又想到什么法子来折腾我俩，怎么就不见你去黏着奚师妹和方师妹？你要是做了什么坏事，要让师傅知道，嘿嘿，可吃不了兜着走。”

    飞辰却是不怕茹雨诗，将坐在自己身边的林如月和常蕊婷的手握起来，笑道：“只是小酌几杯，师傅哪里会怪我，倒是怕师姐们想对我这师弟如何把？哈哈。”那奚曼香和方之紫整天黏在一起，对他虽然也是极为喜欢，但飞辰却是知道还缺点什么东西，到底是她们有问题还是自己有问题也不知道了。

    两位师姐手心被飞辰食指在手心『骚』扰几下，小脸都是通红，这小酌几杯四字实在是值得权衡和揣摩，也不知道这师弟要干什么。

    虽然她们如今都是仙霞派的长老级人物，但心理年龄上却只是二十多岁的年纪，这样貌就更是年轻了，宛如二八少女一般，人见人爱花见花开，这长老道袍一套上，更是让人无法转开视线，飞辰自进门开始就是喜欢得紧的，甚至比喜欢那几个徒儿还要喜欢这两位师姐。

    茹雨诗也是听在耳朵里，心中也是想要和这徒儿聚一聚，但奈何她身份摆在那里，哪里能如同这几个师姐弟一般的随意，一念到此不禁黯然神伤，想起以前仙霞派只有那几十人时，飞辰天天来她房间问早的情形，甚至已经让她无限期待回到以前的快乐年月。

    正在她陷入恍然时，飞辰却挪动屁股，贴到了她旁边，虽然不能像以前刚到仙霞门一般将她抱得紧紧的，但两人也是黏得『插』不进半根针。

    飞辰贴着她耳朵道：“师傅，你还没跟我好好说说话呢，昨晚也是，草草就打发了我。”

    “这……为师并非是有意如此，嗯，只是昨日诸弟子辛劳……”茹雨诗耳朵被飞辰唇瓣触碰，只觉得身上十分的难受，心头小鹿『乱』撞之下，说话也有些不利索了。

    将茹雨诗的手紧紧拽在手上，飞辰感受到对方手心的微汗，心下也是猛然跳起来，诱『惑』道：“师傅，你又找理由，这样吧，我们再像以前那般打个赌，要是明日的比赛咱们仙霞派三组都晋级了，那晚上师傅便要和徒儿说说话，如何？”

    茹雨诗想了想，知道明日是十六强战，胜负却没有这么好估算的，但这小猴儿却是逢赌必赢，却是不知该赌还是不赌，便道：“呃……今日决定十六强胜负未分，你这猴儿怎么知道明天三组都能晋级？”

    “嘿嘿，一定能赢，这要是还赢不了就怪了。”飞辰信誓旦旦，两眼满是狡猾。

    茹雨诗却不好赌自己徒弟输，却是死活不愿接受这赌博，摇头笑道：“相聚可以，但赌博为师就不参与了，这要是不小心言中，着实可恶了。”

    飞辰『露』了个鬼脸，笑道：“师傅真好，那就这么定了，明晚上可别忽悠了徒儿。”

    “胡闹，有这么跟师傅说话的？”茹雨诗提起手轻敲了飞辰脑袋，对着徒弟，她也着实没有什么好的办法来管教的。

    几人闲聊间，场中就响起了判罚宣布开始的声音，飞辰等人也结束了对话，目光转移到场内。

    比赛刚刚开始，清玄门秉承一贯的强攻，将灵宝器和法宝器相聚召唤了出来，那盘龙峰为首一人年纪也不大，看起来就二十四五岁的模样，将那‘盘龙剑’祭起，刹那间便整个场中黑漆漆一团，遽尔有阵阵海啸之声，苏芸琪几人却是不紧不慢，稳稳的站住阵脚，将山河阵给摆了出来，层层的光幕将五人囊在其中，易灵熙因为手中的神器，在实力上也几乎等同于苏芸琪等人，这阵型实力均衡下，防御能力大增。

    但对方的‘盘龙剑’却哪有这么简单，顷刻间就是大水滔天，也不知道从哪里召唤而来的海水，把整个十里地的赛场都淹没其中，海水弥漫达到七八丈时，突然的，水中被炸开，一声龙『吟』自波涛浪花中传出，一条几十丈长的青龙在海底串了出来，两只犄角有两丈，身上鳞片闪闪发光，四只爪子锋利异常，上下飞舞下，云雾也环绕其间。

    而另一名弟子的‘斩蛇剑’也已经把领域给召唤出来，只见那被淹没在海水里的场地中陡然间噌噌的就长出了几座小山丘，穿出海面后就想形成了暗礁，而后一条比那青龙小不了多少的白『色』巨蛇自那山脚下盘旋而出，那脑袋呈三角形，上面画着不知什么图案，银白『色』的鳞片都是倒刺，着实恐怖。

    场外也欢呼雀跃，这盘龙峰人数也是极多，几乎有一万人之巨，除了打扫的，看门的，如今几乎都坐在场内，呼喊声哨子声如同擂鼓一般响彻整个赛区，毕竟也是一组的赛事，受欢迎也是应该的。

    而场内除了盘龙峰，其余各峰都是有不少人来观摩，反正许多人已经把仙霞派给注意上，保不齐哪天就遇上，谁知道这云飞辰又能搞出什么幺蛾子来？