    第144章 约战

    漫天星斗，清风徐徐，林海波涛，仙阁风铃，此刻都彷如静止不动，两人相互依靠在一起，抛弃心中一切的俗务，在乎的这是这片刻的柔情。

    “我不管你姓李也好，姓云也罢，只要你还是你，那我永远都是喜欢你的。”茹雨诗闭着眼倚靠在他胸前，倾听着他平缓的呼吸声，享受对方心脏中传来的绵绵爱意。

    “我也是，你便是我的一切，无人可以代替。”飞辰知道，茹雨诗便是他最爱的人，此刻说些什么都不能衬托上爱之万一，世俗礼法已经将不能再次束缚他们。

    两人相拥无言自半天，直至月『色』更浓，才由茹雨诗打破沉静：“明日四强战如何打？名单在今日已经拿到了我手中，你们所面对的都是极为强大的对手，我们一组要对战清玄峰一组，而你则要对战圣剑门一组骆雪心，如果还是由先天五方旗对阵清玄门，那几乎是必败无疑的，你可有良策？”

    飞辰眼眸闪过一毫精光，很干脆的便道：“明天的比赛会直接进入决胜战，由我对战清玄峰一组，四强战已无必要。”

    “直接进入决胜战？那是为何？两组连比都没有比过，如何进入决胜战？”茹雨诗惊讶的道。

    “清玄门一组实力强劲，莫说是修为差上这么多，光是比斗法宝，我们仙霞派一组根本就没有获胜的希望，选择弃权便是最好的结果。”飞辰无奈的笑道。

    “虽说如此，但倘若不比斗，会不会堕了我们仙霞派的名声？”茹雨诗迟疑，如果知道是必败后不战而退，必然会给其余门派小窥了。

    “呵呵，相对这些，还有更重要的事情等着我们，师傅，相信我，明天一定会直接进入决胜战的。”飞辰信誓旦旦。

    “那圣剑门骆雪心呢？你与她的比试估计并没有这么简单，她实力强横，手上拿着我们门派的至宝，即便是你，胜负也在五五之分，你如何有把握胜她？”茹雨诗盯着眼前似乎诸事料定的男子，眼中满是不信。

    “师傅不相信我么？”飞辰笑道，看着东面小门派居住的聚仙阁，眼神中充满了坚定。

    “我自然……是信你的，你这人难道又开始打什么鬼主意了么？”茹雨诗嘴上不说，但心中是多少有些水分，并不全信。

    “师傅信我便是了，夜已深，师傅先去睡吧，明日决赛时，我一定会为仙霞派拿到第一，并且登上那剑阁。”飞辰行了个礼，告别茹雨诗，便破空而去。

    看着飞辰的远去，茹雨诗脸上闪现的是一丝『迷』茫，不知为何对方会如此笃定，明日的四强赛怎么可能会直接换成决赛，这让她想不通。

    聚仙阁，位于清玄峰东面，此处楼阁分散，乃是小门派居住之地。

    这里原本人流最是旺盛，但经过层层筛选，许多小门派已经陆续离开，只剩下圣剑门这几个小门派。

    时值丑时，人流已经十分的稀少，大多已经入睡，只余下派中执事弟子站在门前，因此飞辰一到此地，便有圣剑门女弟子两人上前将其拦住。

    “请问云师兄，深夜到此何事？”那两名女弟子自然是见过飞辰，对方刚靠近，她们便认出了来人正是明日要与自己门中师姐骆雪心比试的云飞辰。

    飞辰对着两人点头，却是不回话，抬头反而说道：“你反应当真是敏锐。”

    那两名弟子不知所谓，但片刻她们便是识趣退下，因为骆雪心以至空中飘落，一身的艳红镶黑霓裳，一头比黑夜还要漆黑的长发，她依旧用加持过神通的黑布蒙眼，看不出容貌美丑，能让人看到的只是她那张小巧艳丽的朱红嘴唇，还有婀娜多姿的身段。

    “女道眼疾，便是凭靠这耳聪罢了，云飞辰么？找我何事。”骆雪心嘴角弯起，似笑非笑，一副让人看不出好歹来的表情。

    “跟我来罢，我自有事情找你。”飞辰笑道，他实在是想不通这人好好的，蒙着眼睛干什么。

    “我为什么要跟你来？”骆雪心颇为不屑，对于云飞辰，她还不至于熟悉到说一声便跟来的程度。

    “因为此事与仙霞派有关。”丢下这句话，飞辰便往着后山落霞谷飞去，她知道骆雪心一定会跟来，只要她跟仙霞派有关系，她就一定会好奇到底是些什么事情。

    落霞谷。

    两人站在天空，飞辰的绝仙剑已经抓在手上，剑灵巧言站在他身后，眼中赤红如血，嗜血的味道几乎想要喷薄而出，而骆雪心感受那澎湃的剑意，神『色』却无丝毫变化，相对的镇定也是极其的可怕。

    “云飞辰，你将我邀来，难道便是为了要跟我打上一场么？明日咱们便要对决，何必如此急躁？”骆雪心悬浮于空中，踏在虚空上，比之飞辰的虚空碎裂虽然气势不及，但却是祥和和宁静，她侧耳凝听绝仙剑剑气在空气中震起的惊涛骇浪，知道对方此时的心中只有决意。

    “骆雪心，你打不过我，明日你弃权吧，不必浪费时间的直接进入决赛，这对于大家都好，如果你选择不弃权，其实结果都是一样的。”飞辰说得一点都不矜持，甚至过去直白，而且已经不在乎对方能够答应抑或不能，他眉间紧紧的皱起，眼神中『露』出一抹杀意。

    “为何？难道就因为你认为你的修为比我强么？你杀不了我，此番大战之下，李凡真马上便会到来。”骆雪心抬头，脸上神情没有变化，但这么突如其来的建议也引起了她的好奇，她的声音与其背面的伏羲琴一般的柔和，但说出的话却半点缓和的意思都没有。

    “哼哼，只要绝仙剑阵一起，李凡真到来之前我便能将你斩杀在此，明日大战对于你我都没有好处，我仙霞派要求的只是一天的时间，放弃四强战，其余的事情不需要你来『操』心。”飞辰冷笑，如他所说，绝仙剑阵一起，天上飞仙尽皆陨落，即便是仙霞圣剑这种能破无数剑阵的圣器，也未必能过逃过此劫。