    第129章 碧玉玲珑笛

    见对方所用出的碧空雷光剑将地面笼罩在一片雷云下，反应最快的是方之紫，但他手中的蓝『色』控水旗显然现在使用不合时宜，朝着自己最熟悉的搭档奚曼香打了个手势，对方会意后便祭出了手中的离地焰光旗，刹那间便无数火焰在场地间腾起，将那覆盖场地的云层尽皆染成了火烧云，层层雷云快速蒸发离去。

    而花玲手中的白『色』旗子也在她手中挥舞起来，飞辰无疑最是偏爱她，所以将自己最常用的素『色』云界旗给了她，只见那白『色』的氤氲开始替代雷云，香气化云，快速的弥漫整个场地，只是她修为不高，不能穿透对方的护身光罩，但那强横的氤氲也让对方行动一滞，不可谓不厉害。

    而对方紧紧动作虽慢了些，但那叫墨文沛矮个子少年的‘山岳崩碎’却也祭了起来，只听得轰隆巨响，十几座小山峰便往着杏黄旗的光罩砸了下来，座座都带着崩裂天地的气势，如百千万斤的巨石，一块块砸到那六角形的光罩后爆碎开来，可见速度和力量的威猛。

    林如月手中一抖，那旗子几乎拿捏不稳就掉下来，见她嘴角溢出一口鲜血后，手中即刻剑诀连引的加强了旗子的控制，已没有了多余的力气去指挥其余人的布阵和斗法了，杏黄旗其实效用最是强横，若是修为高深，甚至能如同徐佩元一般拿来困住对方，然后用其余旗子猛攻，但显然她却是不行。

    不过几场比赛下来，几人已经有了默契，特别是与她最是亲近的常蕊婷，一见此情形便把青莲宝『色』旗祭起，此旗子在她手中挥舞后，片刻间就有无数的青黄光芒在旗子中发出，光芒化作万千金针往着对方几人刺去，金针锋利，不断贯穿修为稍低的墨文沛的护身罡罩，他站在最前面维持剑阵，受到的金针最是繁多，只眨眼功夫就一身的血口子，那把‘山岳崩碎’剑在抵挡数百金针后便连同他一起被弹飞出去。

    常蕊婷所持有的青莲宝『色』旗之霸道和阴险可谓众旗之首，这也是飞辰因她『性』格软弱才量身赠与，就是怕这师姐在人前吃了亏。

    苍穹峰五人费了一人，但剩余的四人却是半点要输的神情都没，毕竟对方的领队林如月也是伤得不轻，两队此刻也算是打了个旗鼓相当。

    这无数金针在灌透那墨文沛身躯后，常蕊婷却没要停手的意思，加持法力开始继续凌虐剩余的四人，然而那闻人子昊修为却是极高，他剑器也是非比寻常，护身罡罩坚固不知比那墨文沛几倍，那金针攻击到了他那里时，尽皆泥入大海全部消失，让对方也是骇然。

    这金针越多，耗费法力越大，如今几人的修为不高哪敢浪费，常蕊婷挥手下只能收了那把旗子。

    幸双雪和许文芷也在这些人眨眼时间的斗法间将各自的宝贝祭起，开始轮番的攻击起来，见那许文芷用的那把‘玉神针’腾空而起，隐入了那苍茫氤氲之中，这剑并不如其他宝贝那般光芒万丈，反而是平常之极的白玉颜『色』，消失在雾气里，但却给林如月等人的压力陡然间变大，要想那‘玉神针’尖锐而细小，穿透力定然是非比寻常的，即便是有杏黄旗和个人手中的剑器加持的护身罡罩也是难以提防，或许能挡但也要吐口血。

    “姐妹们小心了！”方之紫再也忍不住这压抑的战斗，她恼火的将控水旗丢上空中，手指连连捏出莲花把铺天盖地的大水给招了出来，此刻哪里还管得了那雷电在身边飞舞，这大水一来便连己方和对方一齐冲刷个干净，连那把‘玉神针’也未能讨到什么好处便被大浪给卷得现了形。

    但大水一铺盖到场中，那碧空雷光剑阵的雷云便肆虐了场中的所有人，包括苍穹峰的四人都是囊括在里面，所幸闻人子昊收剑也快，这一撤阵下便将雷电尽数收回，否则双方损失还不知多大。

    虽然仙霞峰五人实力与对方差了些，但却有杏黄旗护体，抵消了双方的差距，而苍穹峰这方估计就没这么好命了，这雷电的全体攻击下，估计所有人都站不直身来。

    只是小半柱香的斗法却吸引住了所有人的目光，宝物『乱』飞，光芒四溅下，让场外喝彩声不断，这激烈的斗法比之前面几场不知好看了许多，双方互有胜败下更是让赌局和战局扑朔『迷』离起来。

    然而正当整个赛场片刻延迟时，一曲澎湃激烈的笛声响起！

    笛声方一奏起，便如峭崖险浪，高陡铿锵，登时将众人吓了一跳，细看下，吹笛之人竟是那貌美如同仙女一般的幸双雪。

    见那笛子通透得恍如碧玉，玲珑却是细小，横在幸双雪的朱红『色』唇边，便有一抹抹淡淡的幽光便在笛子的细孔中飞出，恍如道道的细小绿光，顷刻便融入空气当中……

    所有人均是有些眼界之人，哪里还会去小看这笛子？

    笛声高越，竟如海啸般一浪高过一浪，虽不刺耳，但听起来宛如周身被巨浪高高抛起，还未落下，便又被更高的巨浪抛掷更高处，令人说不出的紧张难受，突然之间，笛声急转而下，一泻千里，又成绝壁瀑布、疾涛猛浪，这一阵阵笛声将整个十里方圆的赛场墙壁震得隐隐发抖，所有人都是大吃一惊，均是没想到如此细小的碧玉玲珑笛竟有如斯威力！

    但这仅仅是外间的感受，只有里面的人知道其中的滋味，耳膜的澎湃声音一阵快过一阵，也所幸五人齐齐祭起这先天五方旗，将之结起先天五方大阵，否则便也是早就抵挡不住了。

    不过这笛声响起却远远还未能满足苍穹峰众人对胜利的渴望，赛场上的闻人子昊和许文芷两人均退后几步，将前方场地让了出来，那原本没做任何事的贾寒熙却跳上了前来，丢出了一块手帕，这手帕比手掌大不了许多，但上面却是带有黑白两面的阵型，飞辰这一看，便知乃是能幻化万象气息的‘正反黑白帕’，是用来破解对方或加持己方法术的高级宝物。