    第127章 喜欢收藏

    答案是否定的，如果所有事情都没发生过，那李凡真和诛仙剑就不会在他脑海中凭空出现，这么清晰的印象不是自己是被人施加了法力，要么他便是李飞辰带着前世的记忆转世而来。

    锁妖壶中幻化出的世界里死一般的沉寂，司明香香肩在飞辰的按压下间接靠在榕树下的，挣扎和抵御使得树叶沙沙作响，簌簌飘落，地面铺上一层层的绿叶，锁妖壶的功效极强，比之山河社稷图虽然差一些，但若说是困人，那便是犹有过之。

    司明香进了这锁妖壶半天，也被欺负了半天，现在已经不抱任何能逃出升天的念头，只要不是将她弄得太痛，几乎便也懒得再去挣扎，她甚至在默默的告诉自己，眼前的人便是自己单恋的李飞辰，只是失去了以前的记忆罢了。

    “嘿嘿，你该不会是喜欢李飞辰吧？”

    “我喜欢……如果……如果不是师姐，你便是我的。”

    “司明香，看来你也是很享受这种感觉嘛，一百年前你的心因李飞辰而纠结，一百年后，便让我云飞辰来帮你揭开这缠绕百年的心结罢，哈哈哈！”

    两三丈的巨大榕树下，飞辰大刺刺的躺在树底的落叶上，摆出了个‘大’字，怀中是两只玉腿夹住他轻微喘着气的司明香。

    “喂，老妖婆，还不快起来，估『摸』天也该亮了，清玄会武马上又要开始了，再不出去你的徒儿徒孙可都要到我这小屋中里要人了。”

    “李飞辰！你试试再叫我老妖婆试试，我出了你这法宝一定打得你满地找牙！”司明香被弄醒，听到对方如此唤她，脸上板了起来。

    “嘿嘿，你还以为你是那个万人之上的掌峰真人么？我倒是没见过哪个掌峰真人是赤条条躺在我身边的。”飞辰翻身压在对方身上，深冷的牙齿『露』了出来，一副胁迫的样子。

    司明香一把将他推开，把地上两人拿来垫睡的道袍抽了出来，穿在身上，拍了拍上面在山谷中沾染的尘土，便道：“李飞辰，你最好继续装下去，不然你现在的实力，偷了清玄圣物，即便掌教真人碍于父子情面不找你算账，那些清玄老人们自也不会放过了你，清玄藏龙卧虎，还不是你现在的实力能抵抗得住的。”

    “装？何须装，我便是云飞辰，你到现在还认为我是李飞辰么？话说你师姐都背叛出清玄门了，干脆你一起好了，到了我仙霞门一样让你做掌峰，哈哈。”

    “你妄想，我仙女峰一万女弟子，去了你仙霞派连我仙女峰的尾数都凑不齐，我何必招这等罪受？”司明香瞪了一眼对方，想要挣扎站起，却被飞辰霸道的搂着不放。

    “难怪李飞辰不要你了，醉心这等权利巅峰的女子，是个男人都不会喜欢你。”飞辰反唇相讥，一句话直透司明香内心。

    “你！”

    “你没发现道袍上染上什么么？”飞辰指着道袍背后那朵朵的红花，征服背后的得意此刻显『露』无疑。

    司明香扭头一看，顿时双颊羞红，几欲埋头不敢见人，但片刻脱下来后才想到什么，怒道：“那你为什么不用法力将衣服帮我抹净？”

    “因为我喜欢上你这件道袍了，哈哈，换上我的吧。”飞辰丢出了一套男子用的道袍，将她那沾染红『色』污渍的白『色』袍子快速丢入了乾坤袋，这是他唯一的怪异嗜好，还专门分出了个乾坤袋来收集这些肚兜和红手绢等物，他还正要想着是不是找个机会将黑葫芦再祭练一番，下个乾坤禁制来专门储存这些宝物才安全些。