    第123章 神仙

    “嘿嘿，今天你不是让你的弟子死活都要我过去么？现在怎么就让我别过来了？嗯，莫不是你来的时候还把你弟子好好惩罚一便了吧？真是可怜呀，多娇美的一个徒弟，怎么有你这么一个长得这般动人，却是蛇蝎心肠的师傅？”一步步往着她走去，飞辰连续的反问让司明香脸上发青，贵为天下第一派的一峰掌峰竟然被个『毛』头小子打败，甚至被当场调戏，这是个什么样的场景，估计也只有司明香自己知道。

    “你！你别过来！你再过来我……我就！”仙女圣剑直指飞辰，司明香脸『色』惨白，也不知道是因为受伤的缘故还是害怕的缘故了。

    她今晚本不该来，只是在清玄会武当天见到云飞辰后，才想着找时间约见这长相和李飞辰一『摸』一样的人，为的就是弄清楚真相，但却没想到会成为现在这种奇怪的状态。

    但司明香的法力恢复何其快速，只见她在飞辰即将靠近她时，那把仙女圣剑就快速的弹出，顷刻就直『射』对方肺部的要害！

    然而飞辰却笑了，那把剑确实精准非常的刺到了他的身体，但却是轻易被弹开，连半点威力都没有的剑，如何能穿刺经过天雷锻体的厚实皮肤？

    转瞬间的事情让司明香绝望了，看到飞辰走到她跟前，将她的脸抬起起时，她只觉得是一种羞耻感侵袭着她的身心：“不……不要，李飞辰，不要这样……”

    “呵呵，你在颤抖么？你不是活了上百年了么？老妖婆，长着二十岁的样貌，却有着一百岁的心，真是让人好奇呀，你还死活不能改掉叫我李飞辰的习惯么？”感受对方的颤抖，飞辰一身的爽快，但当他感受到一阵疾风在十多里地搅动了他残余戾气的时候，他就高兴不起来了，他没想到有人会来得这么快。

    “哈哈！李飞辰，想不到吧，掌教真人晋级神仙后期的实力岂是你这般小人物能窥探的，还是快点放开了我，否则到时候可就是不好收拾了！”看到飞辰脸『色』的变化，司明香猜测出了对方之所以表情有变的原因，即便没猜出，但至少也能吓对方一跳，趁着多些时间来恢复法力不是。

    “神仙？飞仙之上么？他的修为有这么高么？”飞辰疑『惑』的看着司明香，但转瞬间他就有了主意，左手一翻，一口古香古『色』的壶出现在手上，他冷笑道：“嘿嘿，你以为本大仙就没有办法收拾你了么？本大仙这里还有一口阳气锁妖壶还没动用，本来是想锁锁那邪恶小妖精的，但今天看来要将你这漂亮的老妖精先关在里面了！”

    “李飞辰！你……”还没等司明香说完话，这阳气锁妖壶就飞出一道白『色』的光，将她收进了壶中，此刻她没有半点法力，进了壶中根本就没有脱身的机会，且这阳气锁妖壶在飞辰的法力封印和加强效果下，连仅剩下的半点司明香的气息和戾气都尽皆纳入壶中，即便是什么飞仙神仙到了这里，估计也查不出曾经谁来过的气息。

    感受附近一切的法力波动，除了他自己，已然没有了司明香的气息，便安心的打坐在地上，等待来人的到来。

    没出得小半刻时间，便有一男子踏空快速的飞来，此人脸『色』青黑，显然是心情不如何美丽，一身的白『色』道袍估计也是草草穿上，来时估计是很急，见他在上空盘旋一圈便落在了飞辰的跟前，手也不见得如何动作，一抹下便是一道青光覆盖在了他身上。

    暮然间，飞辰只觉得那道青光中法力源源不断的传输到自己身上，虽然没能恢复完全，但一半还是有的，便也不再矫情的站了起来，他早就猜出是清玄门掌教真人李凡真，除了他，清玄门估计也就只有其余三峰掌峰有此等实力，而三峰和主峰中最有可能来找自己的便是李凡真，这四人是他最看不出实力的人，毕竟幸君华和司明香是近百年才擢升为掌峰的，实力倒是其余掌峰中最低，也只有他们两个飞辰敢持剑相向，若是换成李凡真或者权正子等四人，他是绝然不会去送死的。

    “辰……呃，云飞辰，你可有事？司掌峰可有难为你么？”李凡真脸上的担忧一闪即逝，但却被飞辰看在眼里，暗想这李飞辰却是跟这清玄门掌峰关系匪浅，否则断然不会如此改变称呼。

    “原来是掌教李真人，竟然让您亲自来此，当真是罪过，司掌峰刚才与在下切磋了一会，倒是没有如何难为在下，只是刚才不知道有些什么事情，倒是见她先是飞走了，我实力不济输给了她，便只能先在此疗伤，嗯，也不知在下师傅现在何处？”飞辰说道司明香时，他一副脸上苦兮兮的表情，说完旋即便乖巧的转了话题，问起茹雨诗来。

    “既然你没事那倒还好，不然我清玄门可不知道如何跟贵派交代了，你师傅在后面，转片刻便能到来，不必担忧。”李凡真扫了眼周边的法力波动，再发现没有任何异常后，便背着手等在飞辰一旁，看似在观察地形，实则是在端详飞辰的脸，这爱子之心，谁又能说得清道得明的？

    飞辰被他看得手臂都起了鸡皮疙瘩，背后冷汗津津，他心中有鬼，哪里敢去跟李凡真说半句话，只是防备着对方什么时候掏出那诛仙剑罢了，这般情形当真是度日如年，且他是死活不愿意交出那司明香的，司明香心狠手辣，出来还不知道要找多少帮手来对付他，如今怎能轻易放了？

    两人各怀心事，互相窥望，直到是李凡真先说了话，他表情严肃，但却掩饰不住那股期待：“飞辰……你当真不记得以前的事情了么？”

    “什么事情？倘若是十几年里的事情在下倒是记得，但年幼的事情断然是没有印象了，掌教李真人，这几天在下已然知道你们的故人长得像我，但我云飞辰确实、当真不是你们认识的李飞辰，倘若我是，嘿嘿，那当然是好的，有个这么大门派做掌教的父亲，紧紧搂住这大腿不好么？你说呢？”飞辰无奈反问道，刚才还以为那李凡真想要如何，没想到又是这『乱』七八糟的破事，顿时觉得有些好笑，倘若自己真是天下第一派的公子，那可真是祖坟冒了青烟，一下子就有了个便宜老爹，这宝贝还不哗啦啦的送过来？