    第135章 血河上的剑派

    无数条血气凝聚到那红『色』的人影中，凝聚成了个人，见那人赤『色』头发，赤『色』的拉碴胡子，赤红的双眼，再加上满脸的厉『色』『裸』着上半身，众人都是吓了一跳，不少门派的掌门都是站了起来。

    然而，下一刻那人便开始了昂头大吼！似乎太久没有出来，感情的宣泄让人震惊不已。

    “啊！！”一声苍劲的大啸在那红发中年人口中传出，仿佛穿透整个天空，将所有人的心魄压抑得无比的难受，修为稍微低点的都是双手捂住了耳朵，连司明香也是皱眉，凝神看着赛场里面的情形。

    “血河老祖！？怎么可能！”飞辰见这红发的血河老祖出来，哪里会不知道厉害，一道道的红『色』血光从那雷球出飞出，又聚拢到那血河老祖身上，那力量的增强十分的明显，直到这黑幡中的妖物们尽皆被他的天雷陨落给杀死殆尽，那血河老祖的实力才停止了增长，此时目测下估计也有四五千只小妖水鬼被他的天雷陨灭尽数绞杀……

    “这……这是……这不是幻影！是真正的血河老祖！古老怪，你家这小妮子可真够狡猾的，几千小怪拿来生祭，竟然让你复活出了这老怪物！看来是有所预谋呀！这‘血河古幡’此刻就此涨了不知多少威力了！”那清玄门几个飞仙长老都是围着古国元与其妻子孔诗，纷纷赞扬对方手段高明。

    “呵呵，好说好说，都是小女好彩。”那古国元十足高兴，纷纷对其余人等拱手见礼，这几千条生灵祭奠出血河老祖后以后这‘血河古幡’又涨了一个等级，只要黑幡祭出，便不再是小妖水鬼这等货『色』，而成了这真正的血河老祖的血气凝练的肉身。

    “哼！古国元，你这老东西真是够卑鄙的，你怕伤了天和不敢引动天劫就算了，何必让李飞辰来做这等事情？大家都是正派中人，虽当以除恶务尽，但可不是你这样做法的！”司明香站了起来，直指那古国元的鼻梁，让对方颇为掉面子，飞辰是她的爱人，这伤天和的事情她哪里会不知道，杀了这么多小妖水鬼，因果自然会落到飞辰身上，只要因果一到，天雷必定降下，所以这让她很是不满对方这借刀杀人来提升‘血河古幡’的做法。

    “司师妹……古某人并无此意，完全是巧合……”那古国元自知理亏，哪里还敢反口，被直指鼻子也不敢多说，盯着李凡真的脸上看去，见对方并无丝毫异样表情，心下稍安。

    “嘿嘿，巧合？李飞辰刚为我们正派除去了魔门龙仙教的朱雀堂几千弟子，足见为人正直不阿，嫉恶如仇，如今却被你这般利用，要是有个什么事情，我清玄门仙女峰第一个不放过你们古河派！”司明香冷笑一声，一巴掌拍碎那石台，然后阴测测的坐在石凳上，火气是半点没降下来。

    给司明香这一提醒，众人才想起了因果循环的事情来，这要是引动天雷砸死了自己掌教的长子，可还真是不好办，又见司明香说道对方将朱雀堂灭堂的事情，要给他们扣下了陷害忠良的大帽子，这些清玄门老一辈长老们顿时哑口无言，默默拱手摇头退回自己的位置。

    江凝馨和幸双雪两人相距担忧，看向李凡真，见其神『色』不温不火，心下也是不住打鼓，而孔然心中微微窃喜，这飞辰是他情敌，虽然救过他的命，但自己无心害他，这都是对方咎由自取罢了，与人无尤，便是眼睛『乱』转，看见谁哭丧着脸他都觉得舒服。

    场中，小妖尽数被屠咩，如今场中只剩下两人，还有一个生魂血河老祖。

    古晓柔历练不多，那知道这因果循环的事情，只道是自己没有耗费一兵一卒就复活了血河老祖的生魂，便是高兴得酒窝深陷，眼睛弯成月亮，笑道：“云师哥，你可要小心了，这血河老祖是我们古河派的守护神，实力极强，非大神通难以抵挡的。”

    飞辰摇头苦笑，这小妮子还真是够天真的，竟然还告诉他这血河老祖的事迹，稍微在清玄门外面走过的人谁不知道这古河派的镇派守护神是这血河老祖？只是均没真正见过这真身罢了，刚才那血河老祖一声大吼就暴『露』了他的绝强实力，飞辰自然不敢再轻视：“呵呵，小师妹要不要赌一场，我要是赢了那血河老祖，你便让师哥亲一口，如何？”

    那古晓柔白玉手指一点娇唇，想了会后点头道：“好！但你若是输了如何？”

    古晓柔答应是因为她认为这血河老祖绝对不会失败，毕竟本门的守护神给她们带来的信仰和崇拜，让他们深信绝对不会输掉这场比赛，即便答应又是如何？

    “我？我不会输，要是输了我便让你亲一口，嘿嘿。”飞辰耍了无赖，无耻的忽悠了眼前被自己叫做小师妹的可爱小师姐。

    那古晓柔并不笨，被这般作答如何还不知道被人占了口舌便宜，俏脸一板便指挥着血河老祖持剑冲了过去，那血河老祖取了那把血河古剑挥舞下整个场间空气也被切开一般，劲风铺面，飞辰也觉得有些窒息。

    这才知道血河古剑丢在那血河老祖前面的作用，原来不是那古晓柔要用，而是给那生魂作为武器的。

    见那血河老祖站在了古晓柔跟前，将剑祭起，刹那间一道厚重的红『色』护身罡罩便支持了起来，他不是一般的灵魂，而是经过血气重新锻体的生魂，虽然本我意识全靠主人控制黑幡来『操』纵，但法力却是本身发出，修为不可谓不强悍。

    只见那血河古剑散发红光下，赛场在对方的神通下无限的扩大，而后地面便开始融化成红『色』的河水，紧接着一座座的峭壁便自血河中凸起，每一座都如同一把利剑穿『插』而出直冲水面十多里高才罢休，而后又有座几十里的大山从水底冒出，山顶是宫殿楼阁，足有几千间小房，血河弥漫下，直漫到那宫殿楼阁的大门之下才停止下来，去过古河派的人都知道，这便是古河派的幻象，‘古河血剑’里的剑之领域！