    第149章 血灵子

    李葳蕤两剑祭起，霎时间便有无数只血海巨兽愤怒从血海中冲出，其血『色』朦胧，再仔细一辨，个个獠牙红面的模样，这些巨兽皆是无眼无鼻，大的有几十丈之巨，就是小的也有几丈，一只只扑腾上来见到飞辰便扑咬，凶恶非常。

    她召唤出来这些巨兽修为都是极高，每一只都是练成了妖丹，只是未开了灵识，或有吐出海水攻击的，或有张嘴就咬的，也有眼中放出红光伤人的，更有尾巴扇来的，无所不用其极，搅得海水浑浊一片，腥气大起。

    飞辰知道这些妖兽均是那把‘元屠阿鼻剑’的血灵子幻化而成，也不敢大意，绝仙剑挥舞下，道道黑光化作剑气不断击飞那些无眼妖兽，转而飞向李葳蕤，毕竟擒贼擒王，那血灵子乃是剑中凶气凝聚而成，若是要击杀掉那血灵子，定然会被其炸飞出去，虽无生命之险，但也是烦不胜烦。

    李葳蕤见飞辰不上当，颇为惊讶，但想到这元屠阿鼻剑乃是世人皆知的剑器，估『摸』对方出自名家，这种攻击方法对方已经知道，便也泰然，便转而手上一挥，那海中凶兽消失，无数的血灵子便涌上水面来，细看下，只见每一颗都如同拳头般大小，殷红如血，内中流光溢彩，看便知道不是什么好相与的玩意。

    “葳蕤。”飞辰见对方人若桃花般的美艳，禁不住这般叫道。

    李葳蕤不知何意，手上的血灵子一滞，以为她要做甚么，便问：“怎……怎么了？”

    “你……”但只是眨眼间，李葳蕤便眉间皱起，知道中了对方诡计，手中的两把黑白剑便是飞出，夹杂在血灵子之中，直取飞辰，她反应之快让人不禁骇然。

    “嘿嘿，没事。”飞辰贱兮兮的笑起来，独自这般答道，单是李葳蕤神情这一滞，他便知道对方要将血灵子砸过来，赶紧的剑诀一捏，手中的绝仙剑已经飞出，光芒连引下，法术便趁机施展出来：“三境非遥，六合至迩，长夜九幽，流连剑！”

    九把黑『色』长剑顿时出现在他身边，化作一面面巨大的盾剑，那盾剑虽然是绝仙剑的样子，但宽度和长度却大过数倍，直有十多丈般的长，有三两丈宽，九把剑轮流在身边转悠，把他周身囊括其中，比之初次对阵幸双雪时候对付所施展的又不知道强了多少倍。

    那血灵子在李葳蕤的『操』控下直接撞到飞辰的黑『色』流连剑上，轰隆声不绝于耳，这轰击下，震得整个大阵的回音直至施法结束都没停下来。

    李葳蕤砸中流连剑之时，她便知道这血灵子对上修为比她要强得多的云飞辰定然是无效，但也是心情激『荡』，谁被自己门中的法术拦截都会不舒服，包括她也是一样。

    这技巧乃是《清玄秘真宝抄》中的法术，最是擅长防御，在他杀死长孙亦的时候顺手牵羊而来，对于里面的法术，他早就学了个全，为的就是清玄会武时候做不时之需，但经过这么多场战斗以来，见这清玄门竟然连术法都不用，反而用各种法宝、灵宝来对付他，他这才想到用了这招数。

    这法术本来只有清玄门长老抑或是关门弟子才可习用，他这般盗窃过来直接用了，便是要看看场外这些人的反应。

    果然，他这法术一使将出来，清玄门几万的弟子尽皆失『色』，脸『色』之难看如吃了活蟑螂一般难受，云飞辰然能施展清玄门的法术，那就代表他与清玄门颇为有渊源，要知道即使茹清出了清玄门，可也不敢随意传授清玄门的法术，他这般施展出流连剑，那定然就是李飞辰无疑，知道其中原因的，或是不知道其中原因的，都纷纷看向李凡真，求的自然是一个合理的解释。

    如果是幸君华在此间，定然就会厉声反驳和质问了，但偏偏这权中宝和左丘龙还有安心着几个年纪不知道多少岁的人偏偏就不说话，任由清玄门一大群长老和老资格的人狠狠盯着，李凡真更是镇定，半句话也不『露』，众人不知他何意，也只得闷闷不乐。

    权中宝和左丘龙脸『色』灰暗，看了眼李凡真后愣是没吭声，玉仙峰掌峰安心更是脸『色』铁青，双眸中的厉『色』和眼角中的青筋直冒，几乎跟自己那风韵犹存的美貌不相匹配，盯着云飞辰几乎就是生吞其肉也不为过的样子。

    飞辰被这无数血灵子齐齐炸开，即便是有防御法术来阻截，在护身罡罩的频繁震动和血灵子爆裂引出的凶气下也是不好受，他大袖一挥，一阵戾气砰然将血灵子的余波震开后，才觉得呼吸畅快了些，好在自己的神魂经过改造，又得一千五百年道行，换做是别人，估计不是被这‘元屠阿鼻剑’撑开后释放的血灵子给炸个粉碎，便是给这凶气侵蚀成魔了。

    “葳蕤小美人，你是认输，抑或是继续呢？”飞辰赤『裸』『裸』的挑衅道，在无数次的战斗中他早就『摸』清了那些长相美丽的女子的心思，只要善加利用激怒对方的话语，战斗将无往不利，反正说他是猥琐也好，卑鄙也罢，他本来就不是什么正经人，无所不用其极就是对他这种人的真实写照，要不然仙女峰的司明香也不会乖乖的成为他的人了。

    李葳蕤见他原本俊逸的脸上几乎要狞笑成一团，她俏脸上是微微发红，但这微红已是她身体本能的极致，她知道他想到不应该想的地方去了，心下一短路，便娇喝一声，身体顿时红光大盛，映得整件白『色』霓裳几乎染成了红『色』，显然是怒到了极点，不知是要施展什么神通了。

    飞辰哪里知道自己的间接行为惹怒了对方，而且还是一句坏话都没说的情况下，对方就怒成这般，只看得天空变『色』，云气旋转，李葳蕤全身超出负荷，不知道要施展出什么威力绝伦的大法来。