    第107章 埋下祸根

    四组成员见自己的领队被瞬间击飞，如何还有战意，站在那进攻不是，防守也是忘记了。

    “你们是要弃权，还是要继续打下去？”飞辰狞笑着步步走过去，实力的差距太多明显，将其他看台的人都引了过来，八个看台的人，也就这里集中了两万多人，清玄门压力不可谓不大，这一场比赛是肯定要输了，但对于士气的影响才是最重要的。

    是要被虐杀？还是弃权？两难境地丢给余下的四人，着实过于沉重，对于飞辰来说，若是论实力，也只有修仙者九阶以后的人物才能提起他打斗的欲望，如果对方只是修仙者七阶修为，根本就不足以抵得住自己一击。

    凝聚法力于剑上，从左到右挥出，带出一道黑『色』的光芒，便将还在犹豫的四人斩成两半，四半，他漆红的双眼让整个会场的气氛为之凝滞，谁也没有想到他会如此残忍，不但杀人时不带丝毫的感情，并且会以极为残忍的方式将之屠戮，纵使只是个幻象，或者是至宝里幻化的伪人，但这般真实的视觉感受下，又岂是谁人敢要杀就杀的？

    但云飞辰却可以，一剑屠戮尘缘派一派之人，又两眼不眨的斩杀几千的朱雀堂小妖，他练就的铁石心肠又是何人能知道的？这或许在别人眼里已算是无法忍受的情景，但对于他不是，仙霞派被屠戮的那一晚早已经在他心中挥之不去，夜夜噩梦惊醒时，那满身的冷汗，就是为了不再发生这种事情，对站在眼前的对手，就要杀无赦！就要以儆效尤！

    残酷的杀戮，使得场外没有人叫出一声好，包括仙霞派亦是一样，没有人说得出话来，这种单方面的屠戮又如何能让人理解？或许场中的少年心中是一种想法，但谁又能保证所有人都能一样？一切的不理解铸造了矛盾，矛盾制造了争端，杀戮就是一切杀戮的开始……

    怪就怪他对清玄门的仇恨太深，如果不是那孙锌林和贾寒熙两人点燃了整个事件的导火线，仙霞派的众位师姐妹们都不会死去，那尘缘派也不会无端端就跑来杀人，不错，便是要让他们也来尝尝这让他终身痛苦，让他们为此付出高昂的代价！

    云飞辰狰狞的笑容扫视全场，也只有杀人魔头才有这种表情，以武会友，如今在这个场中都不复存在，几个大派的掌门均是摇头，暗道此人的残忍，看到主峰四组的五人坐在场外站不起来，径自在那瞳孔放大的大口吸着气，清玄门所有人无不群情激奋，不能自抑。

    只有茹雨诗和林如月几人明白他对于清玄门的仇恨，心中的哀伤让她们沉默的看着场中狞笑环视全场的少年，他……还是以前仙桥镇诡计多端，快乐顽劣的少年么？还是那个见到自己便嘴角一弯，笑得阳光灿烂的少年么？

    本来这五人的被这般击败还没什么，但看到台下少年那狰狞的笑容，那狂妄的红『色』双眸，便有人坐不住了，几十个与四组关系要好的清玄门弟子已经御剑飞往了场内，纷纷将仙剑祭在身旁，赤『裸』『裸』挑战清玄门，这便是一种羞辱，即便有长辈站在身旁，也已经无法阻止这已经失控的愤怒！

    “哈哈哈哈！这便是清玄门么！”飞辰大笑一声，左手挥出，谢容香、尹兰、琴雅、纪莹四女便在劲风中送回了仙霞派的看台处。

    那十几人已是愤怒异常，剑器飞舞，数把飞剑便往飞辰飞去，然而，这种连比赛都没能参加的人实力差距之大，又如何能计算出来？剑器在到达护身罡罩前便掉了下来，那是绝仙剑的威压，三千年的道果让绝仙剑的实力发挥到了极致，神器之下，尽皆称臣。

    他们又在飞辰的一击下化为几十块肉块，弹出了会场，连锁的反应下，又是几十人，几百人的从场中御剑飞行而下，对手的残酷已经让他们同仇敌忾，几百人都是清玄门的热血弟子，谁又能看得下去？自己的同伴被这般屠戮，而底下的人如此猖狂，谁又能忍受？

    死去的人越来越多，整个场外都是被飞辰斩杀过的弟子，他们眼中『露』出的是愤怒，是羞耻，他们身为清玄门精英弟子，却被这般如同草芥一般被一个名不见经传的仙霞派弟子斩杀掉，心中的屈辱萌芽，成长，爆发！

    无数人死后再次站起，再次加入战斗，产生戾气的强盛，几乎已经不亚于深渊湖那些湖妖。

    “老爷，好充盈的杀气，好充盈的戾气，哈哈，多杀一些，让他们都死掉，让他们的戾气都尽归我们所用。”被饱满的戾气惊醒的巧言站在飞辰的背后，催促着他继续激起对方的愤怒，激起对方的杀意。

    诛仙四剑以戾气而生，人能怨念，人的杀气都将转化成无边的戾气，给养它们更加的强横和霸道！

    强大的戾气被绝仙剑吸收，那围绕剑上的黑『色』气雾越来越浓厚，如同呼吸一般的收缩和扩张，每一次扩张便让所有靠近的剑器震得抖动不已，再也拿捏不住，每一次吸收，都似乎把他们整个人的灵魂吸收进那把黑『色』的剑中。

    一里之外，尽是眸中不可置信的清玄门弟子，他们的戾气渐渐被吸收干净，恐惧渐渐代替杀气，有谁？谁还能打赢他？

    这只是小半刻钟都不到的时间，场中就至少死过一千人，所有人都是呆立当场，如果说杀人，估计在没有人比场下少年更加熟练，不但能麻利的切开对方的身体，那种强横的威压和眼眸，让人刚进场就已经输了……

    “祸害！”茹雨诗一拍额头，暗道坏了，但当她要下去阻止的时候，林如月却拉住她摇摇头，示意现在根本没人能劝得住，诸弟子都是愣在一旁，看着自己师叔如同绞肉机一般收割对方的生命，半响都说不出话来，这是何等强横的实力？

    “哈哈哈哈，我云飞辰说过清玄会武要你们清玄门天翻地覆，这便是第一步！”继续杀戮着靠近过来的清玄门弟子，杀不尽杀的感觉竟然让他享受莫名，那戾气化作潺潺溪流，融入他的身体，透过心脏，传遍四肢百骸，这便是诡异的能让他修为快速增加的另一个方法！

    “都住手！！现在还是在比赛中！”站在看台上的李剑云一声断喝，飞入了场中，站在了飞辰眼前，他一脸的凝霜，双手拦住了还要上场的清玄门弟子，甚至还有部分的长老。

    两人站在一起，样貌的相像又立即引起了所有人的争议，甚至不认识的别派弟子，都会以为飞辰来了个兄弟帮忙，但显然，这李剑云是来阻止争端的。

    他是掌教之子，且修为也是扎实稳健，是众人默然的下一代掌教人选，在当代弟子中极有威信，他这一来，还要继续上台的人都被震慑了回去，他是整个清玄门天资最优异的弟子，年纪轻轻就已经晋级修仙者八阶，前途不可限量。

    李剑云转过头，对那判罚道：“长老，请宣布比赛结果。”

    那判罚回过神，才知道自己的失误，慌忙喊道：“比……比赛结束！仙霞门三组获胜！”

    飞辰笑『吟』『吟』的看着这与自己年纪相仿的少年，也将绝仙剑收回，道：“你是何人？”

    “在下李剑云，清玄峰弟子。”李剑云见对方收回武器，神『色』才稍微缓和，拱手一礼。

    “哈哈，我就不自报名号了，想必你也知道我是谁。”飞辰也不跟他客气，将他有别于飞仙的踏破虚空的悬空技能‘虚空踏碎’使将了出来，顷刻间，空气中仿佛被他踩裂开许多的碎纹，为他这场杀戮画上了完美的句号。

    这是在朱雀堂赶来途中新学来的杀仙诀霸技，这技能还有个攻击的招数，便是之前破了大阵一角的‘虚空尽碎千年剑’，这剑能破碎虚空，号称千里之外碎空伤敌，威力虽然不比崩天剑强，但以如今飞辰的修为使将出来，也鲜少有人能抵御这一击。

    没有人再去拦住他，只要是出了赛场，那死而复活已经不再可能，被杀了几次的人是绝对不敢了，看着别人被杀的，自然也不想再去尝试一遍，这次飞辰的大大『露』脸，比之尘缘派满门尽灭更是让人记忆深刻，间接的掩住了悠悠众口。

    夜晚的清仙阁宁静悠远，偶有少女惊喜的欢呼盖过那鸣虫的叫声，想来那里面是开心的。

    飞辰将一大堆一品的仙器倒在场中，引起了所有人的欢呼，细数下，连带自己打造的两把，竟有三十二把之多，这些一品仙器加起来，已超过了一般二品门派的规模，如何不让人高兴？

    原本弟子在今日的会场中见识了这师叔的残忍后本还有些害怕和隔膜，但听闻其他知情的弟子猜测和研究后，便觉得这也是情有可原的事情，也都不再对这师叔有任何的疑『惑』，才有了现在的场面。