    第105章 再见和重逢

    天空几乎成了仙霞派汇聚的花海，五百个女子，一个男子，这是何等壮观的景象？飞辰看看自己穿着的老式仙霞派道袍，不禁傻笑，与前面女子们的新颜新装意对比，显得鹤立鸡群，看着如花似玉的师傅、师姐、弟子们，虽只是一年不见，但那种就别重逢的感觉又如何能再掩饰得住。

    泪水几乎溢出双眸，但他还是笑了，是歉然的笑，面对这五百多人的仙霞派，他知道自己没有在她们最需要的时候，在她们身边帮助过她们，特别是最爱的自己师傅茹雨诗。

    面对茹雨诗，他何尝不也是魂牵梦绕？何尝不是日日念想？只是他很害怕，害怕眼前师傅再次责怪他，害怕师傅再次将他赶出仙霞派……

    一身的黑『色』女式镶红道袍，站在五百人前面的是茹雨诗，背对众人，她明眸闪烁，两行清泪就这么流了下来，无法抑制的悔意充数心房。

    她无数次从梦中惊醒时，都发现自己冷汗淋漓，梦中的少年跪在自己面前，那两行泪光使她再无法忘却……

    无疑，云飞辰是掉入仙霞派的一滴神水，将整个仙霞派点活，让它崛起，让它无人敢于轻视，是他救了整个仙霞派，没有他，如何会有现在的仙霞派？

    “呵呵，师傅，你怎么又哭了，我这不是回来了么?”没有御剑，一步步的将虚空踏碎，在众人惊愕的目光下，将茹雨诗紧紧抱在怀中：“师傅……飞辰……回来了。”

    他眼泪涌出，真挚得没有半分做作，茹雨诗想把他推开，但当泪水浸湿她的香肩时，她最终还是选择了放弃，这一刻，空间中成就了刹那间的永恒。

    三百个日日夜夜，无数人朝思暮想，最终呼唤来这一刻相逢，谁人啼哭？谁人哀愁？那都已随时间长河流走，再不复昨日清明。

    “你这妖孽，还回来作甚么？还想要为师继续帮你挡住那数不尽的祸事么？”茹雨诗小声的用谁都没有听见的声音嗔道，少女独有的那一种娇态，只为他一人展现。

    “咳咳，飞辰要是还不回来，师傅可就不喜欢我了，我哪儿敢还在外面继续野。”放开了茹雨诗，飞辰轻咳一声，他的心中小鹿此刻也爆发了激情，不住撞击心壁，久违的羞涩感涌上心头，完全没想到茹雨诗会反将他一军。

    茹雨诗第一次占了这鬼精灵的徒儿便宜，脸上的得意一闪即逝，脸上恢复了那严肃，转过身道：“这……这便是……”

    茹雨诗这话还没说完，众弟子已经扑将过来，打断了她的话，有叫师弟的，还有叫师傅、师叔的，无不是争先恐后，让飞辰趁机吃了不少豆腐，这五百个女子除了自己几个师姐和徒弟，也有不少的佳人丽人，这直白的勾引，让飞辰暗叹不已：这……这让本大仙情何以堪？

    其中最是狂热的便是易灵熙，她仰慕飞辰日久，这闻名不如见面，看到飞辰的第一眼已是愣住，第二眼便是不知自己所云何事了，呆呆的站在一旁，也不知道是哪个师姐师妹将她撞入飞辰怀中，让她脸红心跳，一刻的悸动差点就让她当场闭上了眼睛享受。

    沉醉于花海，周边美女环绕，这是何等艳福？

    然而很快便有清玄门长老驾着飞剑上来，大声提醒这比赛已经让他们仙霞派打断了，是不是该要他继续等诸如此类，并且脸上的紫黑宣示了他已是大为不满，若不是自己掌峰特别的吩咐，估计已经想要将仙霞派逐出比赛了。

    在茹雨诗的呵斥下，众人才停止了强势围观这个传说中天下无敌的师叔，但均是纷纷表示赛后要相聚一夜后，才依依不舍的往赛场飞去，飞辰也撤下这庞大的虚空阵，否则这支撑五百人的小阵下，还需要个个回答提问，那可当真是吃不消了。

    一旁捂嘴偷笑的江凝馨看到此番情形，也是摇头不已，暗道这云飞辰果然非一般人可比，但下一刻她则更是惊讶了。

    眼泪落下，幸双雪驾着飞剑俏生生站在飞辰的眼前，那极为明显的清瘦让他自责不已，黑『色』的眼眶本不是修道中人所有，偏偏这女子却憔悴这般。

    “双雪，你怎么了？”飞辰走过去，轻拭其泪，她脸上明显的泪痕述说这一年的思念。

    “呜……你有了你师父，有了你师姐和弟子，是不是就不想要我了？你差点骗了我，你说要登剑阁，你说不要让人将我娶走的。”幸双雪凄苦说道，责怪的意味很是明显。

    “呵呵，我这不是来了么，还没开始赛，难道你认为我登不了剑阁么？我说不让人将你娶走，就不会让人将你娶走，你又是没头没尾怀疑这个做什么？”触手腻滑的芊腰让他回忆起从前，在夔蛇洞，在天湖边，深深歉意下，两人心照不宣的拥抱在一起。

    “照顾好自己。”

    “恩。”

    被拥入怀，简单的对答，让幸双雪完全没了脾气，即便怎样，她发誓也要跟这个男子走到人生的尽头。

    场内的气氛炽烈，第八个看台人满为患，刚才云飞辰与幸君华的比斗很多人都未能近距离观看，今天仙霞派的最后一场比赛之人无人愿意错过，他的实力到底强横到什么程度，也引起了所有人的窥探和好奇。

    飞辰被编入了第三组之中，与谢容香、尹兰、琴雅、纪莹一组站在了台上，原本还不紧张的四人此时和飞辰便成一组，幻想成为现实下，顿时愣愣的站在一旁，看着这师叔不知怎么办好些。

    “哈哈，你们紧张什么，该怎么打还怎么打，你们眼前几个也只不过是清玄门的小菜而已，无需太过害怕，跟着我，你们可是还要拿到第一的。”飞辰面对眼前清玄峰四组的人，眼中现出了不屑。

    “但……但是，师叔……”

    “没有但是，我们会赢的，要是打赢了，今晚师叔我定然好好犒劳犒劳你们，嘿嘿。”飞辰将绝仙剑取出，强烈的剑气将整个会场几乎笼罩在一片骇人的地狱中，他狂热的战意让眼前的清玄峰数人脸上都纷纷出现了惧『色』，一个能与飞仙对决的人，要如何战下去？