    第104章 各自的心情

    “哈哈哈！好笑了，你若不是那傲雪苍白李飞辰还能是谁！难道我幸君华老眼昏花了不成？”幸君华反唇相讥，眼眸中饱含杀意，显然对那叫李飞辰的人成见颇深。

    “幸师弟，你可看好了，李飞辰可好像没这么年轻吧？”权中宝又道，手肘提醒对方收口，眼神警示其李凡真此刻神情不大对头。

    幸君华何等样人？他要是乖乖听话就不是幸君华了，只见他怒道：“权师哥！难道你也认为他不是李飞辰？哼，你可不要忘记了，她母亲出身邪魔外道，谁人知道他是用了什么邪魔的方法返老还童的？世间之大何其不有？他就是化了灰我也认得他便是李飞辰！”

    “住口！”李凡真剑气外放，紫剑诛仙散发噬人光芒，它的剑灵如实质般出现在李凡真身边，她紫『色』的衣衫，紫『色』的双眸，神情默然，比之所有人都是冷艳傲气，她淡淡的威压散发出来，所有人心中都像是浇了一盆冷水。

    见李凡真动了真怒，幸君华愤愤然，一甩袖子，便踏空出了演武场，速度之快宛若雷霆，也难怪他刚才能第一个面对飞辰。

    李凡真也不去理会他，将诛仙剑收入他的八宝葫芦，双眸却依然盯着云飞辰，半响说不出话来。

    “阁下便是清玄门掌门真人吧，在下仙霞派云飞辰，因为要救正道门的一位道友来迟，此番打破阁下的大阵，实属无奈之举。”飞辰嬉皮笑脸，拱手与李凡真打着招呼，但心中已是多了一层警惕，暗道这李飞辰又是何人，不但名字与自己恍如，连样貌都是一般的么？

    李凡真脸『色』看不出想些什么，但双眸间却有一种哀愁，诡异叹道：“姓云，叫云飞辰么？”

    “阁下可是想起了故人？呵呵，我可不是你们要找的李飞辰，说偷了你们的清玄的至宝更是不可能的，我生于九仙山，自小长于九仙山，十七年的事情倒是记得清清楚楚，却是从来没到过你们清玄门，更不可能偷了你们的东西。”见对方收起了剑，飞辰也把绝仙剑纳入袋中，但眼睛仍直勾勾看着对方的流光溢彩的八宝葫芦，他咽了口唾沫，想起刚才那幸君华也是佩戴一只蓝『色』葫芦，心中羡慕不已，看来这些有身份的人都不用乾坤袋，而是用葫芦的，改天也要祭练祭练自己那黑不溜秋的葫芦，好让它也能装点东西，出门也大有面子不是？

    “恩，你父母可安在？”看着云飞辰，李凡真两眼有些朦胧，仿佛是见到多年未见的失散孩子。

    “父母？我没有父母，养父将我捡来时，我还是个襁褓中的娃娃，也不知道谁人将我丢在那九仙山森林中，着实让人气愤，恩？清玄门也管这事么？”飞辰不禁哂笑，这清玄门掌教忒也嗦，连父母在不在都要问？

    两人问答间，江凝馨从大阵缺口处飘落下来，恍若九天下凡的仙女一般，伴随手臂的铃声，不禁让人心生绮丽。

    飞辰微笑着掌心伸出，江凝馨缓缓往他身边飘落，两手对叠在一起，仿佛两心交接，互相感觉对方身体的温度，让她不禁脸红心跳，轻盈踏在飞辰凝聚而成的气垫上，又平又稳，世间难道还有比这男子更神通广大的么？

    江凝馨见到面前的李凡真，却施了个长辈礼，道：“凝馨见过李真人。”

    李凡真点点头，道：“令尊可好?”

    “家父很好，还说待到有空便来见过真人，此番让凝馨来是有要事报与真人的。”江凝馨答道，想来其父与李凡真交情不浅。

    “你的事我已经知道了，你孔师侄现在安养殿疗伤，本座已派人出去寻你，却未想救你之人便是辰……是云飞辰小道友，当真是巧合的紧。”李凡真难得的笑容浮现，临近之人再一次验证他与李飞辰的样貌，无不是心中纠结不已，过分的相像也不知道是造物者的神奇，抑或者是其中另有说不清道不得的隐情。

    看台底下，数万人抬头盯着那十几个黑点，脖子也都累了，比赛也没能继续开始，且刚才好看的对决也结束了，却是迟迟不见几人下来，不少人都是好奇上面在干什么，偶有几个胆子大的各派掌门已经御剑飞行上去。

    “师傅！是云师弟！”林如月指着眼前那看过去几乎是可黑点的人，眼中闪闪发光，当代的弟子修为大部分都是不高，看不得她这般远，听到是自己门派千呼万唤始出来的云师叔，顿时炸开了锅，无不是欣喜万分。

    “哼，这祸胎，又惹是生非了，竟然直接破了清玄门的大阵进来，当真是不想要命了。”茹雨诗嘴上责怪，但心中却是喜不自禁，复想起先前的大战，又是害怕不已，骤变使她心跳不觉加速。

    “师……傅，刚才那真的是云师叔么！云师叔真的来了么！哇，太厉害了！竟然跟清玄门的掌峰打了个旗鼓相当！”易灵熙美眸中尽是星星般的闪光，她如何看不出那道袍所代表的身份，无论是哪个门派，道袍限制是让人必须遵守的，能对战清玄门掌峰，这是何等实力，自不必说将整个大阵破掉一个大口了，她激动的拉着自己师傅的手，仿佛已经抓住了自己的云师叔一般。

    “师傅，我想上去看看师弟……”常蕊婷眼泪滴答滴答的掉下，楚楚可怜，完全没了执事长老的威严，在她眼中，这个师弟是她最亲密的人，少了他的仙霞派如何能算是完整的仙霞派呢？

    众女子见此情形，已确认是本派实力的象征云飞辰，无不是目光闪烁的看着自己的掌门真人，期待着她的首肯，花玲也是两行清泪落下，拉着她的衣角没有说话，其情可怜不忍拒绝。

    “唉，你们这些人，算了，想上去便上去吧，看他一时半会是下不来的，我也正好去与李真人好歹为这祸害解释下，破人护山大阵乃是重罪，这人怎么这么不知死活。”看着这五百女弟子那炯炯有神的期待目光，茹雨诗只能妥协，但面子上却死活不认是其心中所想。

    仙霞派诸女弟子顿时雀跃欢呼，均是没在意茹雨诗训责的话，纷纷已经架起各自仙剑直上云霄。

    几百人的队伍化作红白梅花，在天空织就成一副美丽景『色』，苏芸琪等人作为云飞辰的座下弟子，此刻才算是真正明白了她们被门中人特殊对待的原因，这种狂热的崇拜如何能用言语来说明？

    “他便是仙霞门的云飞辰，呵呵，果然还是老样子，做的事情没有一件让人安得下心来的。”龙云笑道，想起两人相交，以及过往的种种，他不禁觉得好笑。

    站台上的李剑云、权正子、东郭临三人均脸『色』难看，初次见到这等逆天的实力，与对战幸君华时候的情形，心中如何舒服得了？只李葳蕤与施青霖两人神『色』淡然，不知所想之事。

    幸双雪早就发现了云飞辰，这熟悉的身影便是她每日里朝思暮想的对象，但却是与他父亲对战之人，以至于矛盾万分，连上去见面都是不敢，心中已是将飞辰妖孽妖孽的骂上了千百遍，她自然知道自己父亲的『性』情古怪，这一次恐怕也不是什么好了的事了，但纵是如此，又有什么理由能制止她去见自己喜欢的人呢？一袭白衣迎风招展，幸双雪踏剑而立，绝世容貌此刻更是出尘几分，这又会惹得多少少年男子倾心？

    圣剑门骆雪心站在会场中，仍是一袭深红『色』霓裳，依然用一块只『露』出鼻子和嘴巴的黑纱布蒙住双眼，静听周遭一切，嘴角泛起意义不明的浅笑。

    大阵的天空，此刻围满了人，要说惹祸，估计也就是云飞辰最是擅长，彷如就没有他不敢做之事，连出场都带着祸事而来，这也算是给清玄门下辖的所有门派们长了见识，他们原本只知云飞辰一人就屠戮了尘缘派满门，现在算是多了一件直接叫板清玄门苍穹峰掌峰幸君华的事，更是再次震慑了原本还心有怀疑的人，这华丽的出场，如何还有任何门派敢小瞧现在的仙霞派？

    李凡真见人越聚越多，心下有些不悦这群看热闹的人，但来者便是客，如何能驱逐，只能转头吩咐其余掌峰与守峰的飞仙各自遣散门中弟子回去比赛，让众人慢慢散去罢了。

    “诸位掌峰都散去吧，清玄会武照例进行，云飞辰小道友闯阵情有可原，今天执事长老自去处罚那几个看守山门的弟子，如有何事，延后再表。”李凡真大袖一会，便虚踏而去，众人还未反应过来，便已经飞出了几百丈，道行之高深无人可测。

    清玄门各掌峰各怀心情，不知原本严厉的掌教真人如何会这么简单的便放过这闯山门之人，本还想说些什么，但见人已经远去，便只能作罢，但今日大会结束后，也不知道还要有番什么样的风雨会等待着他们。