    第132章 新败

    这情形只让人纠结万分，但几个眨眼功夫，圣光消失，便『露』出了里间的事物来，这赛场成就了一座几百丈的三清大殿，玉清、上清、太清三座神像赫然站在三个角落，这神像挥手下散发着三『色』的光芒，照得满地金光闪闪，苏芸琪等人法力不高，在这犹如实质的光芒下自然撑不下去，只见诛仙剑阵图在万道光芒下被击飞回到她的手上，没了阵图维护，四人抵挡不住金光，随即便败下阵来。

    清玄峰一组获得胜利晋级四强，那权正子显然很高兴，这三清圣境即便是赢了也没有及时收回，往着清玄门弟子方向摇手致意，欢呼声此起彼伏，站在三清神像下使他觉得无限风光。

    飞辰的四个女弟子出了场都是神情黯然，对她们来说胜负原本不重要，但连续的闯关胜利后也未曾得到过失败的教训，使得她们渐渐有了胜利的期盼，因此忽然的失败，和权正子的间接炫耀也给她们带来了耻辱的感觉，让她们一时接受不了，心中都是忿忿然。

    “师傅，我们……”苏芸琪还好些，苏芸珊站在飞辰前面，两眼含泪的就要哭出来，被飞辰拍拍脑袋搂在怀中。

    “这怪不了你们，能打进这八强已经算得上很厉害了，难道还想我们仙霞派占个前三甲么？就一年时间你们就成长到这个地步，为师我，嘿嘿，为师我很欣慰呀，今晚便带你们好好玩玩罢了。”二组中有四人是自己的嫡系，要求和自视都是极高，浑然就带有一股傲气，轻易不会认输，这次的挫折算是很大，因此飞辰也并不责怪。

    将苏芸琪也搂在怀里，飞辰猥琐的笑起来，而金灵儿一见对方将两个几乎一『摸』一样的师姐左右抱住，她也一齐扑了过去，抱了个满怀，只那武心妍站在飞辰眼前继续沉默，茹雨诗等人也是纷纷安慰几人，间接的将飞辰囊入了花丛中。

    “师傅，你看看那刚才拿着青云圣剑的人，真是好恶心，赢了就赢了何必炫耀呢，也不见能多长几两肉。”金灵儿抱着飞辰，嘴角撅起，说的便是那长得较其他人瘦些的权正子。

    “呵呵，这等小猴子，理他作甚，看为师明日如何收拾他。”飞辰挠挠头，似乎这话像是在说他一般，毕竟他风头在所有门派中是出得最厉害的。

    那金灵儿狡黠一笑，又道：“那师傅收拾他便收拾了，可别到时候连那李葳蕤也收拾了便好。”

    “呃？好呀！你这小妮子，这段时间是不是欠为师收拾了？”飞辰一愣，随即才想起这金灵儿话中有话，这脸上一板，详装发怒，逗得所有人都不禁好笑。

    虽然新败，但此刻场面回复了以往的欢笑，将不少门派的目光引了过来。

    对面看台上的司明香脸上青黑，她最见不得对方花心，只想让飞辰属于她一人，所以那死鱼眼又翻了起来，让一旁的权正子和左丘龙都是认为这小妮子又恢复了以前的残暴和恐怖，因此都是选择了早早离场，而李凡真却和仙女峰掌峰安心继续坐在看台上，观看接下来的仙霞派三组对阵古河派一组。

    江凝馨和孔然都在看台上，离着主座很近，在李凡真的招手示意下两人都来到了他身边，见过礼后便坐等开赛。

    “凝馨侄女，孔师侄，你们看这下一场谁胜谁负？”李凡真捂须说道，他虽正经事情上多为严肃，但平时也算是平易近人很能得到人的尊敬，而江凝馨在正道门身份复杂，其父又与他素有渊源，因此也是当成了半个女儿看待，趁着那权正子和左丘龙两人离去，便让两人坐了次座，靠得台面近些。

    那孔然被徐佩元用五方旗打成重伤，要不是飞辰救命和清玄门医治下差点便死了，如今对飞辰也有了些许改观，恭敬回道：“李真人，师侄估计应是云飞辰会获胜。”

    “真人，云飞辰能胜。”江凝馨盯着场内的飞辰，眼中是一种崇敬，她近距离接触过飞辰的真实实力，所以便直接脱口而出。

    李凡真微笑点头，看着场内正在准备的众人，又看了眼江凝馨和孔然，便知道了这一辈外门弟子的佼佼者和自己门中弟子的差距，他知道江凝馨终究会成为正道门中最为出『色』的弟子。

    “能将朱雀堂那些人全灭的人，古河派本来就不是对手。”一旁的司明香瞪了眼江凝馨，又道：“你这小妮子不会也喜欢那李飞辰吧？”

    “你！你怎么能如此胡说！”那孔然被说到痛处，也不管是谁转头就怒道，但见到说话的是司明香，这脸刷的一下就白了，而江凝馨则是反过来，脸『色』通红。

    “哼，你这小家伙胆子还真不小，竟敢对本掌峰这般说话，看来你峰上那老家伙没有好好教育你呀？”司明香死鱼眼一瞪，一肚子气正不知往哪里撒，一挥手就将那孔然拍飞……

    李凡真苦笑，手一伸就将被吓得不轻的孔然招了回来，原原本本放在了看台上，道：“师妹何必跟小辈动怒？”

    司明香冷哼一声，不再说话，江凝馨抹了把冷汗，暗道自己两人不知道是哪里得罪了这仙女峰的掌峰真人。

    幸双雪和她的小女仆也坐在看台上，等着比赛的开始，清玄峰一组的五人也回到了看台，他们对于飞辰的实力还是十分好奇，但每次都因对手太弱看不出什么来，这次虽然不抱希望，但还是老实坐在李凡真后面。

    场内的比赛继续，古河派上场的五人相聚上场，飞辰也带着四个如花似玉的弟子上场，那四个弟子恍如只是陪衬，但每次站在飞辰旁边都是觉得很是受用，毕竟回去后会被一帮弟子围着问这问那，心下自然是极为自豪。

    仙霞门三组实力在飞辰加入后变得无比强势，但却是运气最好的一组，所遇到的对手反而比另外两组要弱了好多，这让飞辰很是不满，不过这古河派一组今年能进入八强也是靠着实力过来的，所有人都不敢小看。