    第120章 被打断的缠绵

    “哈哈哈，你这小妮子，笑得我肚子都痛了，就你现在的样子便要来勾引为师么？”飞辰将她抱在怀中，任由她在那气得七窍生烟，白眼直翻。

    “唔……苏师姐这样你就接受，为什么我就不行？我……我都看过了，我行的。”武心妍双手努力要撑开飞辰的拥抱，心中十分的不服气，她想要变强的心态比谁都要强烈，且那晚上在紫金洞府，苏芸琪和他在那私会的情形她也是历历在目，回忆起飞辰那时候瞥了她一眼，此刻也是脸上通红，但现在被拒绝，更是让她难为情。

    “就你现在？呵呵。”飞辰大手捂『摸』她稍微突起的胸部，笑得很是猥琐，武心妍被他这么一『摸』，脸上通红，想起几个师姐那凹凸有致的身材，顿时如同泄了气的皮球，但转片刻，就瘫软在飞辰怀中嘤嘤哭起来。

    “呜……为什么，为什么你现在还要欺负我，你把父亲、母亲、爷爷还我，为什么是你杀了他们？我不要……呜……我不要他们死，你还给我！”武心妍歇斯底里的将飞辰推倒，趴在他胸口恸哭起来，恍如这般对方就能将就能把亲人如数归还，就能回到从前，甚至以另一种身份让两人相见，而不是如今是生死仇敌，非要一方死亡为止。

    “我……”飞辰说了一个‘我’字便再不知道要说什么，如今还能说什么？事已至此，仇恨与仇恨再次的对叠，爱与恨的重复交织，已经让某些东西变质和错位，如今还能回到以前？不可能，再回不去了。

    深深的将武心妍抱在怀中，飞辰脚下一蹬便往清仙阁飞去，片片的虚空尽数碎裂，掉入深谷之中，不知道会激起什么样的链沥，但显然她心中被他破坏的回忆，再不能如新的虚空一般轻易形成，碎了，也便是碎了。

    “倘若……倘若我不是杀死你父母的仇人，你会如何对我？”在万米高空缓步行走，飞辰不禁想要问道，虽然眼前的只是个十多岁的孩子，但武心妍那早熟严谨的心态又岂是一般小女孩可比？

    “我不知道，但我喜欢你，远远闻到那股气息，我便知道你来了……可你却是我的仇人，我……我一定要复仇，一定要杀了你……”冷热交杂的话让飞辰神情黯然，化解不了的仇恨如同沉入深渊的铁块，再浮不上来，人怎么会有这么多悲伤，会有这么多痛苦要去承受？

    “咱们回去罢，为师还有许多事情要去做呢。”飞辰恢复淡然，只有在武心妍眼前，他才会『露』出那种悲伤和无奈，没有人能探知他自己，他连自己都不明白自己是什么样的人，或是哪里来的妖孽？

    深夜，清风明月，晚风自林外而来，温婉如同美人的手，轻抚人心。

    “师傅，你还怪罪徒儿一年前不辞而别么？”飞辰与茹雨诗两手握住，感受彼此温度，轻踏幽暗芳草地，宽袖的影子在地面映出桃形，恍如心中相互的期待。

    “哼，你这猴子一般的人，要是关着你在仙霞峰，估『摸』你也不愿意，还不是你自己找了个由头自己跑去玩儿了，现在倒好，跟为师在这卖乖。”茹雨诗将他牵着的手一把甩开，假装冷哼一声，但她原本严肃的表情却在飞辰眼中像是做出娇人嗔态，其间之妩媚让人怦然心动。

    “可你当时让我滚了。”飞辰嘴角翘起，站在她面前，一副撒泼耍赖的模样。

    茹雨诗眼睛眨了眨，在黑夜中泛出皎洁的光芒，笑道：“为师有说过么？我怎么不记得了？可是你在这糊弄与我？”

    “呃？师傅，你太狡猾了，这里虽然没有其他弟子，但你也不能这般来诓骗徒儿吧？”飞辰挠挠头，只觉此刻情景极好，忍不住就恢复了三年前刚入仙霞派的心情，装起了孩童。

    茹雨诗见他装嫩，用袖子掩嘴笑道：“呵呵，你呀，在我眼中就是长不大的孩子……”

    还没等她说完，飞辰伸手搂住她的蛮腰，将她轻轻拉近，使得两人身体贴在一起，沉『吟』半响，他认真道：“师傅……你喜欢飞辰么？”

    刻意将自己的名字说出，飞辰眼中饱含的是期待，茹雨诗与他几乎面对面贴着，看着她双眸跃动，不知想着些什么，直到他从盼望转为焦虑不安，茹雨诗才道：“我……我当然是……”

    好事多磨难，正在两人温存之时，一阵劲风呼啸而至，将竹林刮得草叶飞起，更有些翠竹被迎空斩为两段！

    飞影将至，飞辰绝仙剑出手，‘哐’一声闷响，一股奇异的力量袭来，撞到绝仙剑后尚还夹带着后劲将他又击出十几丈，他怀抱着茹雨诗，后退中终于看清了偷袭之人，只见她从林中走出，月光下面目娇白，一双如要嗜人的眼眸鄙夷的看着两人，嘴角泛起笑意，此人正是今日邀请他的仙女峰掌峰司明香！

    “哈哈哈，李飞辰，想当年你独爱我师姐一人，百年后竟然成了薄情寡『性』之人，连她徒儿都不放过了，真想不到呀想不到，世间到底还有什么事情能让人相信的么？”司明香放声大笑，与她娇美柔弱的脸庞浑然不搭配，再与之前淡然的神态联系不上来，只有那抹怀旧与伤感深深刻印在她的眼中，让人没有将她与魔教妖女混为一谈。

    司明香说出的话让茹雨诗身体为之一颤，看着自己徒儿的脸庞后转复去看对方，心中顿时『迷』茫起来。

    “哼，你这女子倒疯狂了，我不去你那什么仙女峰你也不至于找到这里来吧？莫不是又如那幸君华一般把我当成李飞辰了么？真是够好笑的，以你们的修为，还不至于把人的年纪看错才对吧，我乃是仙霞派的云飞辰！”飞辰显然是动了怒，好端端和自己师傅约会，竟然半路杀出个疯子来，如何让人不恼火？倘若修为再低一些，估计刚才一击早就让他见了阎王了。