    第138章 莫名的怒气

    整个大阵恢复了过来，黑白的场地转回成了青石板砖砌成的地面，广场四周的绿柳成荫，清风飞舞带起片片粉尘，柔和而带着深深的感情，看着那跟自己仿佛的少年步步走来，飞辰的心情是极其沉重的，每一步或许都踏在他的心中，或许都踏在他脑子里，总之，他无法平静，如果只是李凡真和他长得一般那就算了，但眼前那个看起来年轻如自己的少年呢？难道也是天公造物时候不小心捏成了一样的人形么？

    不可能，世间巧合之事虽多，但人却不可能巧合得一『摸』一样，见他头戴青纱一字巾，脑后两带飘双叶，道袍洁白存阴阳，脚蹬一双踏云鞋，身材如自己，面『色』如自己，只是穿着与自己的的点梅白絮道袍，脚踏十方略有差池罢了，但却是想象至极，如何不会如同见到清玄门的自己一般？

    场中，两人面对着面，互不说话，一炷香过去又是一盏茶，直到李剑云打破了其中的宁静……

    “哥……”李剑云的声音带着明显的颤抖，挤出了这个字眼，显然，那是亲情，虽只是一个字，但没有什么能超越这种发自内心的呼唤，他认定了眼前的云飞辰，没有丝毫的异议，因为他是他的长兄，一个无论实力和人品，都足够配做他长兄的人。

    飞辰顷刻愣神，他断然没有想到对方会如此的直接的喊他，比起李凡真的欲躲又避，眼前的李剑云显然过分的单调，但正是这种单调让他觉得亲情恍如直透身心，不管他是不是他兄弟，但那种直透心脏饱含感情的字已经将他那铁石心肠成功的击穿。

    “哥，我是剑云，李剑云。”李剑云平时的淡定和深思熟虑『荡』然无存，取而代之的是温温情谊，没有丝毫的做作，更没有丝毫的犹豫。

    飞辰摇摇头，没有取笑他，歉意的道：“但……但我不是李飞辰，我只是云飞辰罢了，你和你父亲一样认错人了。”

    “不，父亲说你是，你是我哥。”李剑云回答的很干脆，他认定了一件事情绝对不会去更改，包括要取得整个清玄会武的冠军，他有这个资质，因此也为此而付出了努力，无疑，他是个相当认真的人。

    飞辰笑着转身，背对着李剑云又道：“呵呵，你确实认错人了，不要当我是李飞辰，你会后悔的，你们整个清玄门都会后悔的。”

    “哥……回来吧，清玄门需要你，只要您将我们门派的圣物还回，父亲和几个掌峰也不会再说什么了……我们兄弟也……。”李剑云神『色』中带着黯然，显然他心中很想眼前的大哥能回到清玄门的怀抱中来，他甚至帮飞辰想好了退路。

    飞辰转过头，眉心皱成了川字，但很快，他便怒极反笑道：“呵呵，又是清玄圣物么？你们清玄门真是肤浅呀，为了这圣物便要杀妻杀子，为了这个圣物便要争名夺利，为了这圣物甚至能怀恨一切，亲情，爱情，友情，人世间的各种恩怨情仇都尽数让你们舍弃了么？圣物！圣物！都是要那什么破圣物了么？莫说我不知道这圣物是什么，就算我知道，我拿了，我宁可将它砸个粉碎我也不会还回来！”

    飞辰越说越是激动，却不知道哪来的暴怒，直问得李剑云神『色』惊疑不定，愣在一旁，他根本不知道他自己说错了什么，为什么会遭受这么大的反弹。

    “我……哥，我说的不是这个意思……”李剑云茫然了，他不知道为什么会被牵扯出这么多恩怨情仇来，杀妻杀子，争名夺利，这跟清玄圣物又是何关？

    “哼哼，不是这个意思？我再说一次，我没拿清玄圣物，我也不是你哥，我是云飞辰！你记住，我是云飞辰！”飞辰大袖一挥，便虚空踏碎而去，他不知道为什么心情会这般的不好，明明不关他的事，却这般激动作甚么。

    场中的人都是惊愕不已，对飞辰所说的杀妻杀子，争名夺利这八个字都是惊骇莫名，而李剑云仰望天空，默念着这几个字，看着远去的飞辰陷入了沉思当中。

    没有人敢去追他，连幸双雪和许文芷本来都想好要说的话也没敢拦住他说出来，直到他的远去。

    傍晚，日落西山。

    沿着飞辰居住的木屋旁的山泉望上游，山泉汇聚成了一条山溪，那里两边松树渐少，竹子倒越来越多，溪边草地石隙长了一丛丛茂密的绿竹，乃是后山之所在。

    飞辰坐在那竹林间，甚是无聊的等待着迟迟未来的古晓柔，他想起刚才与李剑云的对话，还有莫名忿袖离去时对方的神情，心中有股淡淡彷徨。

    不过很快他就不再去想那事情，因为远处有一道红『色』的光芒已经在西边飞来，逐渐的靠近了他，来人正是那可爱得让飞辰想要捏一把脸蛋的古晓柔。

    古晓柔换了身衣衫，乃是纯白镶红边的霓裳，今日天气的温热让她穿的霓裳有些薄，飞辰定睛看去，隐约可见那浅白『色』的肚兜上角在她脖子的领口处显『露』出来，显然这是内外一套的服饰。

    她头上的红花钗已经取了下来，头发刚刚洗过，似乎是匆忙而就，黑『色』如同瀑布洒落，上边还有些许的水滴，淡紫『色』的紫『色』花朵绑在发尾，显得很是动人，她的眼睛呈下弦月，小嘴涂上淡淡的唇红，小酒窝即便不是在笑语中也是若隐若现。

    竹林下，飞辰向她走去，笑问道：“如何？是不是顺利便出来了？嘿嘿，我便是说了嘛，只要你想出来，难道还有人敢管你么?”

    见过胆大的，没见过这么无耻胆大的，飞辰的直接就如同跟她的关系熟的不能再熟一般，她不好意思的小声道：“还说呢，母亲问我去哪儿，我便说来这里，我尚还以为她要问我来干什么，还好没问，但吓了我一跳。”

    古晓柔断续的说完，纤手拍拍自己胸脯，有些惊犹未定，偷偷看向飞辰，见他还是直勾勾的看着她，她害羞得眼睛躲闪，以为对方没弄明白她说什么，便又径自不好意思的答道：“因为……要是问起来，我一定会答她的。”