    第159章 仙缘曲

    被飞辰喝止，巧言缩了缩脖子，目光皎洁，她是有意让飞辰吃瘪，好看对方那慌张表情。

    飞辰轻咳一声做掩饰，喝道：“那谁！骆雪心！你是投降不投降？若是不投降小爷可就攻过去了！”

    “嘿嘿，那便过来吧，我正等着你呢，伏羲琴只是用来测你实力罢了，你能打过我。”骆雪心将伏羲琴收起，款款拔出粉红『色』的仙霞圣剑。

    飞辰虽然没有和她的仙霞圣剑对决，但这把武器能破一切剑阵的特殊效果却是深深印在他脑中，四个徒弟用诛仙剑阵图都困不住她，可见这仙霞圣剑也是不好对付。

    骆雪心手中的剑指于前，『吟』诵起口诀来：“白云迎花云庭激朗，干于浮云从坠于天，风雨凄凄泄泄其羽，碧落萧疏玉树仙花斩！”

    不一刻，那穿着粉红『色』霓裳的剑灵就站在她后面，在她蹦蹦跳跳的翩翩起舞下，地面便隆隆的钻出许多树枝了，那树枝一棵棵茁壮成长，渐渐有人腰围这么粗，长出三丈来高，在开枝散叶后，便生出许多的桃花来，方圆十多里地顿时桃花朵朵，花叶散开，乌云密布的天空下仿佛布成粉『色』的花海。

    被滚滚乌云覆盖成黑『色』，且寸草不生的清玄之巅慢慢重见光明，无数白云被剑意招来，生机勃勃下，桃花纷纷扬扬散落，骆雪心一身深红『色』的道袍坐在那花瓣铺就的地上，苗条的十指轻抚伏羲琴，任由那粉衣剑灵在一旁围着悬浮在空中的仙霞圣剑起舞弄影。

    飞辰看这情形便知道不妙，听那恍若灌透天地的剑诀，便知道自己门中的玉树仙花斩乃是由这个剑中领域幻化而出，这成千上万的桃花仙树要是一起爆发过来，自己怎么也会手足无措，且那骆雪心似乎除了能凭空控制那仙霞圣剑外，竟然还能弹奏起那伏羲琴来。

    琴声再次淙淙响起，桃花林如同被微风吹过，沙沙的响起阵阵仙音，飘飘渺渺，十足的醉人。

    飞辰赶紧的催动这阳气锁妖壶来收取这琴音，然而，这次在仙霞圣剑的桃花圆领域中，即便是加强了法力的控制，也觉得这声音无法消除得尽，仍旧有细不可闻的余音钻入他的耳中。

    听得琴音片许，他突然有些恍惚了，正要回神定睛，只见桃花林中许多婀娜多姿，娇态可人的粉衣美女在其间转出，她们个个都是世间天香国『色』的美人儿，薄薄的唇，多情的凤目，举手投足间贵不可言，而一头秀发长瀑般散在腰间，闪身间，那薄薄霓裳里的红『色』抹胸若隐若现，更是激起所有男人的猎艳之心。

    “龌龊！这‘仙缘曲’用在你身上竟然会是这般的不堪，当真是污了此曲了。”骆雪心虽然黑布蒙脸，但显然能看到她眉心皱了起来。

    她知道现在飞辰有那阳气锁妖壶撑着，‘仙缘曲’还未能完全攻破他的心神，便皱眉间更是加强了法术的力道，想那‘仙缘曲’神妙非常，施展出来时，能让对方产生幻觉，得到当时最想得到的东西，对思绪混杂之人更能起奇效，而只要对方中了这法术，只消的些许时间，便能让进入沉睡当中。

    她却未想飞辰竟在此时还能想着美人的身子，自然是恼火非常，一边弹奏曲子，一边趁着飞辰恍惚，以无数的桃花攻向对方。

    “嘻嘻，要是打赢了，这次回去一定给老爷看！”面对飞辰毒辣而怨恨的目光，巧言坚定的点点头。

    “真的？那不许骗我……”飞辰瞪着这让自己无奈的剑灵，眼神由怨恨转为狐疑，不过显然已经不能再私聊下去，那骆雪心已经是气得够呛的，这主仆之间的暧昧动作在赛场外别人看不见，在她眼前可是清清楚楚。