    第72章 陷仙剑

    飞辰看见这等场景，暗暗咋舌，虽然他经过天雷锻体，但这红『色』的剑光如此犀利，连他自己都不知道能不能抵御住。

    “老爷，这是陷仙剑。”巧言几乎是直接就穿透过了阵法，游离飞辰，站在了最北边角上『插』着的那把锈迹斑斑的古剑眼前，上下打量着。

    飞辰也凝聚了法眼看去，心下顿时骇然，只见此剑被混沌原铁包裹住，剑长四尺五寸，宽三寸，比绝仙剑的四尺四寸要多上一寸，因其被混沌原铁包囊起来，但因为岁月的缘故，上面有少许混沌原铁或被吸收消融，或被被年代腐蚀，陷仙剑隐隐『露』出了里面狰狞的面目来。

    这是一把剑几乎是红得透明，与绝仙剑透黑不同，它的剑身处散发的戾气虽然没有绝仙剑强，但其凶『性』显得更为狰狞，只『露』出的细微斑驳剑身已是大放异彩，红『色』的颗粒亦如绝仙剑一般，自漏口处泄了出来，化作无限剑光，斩杀妖物。

    “竟然是陷仙剑？难怪到处红光闪烁，这等剑气也不知道我能否扛得住。”飞辰沉『吟』片刻，缓缓的在十几丈的大阵出游离，原先的他破阵的热情被消磨了不少，因为这随后上来的十几只妖物，均被陷仙剑的红光剑气斩杀，半点骨头都没留下，此剑暴戾无比，自己要是下去，还真是生死不定。

    等那些妖物被斩杀了整整三十余只后，阵眼漏口处便不再有妖物出来，倒是让飞辰好奇起来。

    不过还没等他好奇完，这诛仙阵底下就传来一个苍老的声音：“奇怪，缺口都漏了开来，我估『摸』着大阵也是时候要破了，但这段时间来却为何又强横上了几分？乐正兄可知何故？”

    “嘿嘿，没想到轩辕兄倒还能憋了这么久才说话，这已经是你两年来第七百次派手下冲击诛仙阵了，你却还不知道这剑阵的厉害？只要困住我夫『妇』的锁妖宝壶不灭，陷仙剑无人取得，那你就乖乖呆在底下吧，哈哈哈。”一个中年男子的声音传出，嘴上满是笑意。

    “哼，你这人自己都没顾好，与他说这些作甚么？还有，我再警告你一次，我从来便没有承认我们是夫『妇』。”一个女子的声音却骂道，音质纯美，让人流连。

    “那紫金老鬼竟然连护身的陷仙剑都留在这了？果然是阴骘的怪物，竟怕我知道，还掩饰掉了那气息，好让我这些年来手下丢了不少，真是厉害、厉害。”那苍老的赞叹的声音至阵底下传出，完后却戏谑了一句：“话说申屠妹子还是这般的冷傲呀，你们俩斗了千年嘴，至今还没成就夫妻么？哈哈哈，好笑好笑”

    “轩辕老妖！你闭嘴！”那叫申屠的女子一声大喝，把整个锁妖壶震得摇晃不已，看得飞辰也是心惊，这叫申屠的女子和乐正的男子显然是关在锁妖壶中，而那叫轩辕的老妖则是被镇压在锁妖壶之底，那些个妖物自然是那叫轩辕老妖的手下了。

    “呵呵，妹子还是这么辣呀，话说乐正兄，我挤放出去的三十个厉鬼今天怎么没撑住一炷香的功夫，你在壶外面可有看清楚了？”那苍老的声音显出了自己的疑『惑』。

    “恩，外面好像来了个人，是戾气……啧啧，竟能与陷仙剑共鸣，莫非这是陷仙剑之主？嘿嘿，好久没见到有人来了，一来就是个怪人，这紫金老怪也不知道跑哪逍遥去了，把咱们几个一丢就是一千年。”那叫乐正的人啧啧赞叹，显然已感应到了飞辰的到来，他实力也不知道到了什么程度，竟然被封印于壶中都能隔着障壁感应外面的世界发生的事情。

    飞辰见自己已被发现，便也不好在做小儿女姿态，且这三人被关了千余年，估『摸』也是无聊得紧，远离不如近交，便道：“在下云飞辰，几位大仙不知何故被困于此处。”

    “哈哈，你这少年人倒是胆大得紧，显然在外头也是个出『色』的人物，我们怎么被困于此处少年你不消知道，你只需把我们放出去，我们便赐予你神通大法，你觉得如何？那陷仙剑，诛仙剑阵图都给你也行。”那老头笑道，把那对夫妻也拉了进来。

    却未想对方却破口大骂起来：“你这老妖，放我俩出去我俩还不至于作祟，放你出去却是祸事了，你那十万厉鬼估计如今也还剩余不少吧，这少年可扛得住这么大的罪责么？”

    那女子显然与这叫轩辕的人关系很不好，一下就将他的底牌暴『露』了出来。

    “申屠月！你胡说什么！什么十万厉鬼！不都给陷仙剑斩光了么！”那轩辕老头怒吼一声，整个阵底摇晃得几乎想要崩溃一般，吓得飞辰连退几丈。

    “嘿嘿，轩辕凶，你别以为我申屠月便是怕你了，你吼我有甚么用？你关在阴阳锁妖壶中，顶多能控制些个阵底小妖出来送死而已，你当真以为你还是那个呼风唤雨撒豆成兵的鬼王轩辕凶么！你说被斩光了，是想说我俩是睁眼瞎么？”叫申屠月的女子冷笑一声，反唇相讥道。

    “呃，不错、不错，我家月儿可是你说欺负就欺负的，你也不想想我乐正依是谁的人。”那中年男子发话道，嘴上却是带着调戏的口气，这两男女互相呼应，气得轩辕凶冷哼一声便不再说话。

    飞辰盘横这三人的对话，大抵也知道了些事情，暗忖这叫轩辕凶的老妖怪是肯定不能放的了，他想要那把红灿灿的陷仙剑，还想要地上那张诛仙剑阵图，这锁妖壶看来是有阴阳一对，想来也是不错的宝贝，但想要这些个东西，估计还需得要那两个男女帮忙才行。

    “几位前辈，在下是有心放你们出来，但是奈何还需得探查下，倘若还有你们说的那紫金道人遗留的禁制，那我这点神通还真不够看的。”飞辰转悠几圈，手上按住这个阵罩，正试图要探出这诛仙剑阵是否还跟前主人有瓜葛，毕竟一千年过去，那紫金道人还不知道生的还是死的了，即使不死，也不知道还在不在这个界面，或许早就踏破虚空去了飞仙界也不一定。

    “这倒也是，你且快快探查，如果在解除禁制上有什么不明白的大可问我们，不过你可千万别靠近那陷仙剑，危险得紧，这一剑下来你那修为可挡不住。”那乐正依声音带有磁『性』，让人觉得此人十分健谈和爽快。

    “谢谢前辈指教。”研习过《九阴真人百宝诀》飞辰知道要将对方的灵宝据为己有，最简单的方法无疑还是杀掉对方，但能封印住无上妖魔的人肯定是极为厉害的，杀是没有本事啥了，所以飞辰更不敢小窥了对方，就连探查时候也是小心翼翼，不敢有丝毫侵犯，免得对方神识返回到对方身边，这紫金道人实力估计强横，这要是当真杀来了，自己小命也就要简单交代在此了。