    第70章 四把石剑

    祭起绝仙，飞辰奋力的击杀着鱼群，这些鱼类都是从深湖中涌出，想的也是食肉，对于飞辰的强横慢慢的就有些畏惧，终归只是想猎得了一具死尸后，往湖底拽去吃个饱罢了，是以都无恋战之心。

    突然的转变虽然来的快，但飞辰怎么会让这些不安定的因素离开，剑诀一捏，喝道：“三辰天罡，三辰河魁，六凶剑！”

    一把绝仙剑仿佛幻化成六把催命剑，来去自如，快若闪电，去若雷霆！每一剑都是透体而出，流光下，六把光剑交织成一道剑网，刹那间让整个湖底变成了血红『色』……

    整个深渊湖方圆内的妖物们络绎不绝的扑来，杀不胜杀，也不知道杀了多久，直到把整个湖面都染成了红『色』，直到连他也觉得疲劳不堪。

    渐渐的，湖中的妖物们也少了，转而成了一般水下鱼类们开始出现在飞辰眼前，吞食这些妖物们的尸体，当再没有一只活物愿意靠近他时，他才停止了杀戮。

    他看着绝仙剑，他有些『迷』『惑』，不知道为什么每次杀死一条生命都能让他觉得兴奋的难以自抑，甚至是绝仙剑也会轻微鸣响，不单单是杀人能让他兴奋，只要是杀戮天下生灵，都能让绝仙剑和他带来愉悦，他期望的天雷，何时能来？仙霞派成为天下第一派的愿望，何时能实现？他还需要杀戮多久，才能走到世间的巅峰？

    在飞辰的虐杀下，将妖物的戾气吸收个猖狂，巧言眼睛透着一抹猩红，盯着金灵儿用奔雷杀戮着一旁余生下来的妖物，神情有些疑『惑』，镶上红边的黑『色』霓裳穿在她身上，几乎可以说是相衬到了极致，白玉一般的脸没有半丝瑕疵，如果有，那就是她那睥睨苍生的目光，和妖冶无双的媚态。

    “老爷，这金灵儿我总像是在哪里见过一般。”巧言直指那动作妙曼，美艳不可方物的金灵儿，对着飞辰说出了自己的疑『惑』。

    “呵呵，这如何可能。”飞辰随着指向也看着金灵儿，她除了看出对方身姿优雅，美艳无双外，什么都没看出来。

    “恩，或许如老爷所说罢，老爷，我觉得我们离得那戾气散发的地方越来越近了，如果能将这戾气收归巧言用，那巧语或许就能出来了。”从沉『吟』间转换回来，巧言又恢复了那妖冶的模样。

    “我不知道能不能将那封魔阵解决掉，如果里面的妖魔太过强大，那还是就此作罢，否则放得他们出去，首先紫金洞府就会不保，你也看到了，我那几个徒弟可都是如花似玉的，面对一些个强人，还半点自保实力都没，自家知道自家事，我惹得祸事难道还不够多么？”飞辰笑起来，自从取得绝仙剑后，他与这个剑灵都没这般好好说过话了，金灵儿正在将剩余的妖物杀掉，趁着这档口，两人聊了起来。

    巧言想了想，围着飞辰转悠，对于一个具有自我意识的剑灵来说，也是喜欢粘着人的，站定时，她搂住了飞辰道：“老爷，我和巧语，你喜欢谁多些？”

    “我喜欢你多一些，不过巧语很温柔，却与你不一样，她作为一个剑灵，会影响主人不去杀戮，而你，却希望我去杀戮。”对于这两个诡异无比的剑灵，飞辰的理解已经很透彻，自拿到绝仙剑之前，这剑灵表现得还不明显，说话时甚至交织在一起，直到渐渐戾气聚拢越来越多后，两人的『性』格逐渐开始分明和清晰，黑眼睛的是巧语，红眼睛的是巧言，两人的『性』格是正反两面，但奇怪的是两人却并不是互相抵制的。

    巧言希望巧语能靠着戾气神分出来，而巧语却反之，甚至有些讨厌巧言，但这其中的诡异事情谁人又能猜得到？一万五千个元会，这是多少个岁月？两人如何缠绕在一起，谁又能解释的清楚？

    “师傅，好了，咱们可以走了。”金灵儿将周遭的妖物悉数消灭，便报与飞辰，间接打断了两人的谈话。

    没有了灵儿先前胡『乱』带去寻找电鳗精洞府的这许多弯弯道道，两人只消得半天就到了湖底的入口，入口是个方形的通道，足有十几丈大小，这就是原先布阵时候的地点，而园形的通道估计就是因为阵中剧烈的威压而凹陷进去的法阵。

    飞辰观察良久，便继续往阵法的地方而去，虽然只剩下短短的路程，但越到底下阵口散发出来的莫名灵气威压却越是惊人，竟带着强烈的戾气，让他恍然如置身当时第一次靠近绝仙剑的夔蛇洞窟。

    这一警惕，速度慢下了许多，又是一个时辰过去，才到了灵儿所说的阵眼，此处已经被淤泥掩盖，但却没有像其他地方一样长上些水草，显然是偶尔也会震『荡』，因抖落而掩埋起来。

    飞辰挥了挥手，卷起一阵水龙卷，将整个十几丈的法阵吹开来，这淤泥散去，才『露』出整个法阵的脉络来。

    整个阵眼的四周分别有四把刻得十分精致的石头剑『插』着，底下是张不知什么材质化成的图形脉络。

    脉络画成圆形的阵，红灿灿的发着朱红『色』幽光，这张圆形的阵图只有十来丈，由四把剑则分开镇住四个角，底下都刻着铭文，隐隐有血光，整个图一会变得透明，一会又有了『色』彩，极其诡异。

    阵中央的几条怪线交汇处有一黑『色』的壶，壶上面刻了许多的莫名文字，古香古『色』，只人手臂般大，而此时壶嘴的木塞子已经被打开，掉在地上，而整个古壶身微微发颤，仿佛被阵法不断交会而成的剑气给镇压而变得十分的不满似的，不断散发出一股怪异灵气来，这股灵气出了壶口就升腾而上，融入湖水当中

    飞辰浮在水中，看着眼前古怪的水壶和奇异的阵法，目光慢慢变得有些赤红，这阵图有着无与伦比的戾气，就像天地最为暴戾之气，这股味道他自然很熟悉，是绝仙剑一般的戾气。