    第124章 截然相反的『性』格

    “你说的很对，你确实不是李飞辰，倘若是他……呵呵，他不会跟我这么随意说话的……”李凡真苦笑的摇摇头，恍如陷入了那百余年前的回忆当中。

    飞辰盯着李凡真表情变化，笑道：“敢问掌教李真人，不知贵公子去了何处？可有书信留下抑或是踪迹可循？何不派人去寻找或者探访，以贵派的实力，或许不日便有消息也不定。”

    “不可能了，找了一百年，再找不到了。”李凡真不愿意多说，这一百年说得是极为淡然，其中的艰辛的耐人寻味让人琢磨许久也透不出半丝线索来。

    “那当真是让人叹惋。”飞辰喃喃说了一句，却不知道怎么接下这话，与李凡真对话，他找不到平时那种随『性』和不羁，就像对待长辈时的拘束。

    双方再次陷入无话可说的境地，李凡真依旧是背着双手，素面尘封，表情不变丝毫，直到又过了半刻钟，才幽幽道：“你资质惊奇，阳寿不到二十，修为堪堪只是修仙者六阶初期，竟然修为却超出同龄之人许多，是有些什么奇遇吧。”

    李凡真一语道破自己的修为秘密，虽然并不让他感到惊异，但光是凭借观看就能看出自己刻意隐藏起来的修为，实在有些诡异了，飞辰只能点点头，却不道破其中玄机。

    “修仙者六阶却有着飞仙期的修为，并非好事，虽然平时看似无恙，但施展超过自身神魂的法术便会逐渐积攒下隐患来，待得阳寿透尽，即便实力冠绝，亦是无用，你可愿意让随我入道修得神魂，求得长生？”李凡真声音深沉，富有磁『性』，有种让人臣服的气质，不过他确实也有说这话的实力，看出了飞辰修为障碍便是其中最好的证明。

    “呵呵，掌教李真人您慧眼如炬，在下这么点小小修为一看就透，让人钦佩，但在下既然拜入仙霞派，今生便为仙霞派所生，要另拜门下求得长生，实非在下所愿。”自己神魂强硬，非须万年修行而不能晋级飞仙，对比那短短的百年阳寿，却是杯水车薪了，除非另有奇遇或者遇到实力绝强自己不知几倍的人，否则根本就没有任何晋级希望，而眼前的李凡真就属于后者，实力的超凡入圣已然在当世堪称第一，若是他不行，还有谁人敢说可以？

    但飞辰却是不肯，原因无他，只是因为他打骨子里就不喜欢这清玄门，一年前仙霞派的覆灭与清玄门有着偌大的关系，这是他无法释怀的，清玄门门派臃肿，人物已无原来的纯净，争强斗狠、诸般诡计随处可见，进了清玄门就当如进了满是跳蚤老鼠的房子，让他浑身不自在，长生如何？终日混迹阴谋阳谋，无甚快乐可言，尚还不如混迹在全是女子的仙霞派，坐拥无数美人，百年常笑，才是欢喜快乐的人生。

    李凡真笑了笑，很是意外这个决定，摇头笑道：“连长生都束缚不住你，对比与许多人，你强上许多，但百年弹指间便匆匆而过，或许我闭关百年后再睁开眼，也便看不见你了，你这般的天资英才，应为天下苍生计才是。”

    “天下苍生不是还有您李真人么？何须我这一心求乐的小子呢？”飞辰莞尔一笑，对李凡真的长生论，苍生论并不感冒，但这话题的转换却让他心生起不妙来。

    “哈哈，好一个一心求乐，你却不知天上有个飞仙界，此界妖物横行，但凡飞仙，皆大多去了此处，我清玄门与其余大派几千年来飞仙无数，却都是陨灭于此处居多，若是各个如你所想，凡间之人岂不是早被妖物杀光了？你又何以求得这快乐？”对待飞辰这种得过且过的话，李凡真一脸鄙夷，神情严肃，盯着他的表情起了变化，仿佛眼前的人便是忤逆他的孩子一般。

    “这又与在下何干？我不是你家的李飞辰，他如何是他的事情，我云飞辰要如何那也是我的事情，飞仙界？哼，你们爱去送死便自己去吧！”感受到李凡真的威压，飞辰却并不退缩，眼睛对视间不退半分，管他什么飞仙界，管他什么凡间大难，他不约束自己，却也不受人约束，诚然，李凡真的思想强加和身份的混淆让他已经是极其的反感。

    “逆……”李凡真几乎是怒喝一声，但这‘逆子’两字刚出了一字，他便突然静了下来，大袖一挥，背过身去，似乎他也认识到自己的失态，面对眼前的少年飞辰，他潜藏内心的感情几乎就要爆发和倾泻-出来。

    李飞辰，纵横天下侠之所在，他何其正义？而云飞辰却是不同，他是摆脱了世间大义的妖孽，任意妄为，快意恩仇。

    两人的不同心思，两人的截然相反，长着一『摸』一样的身躯样貌，让李凡真几乎情绪失控的将他们混淆在一起，世间的正义和公断让他不能容许后者的存在，碌碌无为混迹花丛当中，把人间当成作乐之所，身有大神通却不顾苍生蒙难，这般人与行尸走肉有什么区别？

    而云飞辰想的却不是这些，世间的公义与他何干？飞仙界那遥远的破事又与他何干？他只想和自己喜欢的人在一起快乐生活，如果有人要妄图挡住他，那便是他的敌人！

    道德底线的碰撞激起了残酷火花，思想上的交叉注定他们不可能再走在一起，接着会走向何方，谁又能揣摩出来？

    湛蓝『色』的夜空淡淡星群，晚风凉爽。

    在这两人相对的沉默中，天空闪过一道浅红『色』的光芒，细看下，正是茹雨诗驾着飞剑而来。

    李凡真转过身，想起刚才的情绪失控，和飞辰对视一眼，颇为尴尬。

    只茹雨诗新来，远远的看到自己徒儿没事，那紧皱的眉心舒展开来，下得飞剑与李凡真拱手道谢后，便跟飞辰离去。

    李凡真看着两人离去，自己却站在那绝壁旁仰望星空，不知想些什么。