    第130章 浑水搅动

    也不知道那贾寒熙从何处得来这‘正反黑白帕’，见他一祭起，整个场地便白光闪闪，片刻化作绿『色』光芒，与幸双雪的‘碧玉玲珑笛’绿光融合，笛音便陡然间增大了许多，原本什么都没有的虚空慢慢裂开，缝隙中隐隐有水花溅出，遽尔笛声高昂，在正反黑白帕的法力强化下，突然百余丈的虚空碎成尖锐碎片，滔天大浪恍若瀑布般冲击而下，其气势如同百万奔马一往无前，一浪逐过一浪，它带着滔天瀑布撞击敌人，用那破碎成片的虚空冲刷整个会场！气势比方之紫的控水旗还要强上许多！

    原本幸双雪的修为并不能引动这‘碧玉玲珑笛’的玄妙力量，顶多就是可以击碎虚空，召唤吹奏‘随波逐流曲’带来的前奏，给敌人带来片刻『骚』扰，而‘正反黑白帕’却强加了笛声的力量，把整个曲段都引入了高-『潮』，两样灵宝的交相辉映让威力在顷刻间强大了不知多少倍，直震得场中的林如月五人都伤及内脏，撑起护身罡罩和杏黄旗下都是嘴角溢血。

    见这两样宝贝玄妙，飞辰坐在那台上是心痒难耐，特别是那‘正反黑白帕’是务必要归于己用才行，要是施展法术祭起法宝时有个美女帮着强化，那这一般法宝也要成灵宝了，回头看来还得问问幸双雪这帕子到底归谁，要是是贾寒熙的私家宝物，那可就怪不得他下黑手了。

    这宝贝的运用得玄妙，连绵不断且强而有力的攻击下，竟打得连先天十大灵宝之一的五方旗都是措手不及，他还真想不到苍穹峰会下这么大血本，当真是让人不敢小看。

    不过这宝贝还得看着等级，先天五方旗的玄妙自然还未完全发挥，只见林如月等人相互一点头，四人便分站在她身边东南西北四个角，将这旗子尽数交给林如月控制。

    这是先天五方大阵，由飞辰靠着这祭练五方旗的法门演化而成，当日细心观察和留心那些小妖的阵型让他获益匪浅，交与林如月后更是再次将阵型完善，五面祭起，所有法力修为恍若一人使用，五旗发出耀眼光芒，大阵便将苍穹峰余下四人包裹起来！

    四人源源不断的将法力传输给林如月，五旗结阵，威力不知又打了多少，只见那块块六角形透明光罩开始在她们身边撤去，遽尔往着四人罩去，金黄『色』的光罩将幸双雪的笛声压制在阵中再传不出来，而主攻的控水旗便有大浪翻滚而下，焰火旗也将那水烧得无比沸腾，水中又有青莲宝『色』旗的无数金针和素『色』云界旗的『迷』雾，只稍微眨眼功夫，苍穹峰的数人就被包了饺子，分出了胜负。

    “那先天灵宝哪是这灵宝可比，要不是修为上不去，也不会这般难缠。”见一组晋级四强，飞辰狡猾笑道，靠在看台的椅子上，无比安逸。

    茹雨诗却是激动莫名，抓住飞辰的手不愿意放开，一组为今天的仙霞派开了个好头，下一场的战斗虽然胜负几率很低，但一组的胜利对士气也是大有增强，她如何能不兴奋，四强的名次就意味着给仙霞派添了一件灵宝，往年都是清玄门包揽前面八强，这次竟然有外派挤进四强，当真不能不说是个小奇迹。

    各大门派都是纷纷来庆贺，奉承之声直到下一场开始都是不绝于耳，茹雨诗也变得健谈不少，人逢喜事精神爽嘛。

    因为是八强战，整个会场只有两个赛场，上午的比赛已经结束，仙霞派一组对战苍穹峰一组在一号会场获胜，而圣剑门骆雪心对阵玉仙峰一组在二号会场获胜，下午还有两场比赛要同时进行，分别是仙霞派二组对阵清玄峰一组，仙霞派三组对阵古河派一组。

    红云山，距离清玄门一千五百多里，山高陡峭，多有洞窟水道，大有几千丈，小也有十数丈，或天公粉饰或人力开凿，极为雄伟，乃是龙仙教朱雀堂之所在。

    然而，此刻的黑『色』荒地上哪还有那红云山的影子？山间上万里无云，地面却光秃秃一片，小溪被打缺了个口子，将那黑『色』荒地浸满了小半个坑，树木焦黑，一派的凄凉。

    两男一女凌空踏在虚空上，站在那片荒芜如同水洼的原红云山的上方，瞳孔不禁微缩，愤怒不可言喻。

    站一旁的男子腰间挎着个青花大葫芦，背后背着把幻化青『色』飞龙的长剑，一脸的凝霜和愤怒纠结在一起，神情颇为恐怖，对着两人道：“想不到才出去个把月，就出了这等事情，连这三流的小门小派都是欺负上门了，仙霞派的人当真是胆大包天，朱雀师妹，这事情我李青龙便帮你揽上了。”

    另一男子虎背熊腰，腰间也是挂着个葫芦，乃是纹着白『色』的纹路，画着个虎头，那虎头诚如他那张满是胡茬的脸一般的彪悍，只见他说话如一般人做吼，怒道：“我秦白虎也是一般！朱雀师妹你莫伤心，师哥给你把这厮给吃了！仙霞派离着此地也并非太远，咱这就带了各堂弟子出发，将他们都宰了！”

    这两人说话的对象是个红发的女子，那女子身材妖冶，眼眸通红，嘴上涂着黑『色』的胭脂，看起来极为诡异，她腰间是个红灿灿的葫芦，背上是把火烈鸟一般朱红的剑。

    她此时愣愣看着自己的洞府被人掀了，心中是又惊又怒，这伤心早已化作仇恨，但却面上不表，哭诉道：“连教主钦赐的先天五方旗都丢了，就是师哥们不说，朱雀难道会善罢甘休？朱雀……有幸得到教主宠爱，得了那五方旗，原想要交与那徐佩元洞府便可安然无恙，却没想到不但洞府被毁，连旗子都丢了，可如何是好呀……”

    “唉！这如何怪得了你的，也是徐佩元着实羸弱了，放心，有我们两位师哥出手，定能将那旗子夺回。”那李青龙大袖一挥，脸上写满自信。