    第77章 飞仙凝魂大阵

    “大哥大姐可得帮小弟想想办法呀，你们看看现在我仙霞派，那是强敌环视，连正道门可都盯着我不放，唉，只因上次绝仙剑『露』了行迹，如今连正道门也开始找上门了，小弟前些日子还差点死在那韩锦手上，我飞辰不怕死，但却答应过我那可怜的女师傅，要让仙霞派成为天下数一数二的门派，现在可还不能死呀。”云飞辰可谓是百般计谋算尽，连茹雨诗也都拉出来一齐装可怜了，这两千年道行他当真是不想丢，希翼的正是申屠月脸上那一抹迟疑，谁知道那邪门的女子手底下还有什么底牌？

    乐正依双手亲自将飞辰从跪着的形态托起，信誓旦旦的说道：“飞辰小兄弟虽然年纪轻轻，却与我颇为有因缘，你今有大难临头，做哥哥的又怎么能就这样不闻不问？你救了我们出来，我们定然是不能看着你去死的，否则也枉费了我乐正依的名头了！且兄弟对师门的高义，也是为兄所敬仰的，我们就是如何也会帮你渡过这难关。”说完看了眼申屠月，显然两人是有后招了。

    “嗯，你说的对，既然答应了，我定然也会助你，我二人学得飞仙凝魂大阵这本事，终于也有要用到的那一刻，却未想还是先用在了你身上，唉，这或许是因果吧。”申屠月轻轻叹了口气，算是答应了下来，但至于飞仙凝魂术是个什么玩意，飞辰也是不懂，但听这名号定然是不差的了。

    飞辰当下便泪水涟涟，听到两人的迟疑和一往无前的表情，便知道这术法是了不得的东西，所以表情是感动得一塌糊涂，道：“两位今天起就是我哥哥姐姐了，但凡以后用得上飞辰的地方，只管说上一声，刀山火海定也去得！”

    云飞辰是何等人？在十几年中也不知道骗过了多少人，装哭扮傻的本事也不是没卖弄过，且他所说事情大多是真，倒不怕被人去查，这几年遇到的许多伤心事铸就了他丰富的感情，神『色』中那抹真实自然，是一般骗子比之不能的，这见杆子往上爬抱粗腿的本事，他用得已经出神入化，让两个原本只专心修道的人也是感动莫名，虽然明知道眼前少年七分真三分假，但千年来被困在壶中生人不见，一出来便让他们遇到了这纯洁的骗子，想来也是因缘造化弄人罢。

    修道之人信求因果之说，飞辰将他们俩救出，虽说两千年道行足够作为补偿，但偏偏对方不能用，也只能走上许多弯道，施展那所谓的飞仙凝神大阵了。

    “兄弟！”那乐正依感情丰富得着实离谱，见飞辰神情激昂，哭得梨花带雨的，顿时又是跟着哭起来，抓着飞辰的手情深意切不愿放开。

    “大哥！”明知自己是够假了，偏偏就有人上当，飞辰也是吼上了一声，暗道这买卖做得当真划算呀……

    “好了，你们俩别在这拜把子了，此地并不适合施展这大阵，咱们先出去吧，莫要让那轩辕凶突然发威得了逞，到时候十万厉鬼跑将出来，可是杀不尽杀，人间又是一大祸事了。”申屠月与乐正依不一样，乐正依是一腔热血的人，她这人却是想得极多，但显然大多还是纵容着这跟自己在壶中呆了上千年的人，否则要她花掉千年的道行，估计她也是不肯的。

    飞辰施展法力，将壶口禁制打开，几人便出了这阳气锁妖壶。

    好在那轩辕凶这些天没有放出厉鬼，那陷仙剑乐得安逸，没有了红『色』剑气杀鬼，整个湖面变得不再那么晦暗和漆黑。

    “哈哈，我乐正依终于出来了！这天杀的紫金老道，有时间便去找他闹上一闹，让他也吃吃此等苦头！”乐正依站在诛仙剑阵中大笑起来，连申屠月也不禁『露』出了笑容，囚禁千年，一朝放出，这种爽快无比的感觉谁人又能明白？

    乐正依心中得意，把整个诛仙剑阵笑得『乱』颤，他又蹲下看着地下那个阴气锁妖壶戏谑道：“轩辕凶，俺乐正依出来了，你可就继续乖乖呆着这，哪天高兴了，我那兄弟再放你出来，哈哈。”

    “哼，你们两人可别高兴得早了，待我出去，定要尔等好瞧。”那轩辕凶冷哼一声，怨气冲天。

    “嘿嘿，你话别说太满了，一会施展出封魔阵来，少说也能将你再关个千年，到时候出来时，估计你可去飞仙界找我和我的小月了，呃，当然，还有我那新结交的小兄弟飞辰。”乐正依以调戏为乐，气得那轩辕凶暴跳如雷。

    “与他废话这么多做甚么，飞辰小弟快用陷仙剑使出封魔阵，这之前我们俩个给你镇住那老鬼的十万妖兵，这封魔阵你可会用？”申屠月问了一声，见对方点了点头，她也不觉得奇怪，手上剑诀已经连引，一道黑『色』的光气就自手中发出，将十几丈的方圆都笼罩在黑光之中，她道法如同实质一般，显出了精湛的修为，只听到‘哐当’一声，这诛仙阵图下陷了十多丈，地底的淤泥被震出了百来丈，铺天盖地的气势十足骇人。

    这几千年修为的一记镇压，几乎震得另外三把混沌原铁剑化作铁皮屑掉个精光，只剩下了一条棒子，看得飞辰心惊不已，暗道果然不用阳气锁妖壶这等灵宝，当真是锁不住此等几千年修为的老怪物。

    那乐正依修为也是强横，只见他一手顶天，覆盖方圆几十丈的白『色』光罩也压了下来，原本只十几丈的湖底，转瞬被他撑开了几十丈的方圆，气势的霸道甚至更胜于申屠月，且因是白光，将整个湖底耀得精光四『射』，连深水中的鱼虾都看得一清二楚，又是刹那间，那光罩‘嘭’的一声，就贴上了申屠月施展的黑『色』光罩，这两光罩相互纠缠在一起后，极快的旋转起来。

    “乐正依，不用这么费法力吧，你那爱现的『性』格就不能改改么？”申屠月皱起月眉，瞪了乐正依一眼，剑诀一引，无边法力源源不断的自手中传出，那原本就像要被白光吞噬的黑光顿时就兴盛起来，与白光纠结在一起，两光汇集，形成一个方圆几十丈的巨大阴阳太极图，这诛仙剑阵图在两相重压下，又是下沉了十几丈。

    此中气势之霸道，飞辰前所未见，硬生生靠着法力将地面连压下百几十丈的法力，他估计是人都做不到的，且还是在法阵当中。

    “这……哥哥姐姐，封魔阵非得要用上陷仙剑么？用法宝器可行？小弟还有一把万兽沸腾剑……”这申屠月说做就做的『性』格让飞辰很是心疼，好容易踩了狗屎运，得了把陷仙剑，就要让他拿来做阵眼，心里是万般不愿意的。

    “哼哼，小弟可不要不舍得，这轩辕凶是个什么人物？区区一把法宝器镇不住他几天就会被他震碎，不过若是你打算天天守在阵旁给你那法宝器加持法力，那倒是随你。”申屠月是知道飞辰舍不得这剑的心思，所以才如此说道。

    “轩辕老鬼加上他的十万妖兵，可没这么简单被镇住，就是紫金牛鼻子都用了几样宝物，先天灵宝诛仙剑阵图，阴阳锁妖壶，三把混沌原铁剑，一把陷仙剑，首尾相连下才困住了他这么些时间，小弟你也莫要矫情，你现在的法力也只有用陷仙剑不可，嘿嘿，不过你要用绝仙剑，大哥也不会说你什么，可就苦了你那娇俏可爱的剑灵了。”乐正依嘿嘿笑道，盯着那站在飞辰后面的剑灵猛吞口水。

    一听这乐正依要劝说飞辰改用绝仙剑，巧言吓得花容失『色』，慌道：“老爷、老爷，你可不能听这坏人说的，把巧言拿去守这大阵，巧言不想跟这陷仙剑的剑灵那样孤灵灵千年，那种独自一人的滋味不好受，顶多……顶多老爷要巧言做什么，巧言都应了你就是……比如，比如可以随时让老爷看巧言的身体……”

    这巧言难得脸红一次，平时都是要多狡猾就有多狡猾，要多玩闹便多玩闹，这一但要她去守封魔阵，立时就变了『性』情，几乎哭了出来。

    飞辰当然不会拿巧言去守这封魔剑阵，不过听出这两人对轩辕凶都是心中也是忌惮，便不敢再迟疑，将那陷仙剑召唤在手中，加持了法力，使力一抖，便将那混沌原铁包裹给震成碎片，细细观察那陷仙剑，只见其戾气虽然比不上绝仙剑，但胜在凶恶霸道、隐透血光，那剑身刻画得惟妙惟肖，与诛仙、绝仙又是有所不同，虽说是同样的场景，却是千万把红光闪闪的剑气飞在天上，不断变化的斩落飞仙，而地面则尽是被搅碎了一地的尸身，情形惨烈霸道。

    依旧如诛仙剑、绝仙剑，它四尺四寸，宽只两寸，最适合杀人。

    飞辰心下暗道可惜，这可是自己的宝贝呀，可不用此剑，又镇压不住这十万厉鬼，忍痛割爱无疑是难过，但看来也只能等以后实力强盛些，或是找到稍微低等些的剑器，再来取回了。