    第110章 不公平的战斗

    霞光破晓，朝阳冉冉，天空的一片柔软的云雾渐渐散去，醒来时正是黎明。

    他躺在厚厚的云层，头枕在易灵熙修长柔软的大腿上，痴痴的瞧著她。只见晨星寥落，朝『露』在草地上闪闪发亮，东方鱼肚白，万道红光突然冲天而起，半轮红的红日徐徐腾出，照在她的脸上，霞光下那一抹娇羞，一丝柔情，顷刻将他融化。

    “师叔……你醒了？”易灵熙脸上还是红扑扑的，显然对于昨晚之事还是心有余念，未能尽数甩开，盯着飞辰身边那张染红的手帕，取回不是，不取回又不是，欲罢还休，少女心态尽显无疑。

    清玄会武，场内。

    昨日淘汰了掉一半的队伍，今天将再淘汰掉一半，且时间的限制也开始变得宽松起来，古河派五组再昨天比赛中淘汰掉了三组，百剑门、青灵门仅剩一组，而紫霄门、凌云门昨日运气不错，对手都是些散派，剩余了两组，圣剑门骆雪心轻松过关，苍山派也是晋级了，而小门派全灭，清玄门被灭掉的大多是四组五组的弱旅，对于实力的损失可以说微乎其微，而清玄门竟然三组同时晋级，这让参加过上届清玄会武的人都大是惊异。

    今天仙霞派运气依旧很差，上午对战清玄门盘龙峰一组，仙女峰二组，青云峰二组，这个结果一出来所有人都是一愣，对于昨天的试炼日来说，仙霞门遇到的已经是强队的，当然，和古河派遇到的清玄门一组和苍穹峰一组虽说不能相比，但两派等级毕竟不可同日而语，一流门派的实力确实比二流门派实在是强上了许多。

    经过第一天的清玄会武，已知且公认最强的是清玄门六峰的所有一组和古河派一组，圣剑门骆雪心，仙霞峰三组，他们要么是法宝绝强，要么就是首领实力绝强，其余都是实力一般，法宝稀少。

    除此之外昨天的首领战中，清玄门共有二十人出场，仙霞派三人，古河派两人，紫霄门、凌云门共两人，百剑门、苍山派、圣剑门一人，散派两人，共计三十二人，参加清玄会武最后一天的混战，争取那三个登入剑阁的名额。

    飞辰自然是知道有猫腻的，不然清玄门也不会剩余这么多组和进入混战的人，对这些都已经不重要，他昨晚已经将自己的师姐师侄弟子们都武装到了牙齿，无论遇到什么样的队伍，都可一战。

    第一战，仙霞门一组对战青云峰二组。

    青云峰二组的首领是龙云，在昨天的比斗中已经晋级了剑阁赛，他也是想不到今天会领队对战仙霞门，毕竟与林如月几人是老相识，刚一上场便与几人拱手见礼，虽然清玄门经过昨天云飞辰的大闹会场后大多都是抱有仇视心理，但这仅仅是与云飞辰而言，对于仙霞派，还是极尽客气的。

    龙云手中是把红『色』的法宝器‘烘炉青锋剑’，此剑四尺三寸，宽四寸，属于大剑，其通体青黑，旁边燃烧着红『色』的光芒，有烈日烘炉的感觉，这剑本在与一位邪魔外道斗法中被毁坏，现在过了一年的时间，也回复如常，散发着绝强的气息，剑上画有只金『色』的太阳，照耀青黑的剑身，显得如同着火一般的样子，也不知道释放出来会是什么领域。

    其余人等手中最低也是一品的仙器，更有两人手上拿着六品的神器，一把唤作‘昆吾剑’一把又唤作‘定光剑’，两把剑一把有云雾腾腾，一把却内敛的很，显然这两人联手下也是极为厉害的，可见这青云峰着实是财大气粗，连这二组都是强势非常，且又不知道他们身上还有些个什么法宝了。

    仙霞派一组还是那个阵型，以林如月手中的黄玉碎钢为主，只是剩下四人手中已经换成了一品的仙器，实力对比下，面对青云峰二组的全修仙者七阶修为，仙霞派也只有花玲稍微弱一些，但花玲却是飞辰最喜欢的弟子，昨天得了妖元凝神『露』，兽王丹的淬炼，已经离着妖丹凝结不远，且手上还拿着飞辰暂借的宝贝，自信满满，见人便『露』出那笑容，着实可爱。

    比赛一开始，龙云便将‘烘炉青锋剑’祭起，场内顿时变得黑暗无光，伸手不见五指，修为低点的，连外间也看不到里间，站在这黑暗里的人只觉得地面变得泥泞起来，细看下竟是黑『色』的水潭，林如月等五人先前得到茹雨诗的警醒，开赛就步步为营，站仙霞五方大阵的位置，但却没想到对方的法宝器厉害非常，这护身罡罩刚刚起来，就陷入了泥沼中，五人移动躲闪都极为困难。

    这还未完，场内遽尔又有巨大的太阳凭空出现在场中，散发出烈日光芒，将场地照得通红，那青黑『色』的场地转眼间又变成了熔炉，泥沼被蒸发出滚滚水雾，阵阵热浪往五人扑来，林如月等人在防御绝强的大阵中都能感到自己已是香汗淋漓，但却是被这突然而来的攻击打了个措手不及，紧接着那泥沼被蒸干，把整个防御罡罩都给凝结掉大半，情形十分之危急。

    龙云这法宝器比之权正子之前的玄都紫府剑还要胜了一筹，其力量可见一斑，难怪他能带队青云峰二组，而不是混入一组当中其余两个拿着神器之人见此大好前景，这手上一抹，两样法宝就掏了出来，这两样法宝一样是个壶的模样，一样又是个白『色』的袋子，那只蓝『色』的壶盘旋到空中，便发出阵阵能透过防御罡罩的臭气，几欲让人作呕，可怜了这五个女子，虽然这法宝不能起到攻击人的作用，但『骚』扰人却是一流，而那白『色』的袋子更是绝了，一只只白玉馋虫爬了出来，趁着臭气弥漫，开始扑咬着五人的护身罡罩，林如月等人的法力源源不断的被它蚕食掉，手上鸡皮疙瘩也猛起，这壶和袋子名字也不好听，一个叫做‘臭壶’，一个叫做‘蚕食’。

    场外飞辰倒是不着急，与自己徒儿和易灵熙等人讲解这场内的法宝作用和破解，用玉决来提升几个徒弟的知识。

    但这混『乱』的法宝战由原来的一面倒，很快就转变了过来，正因林如月等人掏出那两尺多长的五面彩旗，正是飞辰交与一组的秘密武器十大先天灵宝中的先天五方旗，这旗刚祭起，场中老一辈的有眼力的人均是倒吸一口冷气，不少人已是议论纷纷，几乎都是认为这场赛事自开始起，根本就是不公平的。

    果然，顷刻间便是风云变『色』，那泥土被林如月用杏黄旗挥舞下幻化出的整个六角形护壁给震翻开来，紧接着花玲的素『色』云界旗也开始舞动，使得几人隐入了云雾当中，整个几里地的场地都被氤氲给覆盖起来，香气弥漫带有昏眩效果的氤氲，间接破了那臭气袋。

    青云峰二组拿仙器的两人护身罡罩相对薄弱，直接吸收了些许的氤氲昏了过去，要想继续战斗已是不可能，那两个拿着神器的因为实力和法宝加持，几个起步就和龙云跳出了氤氲的范围，然而这还远远没有结束，奚曼香手中离地焰光旗大发神威，将一地的白『色』虫子都烧成飞灰，那法宝被破，咔嚓一声就裂开缝隙，再也无法使用。

    方之紫的蓝『色』控水旗招展，天上顿时就有瀑布飞下来，将龙云大阵中的太阳给破掉，也把场地中的烂泥冲刷个干净，龙云的法宝器中的领域也给轻易破掉了，剩下常蕊婷一人把青莲宝『色』旗也祭了起来，顷刻间无数金光闪耀，化作无数的金针飞向剩余的龙云三人，将他们即将打出场地，除了龙云实力深厚些，剩余那两人狼狈不堪，已经中了不少金针，那金针哪里是什么金属，而是金光幻化而成，刺入人体直接烧灼，两人痛得跪在地上打滚不已，也失去了再战的能力。

    面对法宝，除了以法宝来对付，几乎是没有其余方法，除非自己修为比对方要高上一阶以上，但显然龙云没有这个实力，他手上本来还有一件灵宝唤作‘八卦云光帕’的，包罗万象，神妙无方，但此刻见到对方连先天五方旗这等超级宝贝都祭出来了，胜负已是定局，再斗也是输，反而是丢了面子，便将剑器收起，笑道：“一日不见，未想几位师妹已非昨日可比，手里竟有这原朱雀堂执法长老徐佩元的先天五方旗，此五旗相佐相乘，神妙无敌，龙云和诸位师弟远远不敌，罢战了。”

    这话一出，大部人不知道详情的弟子顿时让整个场面沸腾了，要想正道中人还鲜少有不认识者徐佩元的，除了他实力达到修仙者九阶外，这十大先天灵宝五方旗，更是让人窥视良久，乃是许多人做梦都想得到的宝物。