    第94章 天雷陨灭

    没有了云顶山的花灯节，见四个女弟子都是垂头丧气，飞辰也不急着赶路，因足还有六天的时间，时间还算十分安逸，晃悠悠去清玄门也是能到的，他躺在那树底下，看着几个发愣堆在一起的徒儿，不知如何挑起她们的热情。

    “心妍，来，让师傅抱抱。”飞辰有心调戏，奈何这武心妍就是不给他面子，显然连她也是心有不甘，小孩子心『性』好顽，没得到满足，哪会这么容易像平时一般让他抱。

    武心妍撇过头，求抱无果的飞辰一阵哂笑掩饰尴尬：“呵呵，那花灯节有什么好玩儿，清玄会武到了晚上也会有那什么花灯挂着的，要知道师祖可是说过，光那清玄峰就有上百里方圆，恍如几个仙桥镇般大，到了小半山腰就层云环绕，风景之秀丽当世无二呀。”

    “呜……但那花灯节可怎么办？人家那有卖胭脂的，有卖女红、花钗的，霓裳、比甲、都是有的……那清玄峰都是男人的地界，哪会有这女儿家的东西，就是有花灯节，弟子……弟子穿成这般也没脸出门了。”金灵儿撒起娇来眉目带嗔，楚楚可怜，那凤目含羞下，让飞辰甚敢其罪之巨大。

    一听到那胭脂、霓裳什么的，苏芸琪、苏芸珊神『色』顿时黯然下来，连武心妍都是嘴角撇起，失望两只写在红扑扑的脸颊上。

    “呵呵，这又是为师的错？”飞辰嘴上嘀咕，摇头苦笑，看来不放点血估计这几个弟子要郁闷到清玄门了，要不然这漫漫千里长路，他可还不知怎么哄好了。

    “还说不是师傅的错，要不是师傅拖拖拉拉的，早些半个时辰到那云顶山，雀儿姐姐和大家都不会死了，那花灯节不就有了么。”苏芸珊穿的是仙霞门未重建时候那套道袍，雪白上梅花朵朵，把那如白玉一般的皮肤衬了出来，不得不说这两姊妹的女红做得是相当不错的。

    “好了好了，还没完没了了，这般罢，到了清玄门，待那会武的空闲时间便带你们去仙女峰，玉仙峰这两个女儿峰去买总可以吧？想来那东西肯定是比那什么破云顶山要好的，虽然肯定是极贵的了……”飞辰一副被放血的表情，脸上也开始不满起来。

    四女一起转脸，异口同声道：“等真？”

    “嘿嘿，那还有假？现在总该可以让为师抱抱了吧？”飞辰伸出双手，那四女扑了过来，往他脸上亲了下，他则将苏芸珊、苏芸琪抱在怀里。

    然而正要对两姐妹上下其手时，西面天空却有一人驾着飞剑摇摇晃晃的飞来，飞辰放开两人站起，定睛一看，见是伤势极重的孔然，却未看到江凝馨，这眉间顿时紧紧皱了起来，暗想这江凝馨是出事了。

    飞辰心下怒极，若不是这孔然玩矫情，江凝馨何须去找他？当下不再客气，瞬间出手，隔空就将里许外的孔然抓在了手上，怒问：“江师妹呢！”

    那孔然伤势极重，被飞辰凌空一抓，顿觉天旋地转再不受控，衣襟被抓在他手上挣扎不开。

    “师妹……我被那龙仙教执法长老徐佩元打伤……”那孔然断断续续的说道。

    “蠢货！我问你江师妹在哪，你还跟我在这嚼舌根拉面子？”飞辰哪还管这么多，手上一挥，嘭的一声将他丢在地上，重伤下只见那孔然闷哼一声，又吐了几口血。

    “江师妹被龙仙教许配元掳去了东北边的朱雀堂……”这孔然说完呕了几口血，便昏了过去。

    这前后也就一个时辰的时间，竟然连自己未来女人都丢了，飞辰只觉心中一阵不妙，想到要是被带了绿帽，是懊悔一辈子都不够的，绝仙剑便嗖然出手，踏上了飞剑回头道：“你们几个带他先去清玄门，余后事情听从你们师祖茹雨诗吩咐。”

    “是，师傅。”飞辰脸上『露』出了狰狞，几人也是首次见到，心下也是害怕的答道。

    绝仙剑被加持了法力，破空时气势骇人，只见一团黑『色』的扭曲光影闪过，便消失在几人的视线中，速度之快，几人从所未见。

    龙仙教他如何不知，教主漆雕佳辰，乃是恶龙神化形，法力神通了得，门下小妖和弟子虽然资质修为上比不上清玄门、正道门等，但人数却是多出了许多倍，竟有三四十万之巨，各地均设有分舵总堂，其诸般行恶，乃是有名的魔门三大教之一，深为正派不齿，只是近些年安静了不少，但屡有犯科下，让飞辰这等小派弟子也是有所耳闻。

    早知道便不让这小妮子去找那孔然，让他死了便罢，偏偏还出了这等事，飞辰心中怒骂，嘴上却道：“巧言，那破剑就不能再快点了么？”

    “这速度是极致了，已比飞仙还要快上几分呢，老爷怎么能说它是破剑呢。”巧言那哪还敢顶嘴，老老实实呆在绝仙剑里面说道。

    飞辰心下还是觉得太慢，他惟恐那徐佩元就地将自己女人给什么了，所以在估『摸』的地点绕了一圈，却见并无发现，这里处处树林，哪里会是好找的？他便恼火非常。

    “老爷，那树林何不用神通毁了，这样不就能见着了么？”巧言趁机怂恿道。

    “这主意倒是好。”飞辰手持绝仙剑，剑诀一捏，加持法力后豁然出手，全力挥舞下，一道半里长的黑『色』弦月自剑中发出，那道弦月触地即炸，化作一个半圆的黑『色』炸雷区，轰鸣过后，障壁便有丝丝雷光覆盖，地面开始片片龟裂，空气在范围内整个扭曲成团，云彩被半个雷球吸收，整个森林在戾气下化为尘粉。

    林中不知几万飞鸟，几万山兽，尽皆凭空消失，三千年道行此刻才真正显『露』无疑，一招杀仙诀里的‘天雷陨灭’，竟把整个十几里的森林毁成了白地，这也是怒极了才如此发泄，他自然是知道这林中什么人都没有，否则这‘天雷陨灭’下，不是救人，而是杀人了。