    第152章 断了线的风筝

    顷刻间，太极图被绝仙剑击成碎片，苍穹异变下，黑『色』的戾气将紫『色』的妖气吞噬其间，剑阵和剑阵的直接碰撞激起阵阵巨大的链沥，冲击护场大阵。

    李剑云在剑阵的互相冲击下弹出百几十丈，在圣器一挥下才站稳了脚步。

    他的清玄圣境剑四尺一寸，宽两寸，与清玄门各峰圣器一般规模，但其剑身环绕着的却是妖异的紫『色』，竟与诛仙剑散发的气息仿佛，那剑旁总是若有若无的站着一紫衣的小女孩，紫『色』眼眸，亦如诛仙剑灵，只是这剑灵近乎透明，比不上诛仙剑剑灵那般犹若真人。

    绝仙剑阵形成无数道猩红脉络，互相连接，画出的阵型将所有妖物纷纷锁起，整个场地顿时凝滞成一片泥沼，无数飞在空中的小妖只觉被巨大的爪子抓住手脚，在天上直接拽了下来，余下站在地上的小妖也是无法动弹，连提起脚步都是困难。

    李剑云的‘清玄圣境剑阵’在飞辰唤出的绝仙剑阵下半点好处没讨到，心下也是惊异，但两剑阵还在脚底下互相较劲，即便要输尚还有一段时间。

    此时的他只觉得修为涨了不知几倍，信心自然是有的，李葳蕤、权正子等人为了武神阵的发动做了先驱，为了胜利，即便面对的是自己的长兄他也决定了一往无前。

    但正当他刚刚靠着圣器站稳，突然有一股奇异的压力便往下压来，转瞬间就再撑不住掉到地上。

    “拿着诛仙剑的赝品是打不过我的，绝仙阵下，飞仙尽戮，除非打赢我，否则不死不休。”飞辰看着眼前和自己长得几乎一个模子出来的少年，恍如见到了自己一般，连声音也变得沉稳起来。

    对于李剑云，他并不痛恨，也不仇视，但偏偏却没有多少的感情在里面，两人形同陌路，更不知道有没有血脉相连。

    “哥，回清玄门吧，只要你回来，父亲去了飞仙界，下一任掌教便是你的。”李剑云站在地上，听到‘不死不休’四字，他脸上滑过惆怅，说出的确是要对方回去的话。

    场地间破败的树木，焚毁的宫殿，坍塌的山峦，还有被凝结成石块一般的妖魔，无不展现出其中萧瑟来，两人站在场地中互相对峙，不管几万人的眼睛盯着还是看着，自顾自说着别人听不到的话。

    “呵呵，你还是认为我是李飞辰，我知道改变一个人的想法很难，但事实总是残酷的，如果你还在认为我是你哥哥而不施展全力，那我也只能将你打败了。”四目相对，飞辰的眼神中是残酷和血腥，而李剑云眼神中则是期盼和希翼，两人的立意注定了征战不休和不可调和。

    “为什么？哥你明明知道世间长得如此相像的几不可有，且能在清玄会武中相见，也必定有其缘由，那为何我们就不能相认，为何我们不能一起将其中谜团解开？”李剑云心中的不甘说将出来，两眼朦胧，他不知道为什么对方连坐下来谈谈的余地都不给。

    盯着李剑云的祈求，飞辰摇摇头，又看向李凡真，见对方眼神忽有闪光，他便闭上了眼睛，感受绝仙剑阵带来的真正气息，半响，他不知道为何，心中突然一股戾气便疯狂的涌了出来……

    闭上眼睛，是飘渺无尽头的黑暗，还有心脏的痛，无与伦比的痛……

    黑暗之后，依旧是那七月，暖风吹拂着海面，卷起阵阵浪花，又是千米之上的高空，还是那两个人，他们面对面悬浮着。

    那是拿着诛仙剑的道人，还有拿着雪白长剑的少年。

    那道人道貌岸然，似乎正义自身上而发，是李凡真么？

    而少年雪白的道服，脚踏白布黑线十方鞋，道袍上却有斑驳血迹，与脸上的悲恸恍如，他是自己么？抑或是谁？

    诛仙之下，岂有活口？谁又在那里说出这句话？

    千百道紫『色』毫光化作无穷无尽的剑影，只是一眨眼间，就吞噬掉了白光，没有丝毫的悬念，他的诛仙剑轻易的撞碎傲雪长剑，没入了少年的胸膛，快若奔雷。

    广阔无垠的天空上，那道热血如线洒下，少年就如断了线的风筝，从千米的高空坠落到海中，是谁死了……

    “哥！哥，你怎么了！？”几里之外，李剑云脸『色』大变，看着刚才还闭着眼睛的飞辰如同突然昏阙了一般掉了下来，发至内心的担忧充斥了脑袋，头皮发麻的扑了过去。

    几万人看到这一幕，群情轰动起来，的交头接耳，均是不知发生了何事。

    那三个清玄门判罚围了过去，对那李凡真道：“掌教真人，是不是应该停止比赛，然后判仙霞派的云飞辰出局？”

    这三个判罚齐齐在那站着，心中所想自然是清玄门能够获得胜利，只见他们不断向着权中宝几个掌峰使眼『色』，示意对方也来帮忙，那权中宝和左丘龙也相距站起，正要说话，却见李凡真站起，走向的大阵……

    李凡真早已见到这几人的眼『色』的交接，只见眉心皱起，他从看台边背手靠近了大阵，似乎背上长了眼睛，大袖一挥便止住了几人的靠近，道：“清玄门如何能够不明不白就如此判罚，现在这情形并未分出胜负，且先等着罢。”

    “飞辰！”李清玄说话间，看台边便跑出个头上戴着面纱少女，双手抵在大阵上，两行清泪掉了下来，这不是幸双雪还能是谁？

    “师姐！”幸双雪的小尾巴许文芷跟在后面左顾右盼，吓得不知怎么办好，还好一旁的人都在注意场内的事态变化，并未看到两人是谁，否则这一上报那就大事休矣。

    场内仙霞派还剩下四个女弟子，那几个女弟子也快速的祭起飞剑飞了过去，胜负固然重要，但在仙霞派，云飞辰的安危胜过一切。

    场外仙霞派弟子们和茹雨诗几人都站了起来，看着倒在地上因为戾气攻心而抽搐不已的飞辰，心不禁都悬了起来，这怪病什么时候不发作，为何如今突然就爆发了……