    第73章 阴阳锁妖壶

    “老爷何须如此小心，用剑将这阵直接破了，取了陷仙剑，发动诛魔剑阵来代替这诛仙剑阵图困住那十万厉鬼，再用诛魔剑阵和阴气锁妖壶继续困住鬼王轩辕凶便可，然后放开诛仙阵阵上的阳气锁妖壶里的那两个男女，不就能得到阳气锁妖壶了么？。”巧言在后边催促道，她本是诛仙四剑的剑灵之一，活了这么长时间，自然最是熟悉这诛仙阵。

    “但这陷仙剑威力如此霸道，我又该如何取得？此番不像之前绝仙剑一般没有人控制，如今这阵下了禁制互相牵制，牵一发动全身，这要是进去，虽然皮糙肉厚的，但我可没这么多法力抵住这些凶戾剑气。”飞辰沉『吟』半响，但随后便眨巴嘴，显然对巧言的方法不屑。

    “老爷，这陷仙剑不早就是您的了么？你要不信，自己去看。”巧言一看飞辰这么说，不满的立刻就指着那陷仙剑。

    “什么？我的？我又没触碰过它，禁止未解，半点法力也没加持进去，怎么成我的了？”飞辰大讶道，盯着巧言，一副不相信的样子。

    “老爷难道不相信巧言？这陷仙剑现在压根就没有剑灵，难道巧言还会诓骗老爷不成？哼，但凡有剑灵的剑器，根本不能用禁制来限制，一切都需经过剑灵的认主方可，即便是沉睡中，只要触碰的那一刻，也能分辨出来了。”那巧言站在诛仙阵的陷仙剑旁，围着剑打转，心下里显然也是如同飞辰一般，十分好奇这陷仙剑什么时候成了没有剑灵的武器。

    “好玩好玩，这少年手上竟然有绝仙剑，这剑灵还真是聪慧，我咋没有一个呢？恩，对了，那陷仙剑以前好像也是有剑灵的，不过整日里在那里发愁，在这剑阵中游来游去，问她事情，她也不说话，哎，真是可怜呀，对了，老太婆，你想想，那剑灵是什么时候不见的？”乐正依在阳气锁妖壶里笑起来，十分欣赏这剑灵，又喋喋不休的说起陷仙剑的事情来。

    然而只听到“啪”的一声，那阳气锁妖壶狠狠震动了一下，这喋喋不休的声音就戈然而止了，看来是被那叫申屠月的女子给删了一耳光。

    飞辰听着鸡皮疙瘩大起，暗道惹谁也别惹上这申屠月好些。

    “谁记得呢，两百年，或许三百年，估『摸』也是睡过去了，嘿嘿，我说乐正依，下次你要敢再叫我老太婆，可得小心点了。”申屠月在壶中狞笑着道，这一巴掌打得似乎很是舒服。

    飞辰可不敢参与这等男女斗嘴后演变成斗殴的事情，他修为只道修仙者四阶后期，能被灵宝阴阳锁妖壶困住千余年，而未被化成飞灰的怪物，他可还没这等实力抵住对方一巴掌。

    “呜……小月可真是狠心呀，我只是不小心叫漏了嘴而已，不至于如此吧……算了算了，不说你。”乐正依估计在壶中被拍得不轻，半响又道：“飞辰小兄弟，你有绝仙剑那可就好了，护身罡罩一起，随意进来便是，既然你家的剑灵都这么说了，想来是没事的，你先把诛仙剑收归己用，然后再把这阴阳锁妖壶禁制解除，重新祭练，这样宝贝可都是你的了，我们夫『妇』……啊，不是，我们两人都不喜欢用什么法宝，这些个宝物绝不窥视，你要是将我俩放出，我俩还送你好东西，嘿嘿。”

    “呵呵，就算前辈不说，我也会将你俩放出，至于轩辕前辈，在下可就有些害怕了，还劳烦您再住上一段时间，等在下实力大增，有能逃过您老人家实力的本事后，再将你放出来吧。”飞辰手中加持法力，绝仙剑砍出黑『色』的半月形剑光后，便将大阵撕裂了一个口子，探身钻了进去。

    “哼，你这小儿，两相权宜时倒是还想着讨巧的办法，我轩辕凶也不求你，还有申屠月你们两个，我出去时定要你们好看的。”那轩辕凶冷哼一声，在不吭气，显然这三人都嫉恨上了。

    飞出不禁苦笑，但旋即就不再理会，毕竟这种事情不能因为对方要挟就将他放出，这十万实力都能比较得上大派弟子的厉鬼，打死他现在也不敢放出来的，不过要是放出这乐正依和申屠月两人倒是可以考虑。

    诛仙剑阵图感应到他进入，脉络即刻开始灿灿发红，其中的三把混沌原铁剑分别闪耀光芒，紫『色』的代表诛仙剑，绿『色』的代表戮仙剑，黑『色』的代表绝仙剑，虽然已经锈迹斑斑，不过颜『色』还是让人分辨了出来，但三把毕竟只是些仿照的赝品，承继了诛仙剑阵图的位置罢了，所发出的剑气却不如真品般的强烈。

    飞辰加持了黑『色』的护身罡罩，透明的剑气打在身上除了少许的震动，并无多大影响，而那红『色』的真品陷仙剑却如同巧言所述，已经是飞辰的东西，既然没有反应，那暂时无需祭练它，倒是这诛仙剑阵图麻烦些，要需要不少时间，然而，光是想到这些东西全是自己的，他心中已经兴奋莫名。

    其实对于这些无主之物收复起来也是简单，要么用自己的鲜血，要么就是老实的将禁制消除后写上自己的禁制，鲜血最是快捷，但飞辰还不打算用放血这种下乘的招数，老老实实的硬抗着剑气祭练这诛仙剑阵图，光是消磨掉这禁制就花费了他一天一夜的时间，这其间申屠月两人也不去打搅他，那轩辕凶也没有再放出厉鬼出来试阵，毕竟他也不是笨蛋，给自己留下一条后路也是好的。

    那两个阴阳锁妖壶则麻烦些，写上禁制的时候遇到困难重重，也不知道是原本是如何祭练的，这《九阴真人百宝诀》上所有的炼器篇都没有介绍，也多亏了飞辰有了前面祭练诛仙剑阵图的开胃菜，举一反三后，又过得两天两夜才将其祭练成功，这与乐正依和申屠月两人的千年来研习是分不开的，至此，飞辰对于这百宝诀又有了新的了解，祭练的水准也高了许多，而镇压轩辕凶的阴气锁妖壶则花的时间最多，所祭练的方法又是不相同，这一祭练又是五天……