    第122章 决战山谷

    八个结印便环绕在身边，无数天神，人魔，地鬼幻影出现在方圆十多里的地面，相互厮杀，有的爆成肉酱，有的斩成几段，在画出巨大无比的阴阳的太极大阵下染出朵朵血花，黑『色』光幕笼罩，整个天空变得阴郁无比，使得层层『迷』雾环绕，地面黑红一片，如同受尽劫难人仙死绝的修罗鬼地狱。

    人与剑灵的结印互相交融，剑语也同时结束，八个结印组成一体，太极图在绝仙剑下顷刻碎成了千百万个碎片，此时此地再无人能出去，天下飞仙尽皆围困，御剑不能不死不休！

    绝仙剑阵一起，司明香手中那仙女圣剑的剑灵明显愣了一下，将玫瑰园召唤出来的速度变得慢了许多，场地只囊括了两三里地，无数带刺蔓藤在阵中钻了出来，数以百十万朵的玫瑰也在绝仙剑阵中绽放而出，这些蔓藤越来越多，席卷着天空的两人。

    剑阵在天空形成，无数玫瑰在上面的红『色』六连星下纷纷飘落，触及物件就会如玉瓷片碎掉，化成红『色』的毒雾，不断侵蚀和消融，剑阵的狠辣可见一斑。

    然而，这些花朵在整个绝仙剑阵的形成下便开始加速凋谢，蔓藤也如同在时间的下衰老、干枯，渐渐的，整个剑阵在这死亡阵型下变得苍白无力，竟如同被吞噬掉了一般，或许只是两人眨眼间，又或许是过了千万年，这玫瑰园剑阵就如同没有施展过一般消失不见，而仙女圣剑剑灵也不再施展这阵法，任由它被绝仙剑吞吃遽尔成为剑阵新的能量。

    司明香在眼前绝仙剑阵散发出的阵阵威压下，手中的剑也拿捏得并不轻松，只见她手中画出几个古篆字，遽尔一个红『色』的护身光罩将她囊括在其中，这才平复了其间的压迫，那护身光罩比虽然已经护住周身，但却止不住她缓慢掉落山谷的结果，在这种强横无比的威压下，空气已然被剑阵腐蚀，踏破虚空自然就无法施展，绝仙剑阵下，除非修为比自己高出许多强手，否则尽皆无法飞仙。

    “好暴戾的剑阵，好凶悍的戾气！不愧是能与诛仙剑称为天下至宝的绝仙剑，不过你也不要得意太早。”司明香将仙女圣剑祭出，天空便呈现阴阳般的变『色』，红『色』幻化出无穷种颜『色』后，将绝仙剑阵笼罩的黑『色』天空掰开，『露』出了几百丈的缺口，刹那间光华呈现出五彩四『色』交杂的光芒，只见她巧手连续变化了数十种不同的剑诀，而后才做娇喝，将剑语『吟』唱出来：“五『色』琼轮合十方无极，琅与碧辇透阴石火烁，七『色』炫光尽皆生天上，光内所现穹苍行，九『色』玄龙，起！”

    在天空中突然奔腾下来九条不同颜『色』的蛟龙，每一条都有百几十丈长，犄角尖锐，张牙舞爪下架云彩而来，在要透过那绝仙剑阵的阵壁时，突然就被这阵型的黑『色』脉络抵住，几条蛟龙愤怒下，或吐出彩『色』光芒，或吐出无数玄冰，抑或是奔雷、神火，无所不用其极，九种颜『色』在天空飞舞，化作彩『色』绸缎，鞭策大阵，将整个阵型击打得摇摇欲坠，使得飞辰心下也是骇然。

    “哈哈，你这老妖婆，剑阵为我所破，看你这九『色』玄龙破又能对我如何，莫要让我用崩天剑给斩了才好！到时候小心你身体名节具是不保！”飞辰哈哈一笑，但心中也是有些忌惮，这司明香恐怕跟那苍穹峰的幸君华修为弱不了多少，甚至还可能要高出几分也不知，自己那崩天剑能不能斩掉她的几条玄龙，这还未可知，看那蛟龙倘若是撞破绝仙阵下来，自己的小命可就不保，而司明香也会逃出生天，不再受那阵型的削弱。

    “日月正于天承阙其抟，神战于玄其陈阴阳，流焕长刃将斩度群生，剑气无穷其势崩于天！”飞辰趁着绝仙剑阵挡住那九『色』玄龙破，剑诀幻化出十数个阴阳太极和日月星辰，情形霸道无比，他自从内在修为晋级飞仙时，法力已是澎湃异常，原本并不能使用的杀仙诀剑诀规则被他接连打破，所画剑诀只轻轻一点，就能拥有自我意识组成剑势。

    刹那间，天地芳华尽皆被十数个阴阳太极吸收，绝仙剑阵中被戾气所腐蚀的空气和阵中的黑雾转化成澎湃的剑气，飞辰剑指向天空，让整把剑的剑气毫不掩饰的暴『露』在天地之间，而因为吸收的戾气过多，一道几十丈的黑『色』光柱开始直冲云霄，它变得比黑夜还黑，无数的古篆铭文印刻在光柱上，形成一把巨大无比的实体绝仙剑。

    此剑也不知道剑气纵横了几千丈，泛出诡异剑芒的边刃让司明香惊惧不已，听得‘咔嚓’一声透破响，那把黑『色』的崩天剑便透出绝仙剑阵阵壁，整把剑便穿入云霄，朝着那九条恶龙扎去，将靠得最近的一条红『色』蛟龙斩成两段，另外八条蛟龙在司明香的控制下纷纷避之，转由从其他地方侵入。

    巧言看着这情形，片刻惊异，但旋即便恢复过来，她如今身体悬浮在空中主持整个大阵，承受着那几条彩『色』蛟龙的攻击，眉心紧紧皱起，显然即便是飞辰法力源源不断灌输在她身上也未能让她有丝毫轻松。

    “撤掉障壁！”感觉到法力即将变空，飞辰大喝一声，让巧言将整个阵型撤掉，使得那几头蛟龙纷纷冲击而来也是顾不得了。

    绝仙剑阵的障壁顷刻间就开了个巨大的口子，剩余的八条彩『色』蛟龙纷纷朝着飞辰飞来，但那龙是进来了，可司明香却是高兴不起来，只见她横了一眼那剑灵，似乎示意那剑灵做什么后，才转头『操』控那蛟龙分散攻击飞辰。

    那妩媚的剑灵自然知道主人的想法，巧手的挥舞下，几朵巨大的玫瑰和无数条带刺的蔓藤便幻化出来，巨大的玫瑰花在蔓藤边爆开，将荆棘染成红『色』，而那无数细小藤条也开始纠结成，形成十几条丈把粗的红『色』刺鞭，朝飞辰鞭挞过去，显然这剑灵极为擅长控制这玫瑰和藤鞭。

    飞辰自然知道这藤鞭的厉害，要是被打中一下可就不好玩的，不过那崩天剑尚未召唤出来，这数样法术齐齐就攻来，让他也只能左闪右避，崩天剑威力强横，但召唤出来的时间相对却是漫长，在被一条隐入黑暗中突然出现的黑龙撞击中后，这法术才宣告凝聚结束。

    纵然经过天雷锻体和护身罡罩的双重保护，但他依旧是灰头土脸的从地上站了起来，嘴角溢出了鲜血，脸痛得拧成一团，但神情却是带着欣喜。

    巧言因为没有法力的加持，整个绝仙剑阵也撤掉了，整个山谷恢复了原来的样貌。

    巨大的绝仙崩天剑被飞辰召唤出来，手上如同拿着把千丈的巨剑，他得意的狞笑起来，在法力即将告饶的情况下，挥舞大剑，将七八条玄龙尽皆斩成几段，而仙女圣剑的剑灵持有的几条藤鞭在往着他鞭挞时，则被他凌空斩断，虽然她依旧还在不停召唤出来，但已经是法力匮乏，刺藤越来越小，想来这法术也是极耗费法力的。

    司明香过度使用法术而脸上微微发红，冷汗也冒了出来，要知道晋级飞仙后，所能使用的绝技虽然强横无匹，但同样的也是耗费法力巨大，施展加持强化过的‘九『色』玄龙破’和刚才那‘玫瑰园领域’，已经耗费了她大半的法力，又是源源不断加持给剑灵法力施展那巨大的藤鞭，已是让她法力十之去了其九，再不能施展什么能击溃几乎同样修为的对手。

    “臭婆娘！刚才你差点让本大仙见了阎王！这下你可怪不得本大仙了！”飞辰怒喝一声，将巨大的崩天剑剑刃藏起，翻手一剑将她拍飞，他修为比之司明香低上几分，拥有杀仙诀的神妙法术，让他大占了便宜。

    司明香没有法力，别说是踏破虚空，就是御剑飞行都是难度极高，那剑灵也消失了，只是靠着仙女圣剑的护身罡罩护体，被飞辰这一苍蝇拍，拍出了十几丈，滚落地上，霓裳也染成了黄『色』，她挣扎起来，长剑支地的半跪在地上，嘴上突出了一口鲜血，赶紧在她的粉红『色』葫芦中取出一颗金『色』的疗伤『药』丹来，正要吞咽进去，却被飞辰伸出左手，连葫芦带『药』一并抢入手中。

    “哈哈哈！臭婆娘，现在知道错了吧！还真当本大仙不是飞仙就好惹的么！”飞辰将绝仙剑撤掉，抹掉嘴上留下来的一丝血迹，阴险的笑着走向司明香。

    那司明香没有疗伤圣『药』，仙葫芦也被飞辰抢到了手中，见对方朝自己走来，心下已是有了些害怕，站起来后抓起手上的剑器要加持出护身罡罩来，奈何却法力不足，仙女圣剑在发出微弱红光后便暗淡了下来……

    “李飞辰！你别过来！我乃是仙女峰掌峰真人！你若是对我行不轨之事，难道就不怕整个清玄门与你为敌么！到时候你们仙霞派也不能就此安然无恙！”司明香愤怒道，但此刻她眼神却隐有惧『色』，想到眼前之人要是会害怕，估计也就不敢跟她在山谷决战了。