    第137章 兄弟相见

    场中剑气持续纵横，百条蛟龙嗷嗷扑来却撞到太极阴阳的障壁当中，却不能前进半分，古晓柔小脸苍白，不断催促着血河老祖倾尽全力攻击，连她害怕了她知道只要那两把剑气凝结出来，无论是什么东西都要尽数被其摧毁，那是把让人等待着的绝望之剑！

    “日月正于天承阙其抟，神战于玄其陈阴阳，流焕长刃将斩度群生，剑气无穷其势崩于天！”剑诀的咏唱结束，整把黑『色』剑身红『色』剑刃的绝仙剑便在飞辰手中出现，恍如无穷无尽穿天灌地之剑一般。

    而巧言手中的那把实体绝仙剑则几乎扎出整个大阵障壁，却在李凡真的神通护阵下没能如愿，不过这也足以让所有人心惊胆寒。

    “我……我弃权！”在剑势即将崩裂大地的前一刻，古晓柔举起手，赶忙把黑幡收了起来对着判罚喊道，也只有她站在场上才能明白压抑整个场中的绝对力量，还有给人展现出来的恐惧，这种剑势谁人能抵挡得住？一击必杀必然是最终的结果！

    飞辰挥手下将法力散去，但这也足够让他吃不消，这崩天无穷剑的威力强大，却是极其消耗法力的飞仙法术，以他目前的修为也只能使用两次罢了。

    古晓柔撤阵后，场地恢复了原来的黑白两『色』太极图，而黑幡也回到了她手中，她的实力虽然足可以抵御一般的飞仙，但面对飞辰的绝仙剑，最终她还是认为自己无法获胜，与其打个两败俱伤弄得自己的宝贝破碎，倒不如乖乖认输算了，是以才有刚才那一幕。

    场中爆发出雷霆般的掌声和呼喝声，这么精彩的比赛没有人为此不满，李凡真也撤了法术回到场地。

    唯一不满的是清玄峰一组，只看到了声势强大的崩天剑，却没能看到这剑的真正威力，都是失望离去，准备拿着今日所看到的事物研究个透彻。

    飞辰往那呆愣着古晓柔走了过去，笑道：“小师妹，你可别忘了答应师哥我的承诺，我在后山竹林处等你，嘿嘿。”

    “我……云师哥就不能在这儿说么？一会，一会要是爹爹跟我说不给出门，那我当是如何办？”古晓柔看着飞辰，眼睛里满是紧张，还有对比她修为强上许多的同龄人的崇拜，她除去在修道门派中的身份，实则只是个普通的小女孩而已。

    “呵呵，你今年多大年纪了？难道说连自己要做什么事情都要经过你爹爹才能去做么？”飞辰忍不住『摸』了『摸』古晓柔的头，装出一副长辈的样子，眼前这小妮子个子只到他下巴，倒是契合了他这种想法。

    “这……好吧，我试试便是。”古晓柔哪里被陌生人这么『摸』过脑袋，吓得脸红的退后两步，她还是不习惯跟陌生人靠得这么近，所以一想到后山竹林会有什么事情发生，她就莫名有些害怕。

    仙霞派一组和三组晋级四强无疑让所有派中弟子振奋不已，这证明了她们自己的实力，即便是站在整个修仙界的巨大舞台上，她们也敢大声说出自己门派的名字，仙霞派即将要扬名整个清玄门下辖。

    众人尽皆离场，只有仙霞派还在那里庆祝胜利，而还有一个人没有离开，那是李剑云。

    飞辰一眼便看到李剑云站在看台上不动，直溜溜的看着自己，他心下也是奇怪，眼前的少年年纪看起来和自己相仿，同样俊俏无比的样貌，同样的山眉，同样的嘴唇，不同的，只有那双眼睛，一个深邃而灵动，带着无数种跳跃『性』，让人一见就再忘不掉，而另一个刚正而纯粹，没有丝毫杂质，仿佛就是为了正义而生。

    嘱咐围过来的女子们回去，飞辰便在赛场上站着，等待上面的李剑云下来。

    李剑云见飞辰将一干女子遣散，才缓步走了下来，他没有飞仙的踏破虚空，也不会飞辰杀仙诀中的虚空尽碎，他不是个喜欢卖弄本事的人，对比云飞辰，他更像他的父亲李凡真，几乎便是李凡真的复制品。

    两个几乎相像的人相见，让周围还未离去的人都是十分的好奇，包括在看台上等着飞辰的茹雨诗，林如月等师徒几人，还有一样等待飞辰落单的幸双雪和许文芷。

    “师傅，你说飞辰会是清玄门掌教之子么？”看着李剑云一步步走向云飞辰，那种兄弟相见的场景让林如月等人都是心中疑问重重。

    “不知道，或许吧，但……但这世间虽然人口数万万，谁又能保证是不是当真如此……”茹雨诗也不敢确定，但这父子三人着实是长得太过相相像，她有私心，倘若飞辰被证实是清玄门李飞辰，那必定无论如何都会回到清玄门，她不想她喜欢的人离开自己，所以才会冒出这蹩脚得连自都不能说服的否定来。

    “那他会回清玄门么？”常蕊婷低声问道，显出了心中的无奈，奚曼香方之紫等人都是同样的想法。

    “随他罢，咱们回去让他们聚下，到时候会如何我们都应了他便是。”茹雨诗摇摇头，嘴上这么说，但心里却是打着鼓，要是这徒儿当真离开了仙霞派，那仙霞派会何去何从，这谁也不知道，谁又能说得清楚？

    但幸双雪那边又是不同，两人站在看台上，所聊的事情相同，但所希望的却完全的相反。

    “师姐，他们是兄弟么？如果不注意看，还当真好像呀，只是云飞辰的脸庞比较消瘦些。”许文芷盘旋心中的疑问已经让她忍不住说了出来。

    “恩，听父亲说是。”幸双雪肯定的点头，心中的希望重新燃起，只要云飞辰是掌教真人的儿子，那即便做错什么事情而被逐出清玄门的，那她想嫁给他的事都好说，都有解决的办法，但倘若对方是仙霞派的，那断然就绝无可能。

    由爱生恨很简单，幸君华恨死了茹清，更恨那李飞辰，如果他不回到清玄门，一切都成了空想。