    第76章 两千年道行

    来人是一男一女，男子应该便是乐正依，约三十多岁的年纪，一身宽袖黑『色』道袍，披头散发，飘逸非常，而女子申屠月年纪与茹雨诗相仿，一身深红『色』的霓裳，一头堕马髻，显得十分高雅和出尘，并不像先前扇人巴掌的泼『妇』一般，反倒是天仙下凡的丽人。

    这两人实力不知高低，连飞辰也是看不出这修为来，乐正依一脸的笑意，而申屠月则清风淡雅，这两人龙章凤姿，均是出类拔萃之人。

    飞辰照着以往的习惯，抬眼往那申屠月看去，只见她皮肤如皎月，淡眉如远山，眼眸深邃，似能将人看透，又观那胸脯，形状饱满，霓裳里罩着件粉『色』的肚兜，让人心生遐想，却又不敢亵渎，那柳腰身，比之水蛇更是妖娆，雍容华贵的一身仙气，只把他看得如堕云烟之中。

    “你盯着我作甚么？”那申屠月眉上拧起，她实为不喜人这般盯着她看，见飞辰眼中闪烁，便心生了恼怒。

    被对方已质问，飞辰才恢复了清明，眼中顿时是莹光闪闪，手上轻拭那晶莹泪花，苦道：“前辈莫怪，只因前辈着实太像在下师傅，这一时见到，竟然难过非常，也不知有多久未见她老人家了，更不知她老人家如今可好……”

    “哎呀呀，小月，你看看，我说这小子多好，尊师重道呀。”那乐正依一见飞辰如此，受了感染，心下感动莫名，用那长摆的袖子轻拭其泪，他本是感情丰富过头的人，如此也是不奇。

    见飞辰如此，申屠月脸上缓和不少，问道：“你师父何人？世间大门大派极多，怎会是拜了个女子为师？恩，看你修为极低，显然师傅实力也是不如何的罢？”

    “唉，在下自幼便是深山野林里天生天养之人，孤苦无依，非是我不想拜入大门大派，遂不逐我愿尔，屡次拜师，均被婉拒，更有甚者，挥挥衣袖就把在下吹出个十丈八丈，摔个半死起不来，只有我那师傅可怜与我，收我入门，苦心修炼下才有了这等成就，我那师傅着实不易呀……如今我顽劣，她弃我而去也，不知今生今世可还有见得着的时候？”这些话半真半假的说将出来，连他自己也是难过非常，想起仙霞山茶庄那次痛入心扉的离别，这一有感，眼泪刹那间就当真掉了下来，滴入那混沌之中。

    “唉……这孩子太可怜了，小月呀，我都挺惨了，没想到他比我还惨，不但修为低下受人欺负，连他师父都不要他了，咱得好好的报答他才是……呜……真可怜。”那乐正依眼泪横流，哭得稀里哗啦，用两个宽长的袖子拭泪，几乎不敢以面示人。

    飞辰一听来了知音，顿时头如捣蒜，点的飞快，激得那眼泪四溅，又哭道：“可不是嘛……在下入得那仙霞门只是个三流的门派，一干女子和师傅修为都是不高，时常还受些小门小派的欺压，连那号称天下正道第一的清玄门也是不顾大派威严的欺凌我等，我与师傅苦苦支撑门派，却未想前些日子那清玄门还引来那秦国西北的尘缘派，几乎将门派师姐们屠戮了个尽，危急下，师傅定是因怜我护我，才将我赶离了门派的……如此，才偶有奇遇，见到两人前辈高人呀……”

    “是了是了，飞辰小哥人品出彩，你师傅那是慈心，定是这般的……”乐正依拍拍飞辰的肩膀，以示安慰，但眼泪飞溅下，他手皆是湿漉一团，吓得飞辰赶紧一把将其挣开，径自躲到一旁哭去。

    “嗯，其情着实可怜，未想千年前清玄门如此，现在竟然还是这般的猖狂，飞辰小弟你也不用过于担忧你师父，我们两人修为虽然在这世间并非天下第一，但也是鲜有敌手，要不是千年前我俩打赌输了，也不会被那紫金牛鼻子关在这阳气锁妖壶中，你救了我们，我们也不会亏了你。”申屠月虽然神情冷淡，但眼眸中明显多了种感情，显然是极为可怜眼前少年的，只是她不似那乐正依一般情感丰富罢了。

    “对的，咱们这剑器宝贝虽然都被那牛鼻子掳了去，没啥可以送与你，但我们这修为却在，又在此阳气锁妖壶中修炼得千年，法力大增，此番也不要了，这千年来修得的道行皆传给小哥便是。”那乐正依脸上满是泪痕，似乎一看到飞辰就觉得他可怜，莫名他就想哭。

    飞辰一听有千年道行送与自己，心下不知是多高兴，但神『色』间却是眉头一皱，嘴巴一撇，眼泪就不要钱的又洒下来：“两位前辈高义，我云飞辰只做了区区小事，两位竟如此相报，这……让在下惶恐呀。”他倒是哭着朝那申屠月拜去，既然那乐正依决定要传他千年道行，那也不用拜了，看看能否诓得那申屠月送个几百年道行？

    那申屠月见他往自己这边盈盈拜倒，这身体顿时就闪去一边，说道：“飞辰小弟勿需下拜，此番经得千年的修炼虽然不易，但倘若不是你今天放我们俩出去，估计还得困上千年，就当我俩千年来未经修炼便罢，然而，我俩两千年道行却是非比寻常，倘若只是升到修仙者七阶，那倒是用不得几百年道行，但强行达到修仙者七阶，对你体魄却是有害，又再加持一千几百年道行，飞仙初段倒是能成，但只怕到时候……”

    “呃，我倒是没有想到这点，倘若两千年道行一下子灌进去，估计飞仙没成，傻子倒是有一个了，这该如何是好？”那乐正依也是为难，说要送个千余年道行，却是无从送起呀。

    飞辰一听这两千年道行灌进来就要变成傻子，这如何能答应？飞仙他是想当，但还不想当个飞傻，偏偏他又想不到丝毫办法来，两千年道行，这可比得到绝仙剑、陷仙剑加起来要来得实用，光是徒手，估计这修仙者七阶高人就得灰飞烟灭了，再加上他本身由天雷锻体，就是三大派倾全派之力一起来攻，要逃命也是随意的事儿。