    第97章 光辉形象

    天地间云雾『迷』茫，气息澎湃，比之素『色』云界旗的氤氲气势不知强上几多倍，只见那雷云四起，苍穹顷刻巨变，覆盖了几十里地的云雾尽皆围绕剑尖指向，缓慢旋转，这直接『操』控天地的气息已不是一般修道人士能施展，谁人又不惊惧？

    江凝馨已然呆愣一旁不知所措，只感到顷刻间日月晦暗，空气中的气息化作诸天的星斗般的光粒，凝聚到飞辰手中的绝仙剑，紧接着各种复杂梵文在对方的剑诀刻画下出现在身旁，地面则笼罩在黑影之下，萧杀狰狞如同地狱。

    “布、布阵！快布五方旗大阵！”见此情形，徐佩元只得大喊下方的小妖头目们各自布阵，然而这世间末日一般的大法到底能不能挡得住？谁也不能保证，番旗下，底面的三千小妖已是惊诧莫名，但见执法长老手上几面旗子陡然离开那敌手，笼罩在他们身边时，这才方觉得有了点安全，呼喝下布起那五方旗大阵。

    这些小妖们在山底原野处分成五队，法力源源施展，以东南西北中五个方向不断送入各自的护卫旗子，层层的六角五彩障壁相互衔接，连成十多里的防护罩，一副铜墙铁骨的态势。

    五面旗子得到三千人的法力，如同荧荧之火立即光芒大耀，将飞辰招来的黑暗雷云照亮了大部分，十几个堂主也是手捏剑诀不断变化，各种引以为傲的法术倾斜到飞辰身上，虽然不指望能够将他击杀，但阻挡一阵也是一阵不是？三千人对敌一人，尚且还狼狈不堪，对徐佩元打击不可谓不大。

    不过片刻后，他们就明白一切的挣扎均为徒劳，那剑尖处凝聚的上方，雷球已经从乌云中『露』出了毁灭的原型，十几个堂主的诸般大法加持飞辰身上，尽数消弭，竟没有起到任何牵制作用，徐佩元大急，剩余的十几条赤火须全数化作光环，将飞辰束缚住，但可惜的是连护身罡罩都破不了就弹了开来，实为无奈。

    “千里封云，万扬扬，日月尽承，为诸天星罗人间，无极梵刹，皆陨落三涂地狱，天雷劫，陨、落！”这渺小的终生诸般挣扎看在飞辰眼里，无异于跳梁小丑，他狞笑一声，雷球陨落，红云山成了生灵涂炭的地狱。

    那原本还让徐佩元寄托厚望的六角五彩光罩只在雷球下抵挡了片刻，便片片龟裂，底下小妖嗷嗷『乱』叫成一团，消得眨眼间，就再听不到任何声音，四野通红，数千生灵尽数消失，彷如不存在一般，空间扭曲得看不见里面，只见雷球滚滚，隐有雷光盘旋其外，除此，再无任何活着的东西，只剩下一片荒芜。

    徐佩元痴傻的站在空中，幻化回了人身，但脸上已是不断抽动，如梦呓语：“妖魔……妖魔，三千生灵尽数死于汝手，就不怕伤了天和？就不怕招了报应？”

    飞辰眼角微微闭起，没有回答他，但却有人代替他回答了，只听见那剑灵巧言一声娇喝下，乌云才尽数散开，又是一个巨大的天雷球砸了下来，将整个红云山彻底夷为平地，世间或有朱雀堂，但已无红云山，十几个堂主也在这一击下化为飞灰，那仙器掉落一地。

    “邪魔外道，人人得而诛之，你将江师妹掳去，不正是想要为非作歹么？我此是替天行道！哈哈哈哈！”飞辰疯狂的笑起来，祭起绝仙剑，灌入了徐佩元的胸膛……

    “呵呵……小贼，你会后悔得罪我龙仙教的！”徐佩元吼完这一句，捏碎手中一张符纸后，才命丧当场。

    “哼，我还等着你们龙仙教送宝贝呢！”飞辰冷哼一声，自然知道这徐佩元是要将自己的神识铭刻在这红云山，等待他的教主大人漆雕佳辰寻来时，知道何人杀的他。

    徐佩元一死，那五面先天五方旗便自己攀升而起，以极快的速度往着五个方向飞去，飞辰定是不能让它们自去，袖子一招，尽皆回到了他手上。

    审视这五面各具神通的旗子，他心中窃笑不已，不过再仔细一看，他就又笑不出来了，原来那面杏黄旗竟然破了个寸许的洞，这有漏洞的灵宝自然是用不得，回想来是刚才那‘天雷陨灭’威力过于强横，便知道是自己的原因，也怪不得他人。

    但杏黄旗防御强横，少了这一旗，对于其余四旗来说实在是个偌大的缺憾，若不修复就可惜了，将徐佩元的乾坤袋和地面掉落的十余把成『色』都不错的仙器尽皆入怀，飞辰才恢复了笑脸，想到这仙器丢给自己那些现在估计还两手空空的师妹或者师侄们，可不知她们会如何感谢自己？她们要是以身相许，那又该如何？心中意『淫』，他两眼弯成弦月，笑得无比猥琐。

    一旁的江凝馨见飞辰手上招呼，一大堆宝贝就尽收囊中，这神通『露』出来，心下是羡慕不已：“云师兄法力无边，斩妖除魔，真乃我正道中人的楷模，凝馨佩服。”

    “你这小妮子佩服什么，带我高帽呀，哈哈，我乃是正道中人，自然要为正派出力，话说除恶无尽，这些邪魔外道坏事做尽，再不收拾那也不知道还要有几人受难呀。”飞辰微笑，一脸道貌岸然的神情，恍若正道之气从身心透了出来，光辉形象大涨。

    江凝馨面『露』崇敬，拱手笑道：“云师兄作风正派，真是我正派之福，凝馨之前竟然还错怪师兄，当真是大大的不该呀。”

    “哈哈，勿怪勿怪，只要以后多跟着师兄我多来往便是了，这般我就不会怪你，你看如何？”飞辰趁机还无耻了把。

    “自然是该走动的，只要师兄不觉得凝馨麻，凝馨有空便去请教师兄修炼上的事情。”江凝馨满脸笑意，显然她是想学飞辰那超凡入圣的神通。

    “不麻烦，不只是修炼上的事情，如果是感情上的事情，也大可跟师兄我谈嘛。”飞辰这话赤『裸』『裸』的说出来，江凝馨脸红不已。