    第121章 绝仙阵再起

    “师傅，你且先回去，看这醋坛子定然是要和我不能善了的，让我会会这疯子。”飞辰袖子一摆，将茹雨诗送出去十几丈，手上已经开始快速捏起剑诀来，一阵黑光闪烁，巧言出现在了他身后。

    然而茹雨诗却不肯离去，自然也是不会听飞辰在那大包大揽，这可是她的爱徒，哪能容得了别人欺负，便皱眉道：“司师叔，你为一派掌峰，怎能不知你们清玄门自己的规矩，你此番对阵我门下徒弟，这不是以大欺小么？莫不是要我说与你们掌教知晓？”

    “哼，爱说就说去，我司明香还不怕人这般的，论辈分你只是我师侄，有我在此，尚且还轮不到你说话。”司明香冷笑道，傲然的神『色』并不把对方看在眼中，她长剑出手时，周遭顿时红光大盛，此剑四尺一寸，上有朵朵玫瑰绽放在剑身之间，就像里面是块镜子将花尽收其中，细看下也不知道有百十万朵，数之不尽，亦如那把仙霞圣剑桃花仿如，而两剑双生，在一柔美一妩媚间，尽显出了对比。

    “师傅别担心飞辰，这疯子还不能把我如何，你且安心回去睡下便是，我去去便回的。”飞辰转头对茹雨诗笑道，为了不让对方担忧，尽量『露』出笑脸来，脚下已是不停，施展那虚空尽碎的本事，往着傍晚和武心妍看日落的山谷飞去。

    清玄峰大有百几十里，山谷山峦也是多不胜数，最是约战的好场所，司明香本就是来寻晦气的，也是施展了飞仙的踏破虚空跟着飞辰飞去，要说不怕惊动李凡真那是说大话了，自然要选一处较为偏僻的地方为妙。

    茹雨诗当然不能让这徒弟涉险，她晋级修仙者八阶修为，虽然还不能踏破虚空的凭空飞行，但御剑飞行还是可以的，便是架起了飞剑，却未想这司明香早就看穿她的想法，手中那把仙女峰至宝‘仙女圣剑’一挥下，就把她的仙器给斩成两段。

    茹雨诗气得不轻，怒视对方道：“司明香，我这便去与你们清玄门掌教真人说起此事，你作为一峰掌峰，行事却如此恣意妄为，当真是霸道之极，我仙霞门不会就此善罢干休。”

    “哈哈，我师姐天资超凡，怎就收了你这么一个资质粗蠢的弟子，光会逞口舌之利么？你修为比你弟子还羸弱，竟然还有脸口出狂言，还是那句话，爱说你便说去。”司明香却也是牙尖口利之辈，如何容得人挤兑她，丢下这句话后便随着飞辰而去，哪里还理会茹雨诗。

    茹雨诗气得不气，但仙剑断成两截，要追逐已是不能，此处离着那清玄殿还有几十里地，就是她修为极高，也是有得她走的了。

    落霞谷，天已全黑，一男一女此剑在山谷天上对峙着，正是飞辰和司明香，两人法力尽开，澎湃的气息将周边的走兽夜鸟尽数惊走。

    “老爷，这女人不好对付，老爷可得小心点才是。”巧言在旁打出了手势，示意飞辰将绝仙剑阵召唤出来。

    “绝仙剑的剑灵么？当真是神妙得很，不过李飞辰，我如今就问你一句，之前让你来找我为何拒绝？还有，我师姐现在在何处？”见那巧言竟然自己说话，司明香也是惊讶，对于本门的那把诛仙剑是见得不多，此时见了这绝仙剑剑灵当真如传闻一般有自我的意识想法，也是暗叹一句，但她此刻最关心的并非这个。

    “司明香呀司明香，你连问了我两句，让本大仙如何答你？这般罢，本大仙先回答你一个问题好了，话说今日不想去你那仙女峰，理由其实很简单，就是如刚才你所见，你的容貌尚还比不上我师父，我自然是要见我师父着紧，难道会去见你么？”飞辰戏谑的看着司明香，见她脸上现出怨恨，便是心下得意，转而又上下欣赏了对方的妙曼身段，邪邪笑道：“嘿嘿，至于另一个问题，等你打赢我我再告诉你，但若是你打不赢我，你应该知道那后果，即便你是仙女峰掌峰，把你压在身下时，你可就什么都不是了！”

    司明香平日虽不言语，但对自己的美貌还是自负的，自认为只差了自己师姐半分，李飞辰是她单恋的对象，而眼前的云飞辰却和李飞辰长得一『摸』一样，被他说成连茹雨诗都是不如，心下是又激又怒，而又说道后面那句，脸上是红白一阵芳心大『乱』，不过片刻她就恢复原本样貌：“哼哼，你这满嘴胡言八道的小子，完全没了世俗礼教了么？还是说你李飞辰现在在我眼前也开始装起痴来？”

    “又是李飞辰，那李飞辰难道还有我云飞辰好么？这样罢，你干脆就别喜欢那李飞辰了，转而喜欢我云飞辰可好，咱们握手言和，看看天上星星，吹吹那偶尔凉风，既能让你满足那相思之情，又能让我意得心满，岂不是妙事一件么？”飞辰满口『乱』说，左手呈虎爪状虚抓，就像已经抓住对方胸部了一般，气得那司明香是白眼直翻。

    “你这……我真想不到师姐会喜欢你这样的人，当真是瞎了眼睛了！”司明香娇喝一声，剑气如同开水一般沸腾起来，她的身后也隐现出了剑灵，那剑灵十三四岁的年纪，头上盘了圈大红『色』的玫瑰花环，眼眶画着红『色』的胭脂眼影，看起来十分的妩媚，只见她手上一招，无数朵玫瑰花便相聚在剑上被她拉出，一串串的也不知道有无尽头。

    飞辰也是狞笑，对待这种一派掌峰，他自然不敢轻敌，所以刚才手在袖子中已经把剑诀捏完，现在欠缺的也只是剑语而已，见对方的领域已经打开，他许久没有用过的绝仙剑阵的剑语也『吟』唱起来：“鬼神诛戮，百千万劫，诸般世道，从生入死，绝仙之剑阵，慑！”

    飞辰的法印一凝结出来，巧言也飞速在一旁用自己的古老言语『吟』唱阵法：“天道、人道、魔道、地狱道、饿鬼道、畜生道，诸般道。一切天人，从生入死，永得除灭，沉尸飞魄，皆起复形，百千万劫，鬼神执诛，绝仙之剑阵，起！”