    第93章 五方旗

    话说这孔然撒气出走，却不敢催动飞剑让速度飙到极致，只是慢悠悠的晃『荡』在荒山原野中，又不敢偏离他原先离开的方向，原因无他，就是想让自己师妹追上来而已，青梅竹马两小无猜的，怎么没有个别扭呢？他现下就打定主意她师妹会来找他，才这般做小儿女态。

    然而他这飞行了半刻钟后，那师妹却仍旧未来，他又拉不下脸，移动只能更是缓慢，几乎也快跟乌龟赛跑一般了，阳光下，金玉剑在天空闪烁，照得地面也出了个光影。

    这光影闪烁，便有五人一下子就捕捉到了他的身形，这五个男人身着怪异，衣服似道袍却又非道袍，但料子却是极好的，头发披散开来，长得还很是彪悍，跟黑『色』的道袍衬托成一副不羁的模样。

    “哈哈，今天天气这般好么？此剑上男子当真悠游，咱们运气看来不错呀。”手上抓着黄『色』旗子的男子道，脸上『露』出了狡猾的笑容。

    “这还用说，竟然路过咱们这地界儿还敢这般逍遥，莫不是在看些个什么风景？”一人身后背着把绿『色』旗子，手上的绿『色』飞剑已然祭起。

    “大哥，这家伙的剑还真是耀眼不凡，你如今拿着这黄灿灿的五方旗，却缺了把金剑，此人的剑正是适合大哥的。”背后有蓝『色』旗子的人笑道，手上指着那孔然脚底下踩着的飞剑，示意他大哥注意。

    “是呀，大哥，这先天灵宝五方旗好容易跟执法长老借来，咱们可得好好发挥下作用，不然到时候还给那长老时，啥都没捞着就亏了！”背着红『色』旗子的黑袍人声音极大，踩在红『色』飞剑上，已然追了上去。

    “兄弟几个，要不咱再等等？那家伙好像再等什么人呢。”拿着白『色』旗子的人心下有些怯，小声的提示着对方。

    “等个鸟呀，一会这小子跑了，可就啥都捞不着了，快快上去。”那拿着黄『色』旗子的大哥咒骂了一声，脚下踏着把七品的仙器就追着孔然而去。

    孔然哪里想到这五个人手中的法宝厉害，被修为只到了修仙者五阶的五人围了起来，他原本还以为是哪处洞府的小妖精，但这五『色』旗一祭起，顿时就懵了。

    他法力虽然高强，一年下来以至丹成修为，但却是初出茅庐之辈，且这世间法宝不多，走了狗屎运的他偏偏就这么给遇到了，还是有名堂的先天灵宝中的五方旗。

    那拿着戊己杏黄旗的壮硕男子将那旗子祭起，顿时整个十几丈的地方笼罩在六方形的大阵中，孔然虽然脚踏飞剑加快速度，但还是被这大阵给困了个结实，这杏黄旗防御绝伦，如何能让他突出去，且几人也在这阵中，将四面旗子祭起，五面旗子迎风招展，相辅相成，更让他无处发力。

    五方旗妙用无方，孔然哪里见过这等阵势，直接就被『逼』回了地面。

    拿着红『色』旗的男子大喝一声，那长一尺七寸，『色』玄红属南方的离地焰光旗丢到了阵中央，剩下的人赶忙急退，刹那间，整个六方形大阵中烈火熊熊的烧将起来，孔然手持金玉剑，护身罡罩大起，大喝道：“你们是何人！我乃是正道门自然峰的孔然！这番作为就不怕我正道门寻仇么！”

    “哈哈，正道门自然峰的又如何，你当我们几个是野门的小妖么？我们龙仙教朱雀堂可要比你们自然峰要名头要响得多吧！？还寻仇呢，笑都笑死人了！”那拿着烟火旗的人大笑一声，显然正道门自然峰的名头对他来说，也是如街上买菜的差不多。

    然而，那红旗男子刚笑完，阵阵清澈的铃声便响了起来，来人正是江凝馨。

    “邪魔外道！口出狂言！受死罢！”江凝馨手上一摇，那铃声大作，把那五人摇得脑袋发昏，手中的旗子也暂时失去了作用，那杏黄旗所维持的黄『色』大阵颜『色』也淡了些许。

    “夔蛇出来！”见那阵型被破坏，江凝馨打开了乾坤袋中翻出来的白玉笼子，那三十丈的砧板脸夔蛇就钻了出来，在它的猛烈撞击下，那原本就已经惨淡的黄『色』大阵便应声而破，而里面被烧得衣服焦黑的孔然此刻奄奄一息，被夔蛇给驮救了出来。

    孔然伤得是不轻，护身罡罩根本抵不住那灵宝的攻击，他哪里见过这等五人使将出来的宝贝，竟然一刻都未能抵得住，这回他捡了条命从阵中出来，半跪着在江凝馨后面喘气，烧伤严重的情形下吃下一颗回血丹后，半响才憋出句话来：“师妹小心，那……那是龙仙教的先天五方旗，咱们还是快走吧……”

    “妈的，竟然来了个这么厉害的小妮子，那铃铛真是诡异，兄弟们快快将耳朵捂起来！”那五『色』旗的大哥怒骂一声，撕下两块布条塞在耳朵上，其余人听到也是这般依样画葫芦。

    笨贼终究是笨贼，那铃铛岂是一般货『色』？江凝馨没有听从孔然的话，只见她巧手中优美的画出了几个弧线，那铃铛就跳出了无数的五彩光圈，一个个套住了这五人，稍微施力下，那五人顿时连五方旗都控制不住，掉在了地上。

    江凝馨左手上轻轻一握，右手剑诀一起，那五人就突然被她召唤出来的一道蓝『色』影子串成了肉串，而影子回转一圈后即刻钻回了她的乾坤袋，神秘无比，看不起到底是个什么宝贝。

    “主人，夔蛇能不能将他们吃了！？”夔蛇大吼一声，也不等江凝馨回答，大口一开，就把五人吸进了肚子里。

    江凝馨只得皱了皱眉，却是无奈，这夔蛇修为极高，却是不好控制，不过很快就不再理会这吃人的妖蛇，而是将离得她最近的那面杏黄旗捡起，正奇怪这先天灵宝五方旗为什么在主人死后不自飞走时，骤变就发生了，那旗子迅速的脱离了她的手心，带着另外的四面往着前方而去，这速度显然像是有人『操』控一般，而当前方极远处一颗黑豆般的人影出现在她视线时，让她瞬间就醒悟了。

    “孔师哥快走！这五方旗的真正主人来了！咱们往清玄门的方向去，估计现在云飞辰和他几个弟子还离着那云顶山不远！或许只有他能救我们！”那江凝馨娇喝一声，便与暂时恢复了些许法力的孔然往来时路飞去。