    第126章 亦真亦假

    飞辰冷笑起来，剑诀一捏，在整个地方布上了个结印，然后才道：“不真难道还有假么？哼哼，司明香，我们都是修仙之人，个人的神通大家都是了解，你不要想着妄图能躲过这一劫，现在你唯一能选择的是要我温柔的欺负你，还是粗暴的虐待你。”

    司明香背过脸，知道对方已经刻上了探查法力波动的法阵，以两人的修为体质，不再如凡人般脆弱，想要自裁也需要有一定的法力基础，她知道今日难逃此劫，便也只能坦然面对：“我……我知道了，但我只想问你一句话，我希望你能如实回答我……”

    “嘿嘿，你这女人到了现在竟然还敢跟我提条件，快说。”

    “你不问，那我便问了，你且跟我说说，那李飞辰是什么人？为什么你们这些清玄门的人都围绕着他在那转着圈圈？”

    想到李飞辰的事情太过诡异，不但牵扯一个门派百年，甚至和自己也是息息相关，他便如坐针毡没有猜错，时常出现在他梦中持有诛仙剑的中年男子便是李凡真，而这男子口中所称的辰儿自然便是那李飞辰了。

    他不是笨蛋，事出反常即为妖的道理他自然是懂得，不过让他还想不明白的却有很多，比如他自己知道自己并不是李飞辰，却为何这噩梦会持续缠绕着他这般的久，且既然李凡真自己杀了自己的儿子李飞辰，那为什么复又见到和他儿子一样的人时，会有欣喜和慈爱的感情，还有李飞辰的死竟然诡异的瞒住了所有人，这又是为什么？这些让人无法解释的诡异如同『迷』雾般的蒙蔽在他心里，始终无法找出一条让人信服的解释来。

    “李飞辰本是掌教真人的公子，却也是在百年前和……和他母亲云若遥盗走清玄门至宝的人！虽然很多人都不信，但也有不少人是信了，比如幸君华，安心，权正子他们都是信的，只有我……我没有信这事情！”

    “嗯？什么清玄之宝？这清玄门都是他们自己的了，为什么要盗走这清玄门至宝，你该不会是骗我吧？”

    “我怎么懂，我也不信他们会盗走那清玄圣物，茹清师姐也是不信的！所以师姐才因怒之下离开了清玄门。”

    “原来如此，你们清玄门还真是『乱』糟糟一团呀。”将这些思绪都连接在一起，飞辰总算是明白了个大概，无非就是那李飞辰被认为是偷了东西逃跑的人。

    回想自己刚进这会武场时候，也就难怪被那幸君华不问青红皂白就大打出手了，自己运气着实不好，跟这贼长得实在也太像呀。

    但让他还是想不明白的是那李凡真为什么杀死了李飞辰后，再次见到他时会起了护犊之心？与幸君华斗法的时候，与眼前这司明香斗法的时候，都可窥见这李凡真的作为和真实情感，这眼界飞辰相信自己还是有的，如果说对方是假装出来的，那断不会如此真实才是。

    莫非那梦境不是曾经发生过的事情？