    第82章 五座山峰

    自清玄门南下七百里处，云雾离散，才豁然开朗。雪花缤纷下，冰晶飞扬，一座座雄伟高峰迫面而来，其险峰陡立，尖石如刀，虽然积盖厚厚冰雪，依然如同出鞘利刀，棱角凌厉，突兀磷岫，其主峰却为匀平，开阔如原野，冰雪覆盖下红黄楼阁座座相连。

    此处不是其他，乃是历尽万千磨难之仙霞峰，而它如今草木皆非以往，在那铺雪针叶林环绕下，主峰仙霞峰旁凭空多了四座巨大的山峰，分别为西北子午峰，东北白云峰，东南女剑峰，西南寻青峰，五峰相依相成，连绵百余里，气势磅礴，规模堪比世间第一大派所在的小型清玄山，比之一般二流门派规模又是强上许多，派中宫殿楼阁林立，每处峰上均方圆十几里地，平坦如青石砖铺就一般，其鬼斧神工，岂是人力可为之？

    峰上锻造室，弟子起居室，丹『药』房，茶园，器具室应有尽有，其中央主峰仙霞峰，方圆有三十余里，峰中子弟已至两百余人，内门、外门子弟皆为女子，其余各峰在半年的吸收接纳其余小门派下，也壮大不知几倍，有如附近的栖霞派，红云山庄，女剑门，玉清门，白云峰等均与仙霞门合并成一派，共用仙霞派之名，其资质均与主峰仙霞峰相差无几，是以仙霞门在半年时间内，成为五百里左近第一大女子门派，门中弟子共一千二百余人，掌峰真人四人，分别由原栖霞派，女剑门，玉清门，白云峰等掌门担任，而其派中掌教真人，便是茹雨诗。

    仙霞派的崛起并非偶然，须知福祸相生相伴，在所有人眼中，原本已经陷入死地的仙霞门竟然没有被灭门，反而只凭借弟子云飞辰一人一剑，就将一个二流门派尘缘派给举手覆灭了？谁又能想到仙霞门没有因此陨灭，反而宫殿楼阁高耸？谁又能想到仙霞峰会凭空出现四座大山峰，而每处宽阔处又堪比其他门派整个地盘般大？

    仙霞峰云飞辰的睚眦必报又有谁人不知？谁人不惧？千里奔袭所为何？横刀所向尽戮敌！

    不怕你纸老虎，就怕你来咬人，附近但凡有嫌疑放尘缘派通行的三流门派此时如何还坐得住？纷纷是上门道歉，但见仙霞派在大神通法力下移山填海般的凭空长出了几座大山时，任谁都想到这背后肯定有高人，谁？定是那以大神通尽戮对方一门派的云飞辰，是以半年间，投靠者如云，如同滚雪球一般，仙霞派便堪比当时的尘缘派一般强盛，这是谁都没有料到的，连茹雨诗亦是一般料不到，而清玄门有意的半睁眼半闭眼下，仙霞派也未遭到牵制，这也是始料未及的怪事。

    在飞辰不在仙霞派的日子里，整个修仙界，他的大名已是如雷贯耳，恍若直达天听，他的杀神之名，在清玄门左近，更是与百年前年肆意妄为的仙霞派祖师茹清有甚之……

    仙霞峰此时正在为清玄会武做着诸般的准备，弟子一多，四大弟子也开始忙碌起来，而茹雨诗此时早就带着花玲闭关去了，由着几个弟子管理各峰事物，林如月负责弟子修炼和法术的教习的长老，奚曼香则全权负责起各峰的赏罚，成了执法长老，方之紫抄起老本行，只不过范围变为了五座大峰，管理各峰财物，而常蕊婷已有原来的负责门外事物变为茹雨诗的教令传达的长老，这四人由弟子成了门派的长老，可谓平步青云。

    仙霞峰的教习广场极大，方圆五六里之巨，四周又是草叶茂盛，笋竹林立，极为适合修炼。

    门中弟子白日均是聚集此处，风雨无阻，时值午息时间，弟子们均已休息，却有两貌美女子此刻正孜孜不倦的习练新学道术，大冰雪的天，两人额上却是香汗淋漓，其间刻苦，不为人所道之。

    那两女子看起来均十六七岁的年纪，一身仙霞峰的新式斑斓梅花白『色』道袍，头上两朵红桃扎起瀑布般的黑发，脚下踏着的是镶边粉『色』布鞋，单单看这身材与衣物，已是极为的惹眼。

    两人面貌不凡，一人月眉杏目，温雅含蓄，其舞态生风，指如削葱根，口如含朱丹，看起来温文柔雅，这不是林如月是何人？而另一人是朱唇榴齿，眉似新月，眼睛圆润，纤纤作细步，身姿彷如精妙世无双，其妩媚不凡，却不知是何人。

    这两人此刻正在施展的是仙霞门中有数的绝技，互相对垒，两不相让。

    “嘿嘿，长老师傅，您可看好了，灵熙这可要攻过来了！如山如河，巍巍沱沱，娇娇黄鸟，雄雄于飞，山河困！”叫灵熙的女子娇喝一声，一把七品的仙剑便悬空祭起，手中剑诀拿捏后，地面顿时塌陷了下来，十几根立柱弹起后，一只火红『色』的黄鸟便迎空而来，其气势之强盛，让人不觉赞叹。

    “呵呵，你这小妮子，刚从为师这学到的法术就敢卖弄出来，也不怕为师破了你这黄鸟问山河么？”林如月淡定微笑，左边连退七八步，剑诀连续引出，她手上的也是一把七品的仙器，见她『吟』唱道：“绿竹猗猗，其叶菁菁，三片寻花，四片问情，问情七飞叶！”

    刹那间，这七片飞叶便片片疾驰，随着剑器的挥出，绿意盎然，法力的强度，竟隐隐盖过黄红一片的黄鸟问山河，虽然法术等级差了一级，不过林如月靠着茹雨诗凝练出来的神髓凝气丹以至几乎丹成的境界，实力不可谓不强。

    这片片飞叶急速飞去，只化去了五六片青叶后，便将那幻化出的黄鸟和立柱片片击个粉碎，剩下那两片飞叶击在即将打在灵熙护身罡罩时，只见她手持仙剑，挥舞两下竟然就挡住了这飞叶，显然实力也是非常。

    山河庄的秘术此时尽归仙霞门所有，这已然不是什么秘密，世间修道之人，夺人法术，讲求的是实力，且如今长孙亦已然消失，清玄门也不来过问，经过略微修改，自然也就成了仙霞门的镇门法术。