    第140章 万丈深渊下的孤独

    “唉，即便你这般说，我也是担心你这小东西，你心『性』单纯如此，遇到我这种人，只需施以诡计便已将你拢入了怀中，让我如何不担心？”除去那古河派中的辛秘之事和责任，遇到眼前的古晓柔，对于自己来说几乎就是捡到了比至宝还要重要和高兴，但她心『性』的单纯和易于信人的历练让他心有隐忧。

    古晓柔一听飞辰如此说，眼泪顿时掉了下来，挣脱他的怀抱，站起来哭道：“你以为我是这般笨的人么？我……我又不是见到谁都让人搂在怀中的人，我又不是见到谁都要让人亲的人……我刚才都已经答应你了，我……我只是有些事情不懂而已，若是我见谁都喜欢，那我早就喜欢我那些师哥和师弟了，我以为你会跟我一样，我以为……我以为你是真心喜欢我……可你却不懂我，你要是这般想，我走了便是。”

    古晓柔害怕自己在对方眼中成了母亲说的浪『荡』女子，所以想要竭尽全力去解释她的一见钟情，她话语中渴望让人理解，渴望让人关心的含义表『露』无疑。

    飞辰知道，她是害怕，害怕别人不能理解她，害怕万丈深渊下的孤独……

    他站起来捂『摸』她的脑袋，学着她的说话方式笑道：“我又不是这个意思，你看你都想到哪里去了？我只是怕你被哪个花言巧语的坏蛋拐跑了而已，我还害怕以后见不找你了。”

    古晓柔头一偏，见对方拿她的话语方式逗她，气得将他的手落空，背过身哭道：“你还是这个意思，我恨你！”

    “呵呵，怎么又恨上我了，你不是说一辈子要守护着我么？这么快就忘了？”飞辰把她的泪水抹去，从背后将她揽入怀中，古晓柔见对方搭理了他，哭得更是响了。

    “还哭，也不知道羞，都叫我夫君了，还跟个小女娃儿一般哭哭啼啼的，马上就有人来了，再哭就让人看笑话了。”飞辰抬眼方向，知道有人朝着这里飞来。

    古晓柔一听要有人来，用袖子将眼中的余泪拭去，便站在与飞辰相反的位置，等待来人的到来。

    她心『性』本来就是孩子，虽然有着大人的思维，但对于外间人她还是知道如何保持自己的矜持，双眼微红的她不敢面对别人，且她还有很多话要和飞辰说，更是不想就这么一走了之，因此选择了背过身去逃避。

    不一会，便看见易灵熙架着‘逆问’从清仙阁方向飞来，这一下了飞剑，只见她盯着飞辰一旁背对着自己的女子不放，眼里的自然满是妒意，但因有要事，她还是忍住了这强烈的好奇心，不过这语气就没那么客气了：“云师叔，掌门真人要您老去趟清仙阁，有要事相商。”

    “所谓何事？”飞辰见她说话语气间古里古怪，知道她吃了古晓柔的醋，不过他也懒得去理会，只是好奇茹雨诗找他有些什么事情。

    “掌教真人都不说，师侄哪里知道？”易灵熙看着飞辰身后的古晓柔，这嘴巴一撅，来了个一问三不知，若是自己门派中人，她倒是没有什么异议，但眼前勾引自己师叔的小妖精连转身相见都是不敢，她自然就不乐意了。

    飞辰见她这么不给面子也是无奈，这眼前的师侄是自己的枕边人，要责罚他肯定是舍不得了，见能不好意思的轻咳一声道：“嗯，你暂且回去吧，我在这还有些事情，说上几句话便走的。”

    “是，师叔。”易灵熙在飞辰眼前装出十分恭敬听话的样子，但眼中满是妒意，白了一眼便要离去。

    飞辰见她不满，将她拉住，在她腰肢上捏了一把，易灵熙忍不住笑着挣扎下，退后两步才自架剑飞回。

    “好了，可别再生气了，刚才我说的不都是捉弄你的么，等清玄会武和门派中的事情尽数处理好后，我便去古河派找你。”飞辰宽慰道，不小心触碰了这小妮子的心弦惹得她哭成这样，他心中多少也有些愧疚，想到对方小女孩一个，却要继续呆在古河底那暗不见天日的河底守护河眼，他就如坐针毡一般。

    “你来找我做什么……尽会欺负我。”被飞辰扳过身来，她还是一脸的倔强，但神『色』间的委屈已经转为柔和。

    想将她抱入怀中，却被轻轻挣开，飞辰知对方还在生闷气，便笑道：“当然是帮你将河底下的小妖们尽数杀个干净，好让你跟我回家不是。”

    她抬头看了飞辰一眼，见对方满怀柔情，神『色』上不似说谎，气也顿时消了大半，便道：“不可能的，如果可以，几千年来我们古河派无数神通强横的祖先早就做了，虽然晓柔……没有进去过河眼，但听说里面却是无比凶险，有进无出，即便是你的实力也是难以应付的。”

    “那我也要去的，难道要让你呆在那里一辈子么？虽然那里对你修炼有益，但古河底只你孤单一人，我如何放得下心，你又说古河最近不太平，定然是那些被重伤的水底妖物渐渐恢复了精神，万一真出来个什么厉害的妖物，那我的晓柔宝贝不就危险了么？”飞辰看着她道袍领子上的古河派针绣的水纹标志，便想起了什么来，

    将袋中的一把匕首取了出来，那匕首正是那把从徐佩元手上得来的那不知何用的红『色』钥匙状小刀，此刀赤红如血，遇物均断，锋利非常，只是不能加持法力施展神通，但刃上同样有相似的水纹标志。

    “呵呵，我原还以为一『摸』一样呢，原来不是。”他拿在手上与古晓柔衣服上的标志相互印证，见那水纹标志与古河派中水纹有所不同。

    “好漂亮的匕首。”锯齿上的边缘闪着耀眼的赤红颜『色』，让古晓柔眼前不由一亮。

    “想要我便送你了，你可要？”飞辰把玩匕首，除去那水纹不一样，他越看越觉得这像是古河派的物件。

    “嗯，要的。”古晓柔自然是点头，离别在即，情侣间互赠礼物是常事，特别是广阔的神州大陆中，一旦分开就不知道何日相见了，留下一样小物件，在自己忧伤念想时睹物思人也是一种排解的方法不是？

    这匕首与自己无用，标记上又与古河派的红『色』水纹相似，便有意将它送给眼前人，不过这等小玩意送人实在有些拿不出手，便想起那深渊湖畔时申屠月头发加持神识的做法来，虽然他不能如同对方神通超凡得细小的头发都能加持神识，但对稍大的物件还是多少有信心的。

    飞辰凝神，分出了一丝神识注入其中，他没有什么好看的物件赠与对方，便只能在此刀上注入神识让其佩戴，到时候若是有什么危险也能感应到。

    往者匕首注入神识后，他又取出了一块透明的紫晶矿，在匕首简单雕琢下做成了刀鞘，把刀『插』入鞘中，匕首削铁如泥，这些事情做完只花了一刻钟。

    接过礼物，古晓柔才喜笑颜开，在荷包中取出一根绑带，将其贴身配带上，漂亮的刀鞘和红『色』的匕首相得益彰，倒像是装饰品了。

    “现在高兴了吧，还不快叫夫君。”飞辰轻刮了下古晓柔的鼻子，对这小妮子把称呼改换成你我来惩罚自己有些好笑。

    “是，谢谢夫君。”古晓柔张开手扑入了飞辰的怀中。

    “哈哈，这还差不多，不过下次可不要再胡思『乱』想了，如是出了自己解决不了的事情，便提前震碎这神识中的禁制，即便千万里，我也会赶来。”飞辰将她紧紧抱住，学着申屠月脸上那股睥睨天下的气势，说出连自己也是感动莫名的话来。

    古晓柔又是一阵啼哭，依依不舍下才自御剑往古河派飞回。

    苍穹峰，夜。天空云雾『迷』茫，不似清玄峰因会武而驱散云雾，这里的宫殿阁楼无数，自山腰起便陆续的建立，其雄伟程度不输给其余几峰。

    掌峰真人幸君华所在的楼群位于山巅部分，其后便是桃花林和苍穹崖。

    苍山阁楼上，幸双雪抬眼看着那只剩下乌黑一片的天空，满脸惆怅，那堆滚滚云雾便如她此刻的心情，阴霾而沉重，似乎不多时便要下起大雨。

    “师姐，别伤心了，即便是云师兄不回到我们清玄，您也是有机会的，要不……要不我明日偷偷去清玄峰好了。”许文芷站在她背后，不住的安慰道。

    “哼，不要你安慰我，有没有机会难道我不知道么？今日在清玄峰想见他一面都是不行，如今都回到了苍穹峰，再见不着他，还有什么机会可言？”幸双雪有些埋怨的说道，想到今日飞辰与李剑云见面后的忿袖离去，使她的等待落了空，到现在还觉得很是难受，两人的相聚重逢可以说得上一波三折，没半点顺畅的。

    幸君华因为苍穹峰在清玄会武中全军覆没，面子上过不去，没等会武结束便不管不顾其余峰的劝阻，带弟子们回了苍穹峰。