    第145章 步步为营

    “绝仙剑阵么？哼，确实如此，我承认你的剑器比我强横，你也很了解仙霞圣剑的底细，这都是茹雨诗告诉你的么？”见对方不吭声，骆雪心当他是默认了，冷哼一声后，旋即脸『色』又恢复平和，道：“你现在的修为虽然极强，但与我单打独斗，胜负恐怕也只是五五分罢了，说出理由来，我或许便遂了你的愿可也不一定。”

    “理由？理由便是我需要提前一天的时间来应付接下来的仙霞派大战。”飞辰也不打算继续隐瞒下去，对于骆雪心这样聪明的女人，即便是想隐瞒，对方也能猜出个大概来。

    骆雪心低头沉默半响，果然抬其头，遽尔笑了起来：“是朱雀堂的事情吧，看来你还不算太笨，知道修为精深的人会留下神识，转而反其道行之。”

    “你也很聪明，我确实一直便等着龙仙教来送宝贝的。”飞辰狞笑，看对方的表情，知道谈判似乎已经完成了大半，早在离开朱雀堂之时他便下了个《九阴真人百宝诀》中的反禁制之阵，只要对方一提取徐佩元的神识记录他的神识便会发动，所有的神识就会即时返回，所以在朱雀堂面对那神识之符时他才这般笃定，然而，他所作的自然不仅仅是如此……

    “哈哈哈，看来我得改变在清玄门的计划了，明天小组赛我会弃权，但你能不能登上剑阁第一，那可还不好说，圣剑门与我有旧，我不会因为与仙霞派颇有渊源便会让你，不过你记着，此事之后，你欠我一个人情。”骆雪心果然如同飞辰所想，干脆利落的答应了他的要求，但却也不肯吃亏，丢下了个大大的伏笔。

    “哼，我可以答应你，我也知道你的目的便是在剑阁里面，不过到时候人情我爱还便还，可也由不得你。”飞辰眼眸中的精光也是由内而发，自然也是知道对方隐忍这般久所谓何事，她一不求名，二不求利，观察和调查了这么久也未见她有任何异样动静，所以在飞辰的眼中也只剩下一样事物能足够吸引住她，那便是连自己都不知道里面到底有些什么东西的‘剑阁’！

    骆雪心，众所周知有着飞仙的实力，手上拿着仙霞圣剑，又有伏羲琴这种不世出宝贝的人，她除了继续修炼，还能求着什么东西？来这清玄会武，除了剑阁中的事物，别无其他，所以飞辰才敢抛砖引玉的道出了这个连对方都为之一滞的想法。

    “步步为营，威『逼』利诱，不愧是是当年威震天下的傲雪苍白李飞辰，仙霞派有你一人，已抵得上一流的门派，你赢了，明天的决赛上见罢。”骆雪心迟疑片刻，大袖一挥便破空而去，速度之快几十丈也只是眨眼之间。

    看着骆雪心远去的背影，飞辰凝神不语，想着的自然是剑阁之事，还有骆雪心的目的，不过他想破脑袋也没想出这其中蹊跷来，半刻后便也不再去想这破事，也是离开了落霞谷，往着自己的小屋飞去。

    眨眼间就是第二天。

    黑白太极的会场中人声鼎沸，不亚于第一天开始的时候，虽然不少的小门派已经离去，但这四强赛的热情却是比之以往的比赛还要炽烈，清玄门中虽然苍穹峰幸君华不屑观战和仙女峰司明香有事不来之外，李凡真、权中宝、安心、左丘龙四人已经坐在了会场看台上，背后也坐了三十多位执法的长老，清玄门弟子更是多不可数，除却了苍穹峰的弟子，其余各峰尚还有四万多人到场，不可谓不热闹。

    在一阵锣鼓喧天的阵势过后，清玄门的几个执事长老便站在了经过加大的几十里方圆的场地上，撑大了嗓门说出了临时改变赛事的决定。

    一人先是报幕道：“清玄会武四强赛，清玄峰一组对阵仙霞派一组，仙霞派一组弃权！！”

    这消息一出来，整个清玄门的弟子都是欢声雷动，均是认为上一次仙霞派二组的大败造成了对方的怯战，以至于连战都不敢战了，而台上小门派和青灵门一流弟子中顿时嘘声四起，显然是有些不以为然这仙霞派的不战自败，只有仙霞派的几个掌峰和茹雨诗几人神情平淡，但弟子们却唧唧喳喳的闹个不停，毕竟她们大都年轻好胜心极强，如何肯服输？不过闹归闹，片刻后在其余门中低级长老的力压下，终于还是静了下来。

    又是一阵锣鼓声后，众人停止了这四强战首战的猜测，喧闹声刚止，又有其中一执事长老继续报出了让人更不能接受的事实：“清玄会武四强赛，仙霞派三组对阵圣剑门一组，圣剑门一组弃权！！”

    这报幕一出，整个场面又持续混『乱』，小门派中已经有不少脾气暴躁人骂了起来，要知道众人都是等着圣剑门飞仙骆雪心对阵传闻中实力也是飞仙等级的云飞辰，这般直接选择弃权，既是说明了今日的比赛落了空，精彩尽去，还有什么看头？赌局中仙霞峰一组对阵清玄峰一组是二八开盘，如果仙霞峰投降那还能理解，但骆雪心和云飞辰这五五开盘的战局也是以这个结果来忽悠所有人，这如何能接受？这分明就是赤『裸』『裸』的暗箱『操』作。

    飞辰坐在看台上，嘴角『露』出浅笑，在听到骆雪心弃权那一刻，他便知道自己的目标已经达到，而茹雨诗等人看着他安逸的坐在椅子上意味不明的微笑，均是大为诧异他到底是怎么做到的。

    李凡真与其余掌峰则是临危正襟，神『色』上并无多大变化，显然已经知道这结果。

    “四强战结束，决战局一炷香后开始，由清玄峰一组对阵仙霞峰三组，下午进入剑阁战。”持续的两道不战而降的消息后，剩下站在中间的执事长老则爆出了最后一个惊人消息，让整个场面沸腾起来。

    众人消化这消息后，都是反映不一，毕竟四强战一天，决胜局一天，剑阁战一天，这三天如今被简单的『揉』捏成了一天，着实有点牵强，也不知道这清玄门为何突然的篡改了原先的计划，不过大多数人都选择了沉默，毕竟直接就能战，结局都是一样，只是少了白吃白喝两天罢了。

    “下午直接进入剑阁战？”飞辰心中狐疑，在昨晚两个人商讨的计划中并没有这般要求，他只得看向李凡真，见对方朝着自己点点头，便明白了对方是在向自己示好，他也是回敬了个感激的微笑。

    “掌教真人，这是何故？于理不合呀？若是这般让两队连续进行一天的对决，下午剑阁战定然让那骆雪心占得便宜了。”左丘龙先是愣在场中，对这结果显然有些奇怪。

    “不用多说，下午我会亲自为他们回复法力，这般行事自有我的道理，不必疑『惑』。”李凡真一副不温不火的神『色』，摆出了谁问都是概不解释的样子。

    见李凡真没有通过其余掌峰的讨论，私下便做出了这么个重要决定，还一副理直气壮的样子，玉仙峰的安心面『色』难看，看了一眼对面的云飞辰，脑袋撇过了一边，而权中宝则呵呵笑着愣在一旁，显然也不敢再说什么，对于李凡真他还是保持着足够的尊敬，剩下的左丘龙也是不敢再问，闭眼凝神。

    飞辰对于几人的神情都是铭记于心，青云峰的权中宝对于仙霞派重建出力最多，看起来最是无害，而左丘龙敢于正面直陈，显然不是有多大心机的人，只有玉仙峰掌峰安心的神情耐人寻味，大会中见过她两次，但就是这两次看他时，表现出的表情均是如此，这让他不得不小心上了这个女子。

    只是简短的决赛致词后，两队便进入了会场。

    李剑云、李葳蕤等五人显然有些错愕，毕竟原先研究这仙霞派一组的先天五方旗刚刚有了点心得，打算开赛便要大挫对方锐气，却未想对方会果断的弃权，而还打算打赢后再行研究骆雪心和云飞辰的实力时，竟然碰到有一方投降，连续的打击让他们有了对对手的朦胧感觉，特别是权正子，他对于云飞辰的绝仙剑有着本能的害怕，在上一场八强战中的那击崩天剑的气势还深深印在他的脑海中，此刻直接对上，心中是半点底都没有。

    仙霞峰能进入决胜局，成为第一流的门派已是成为了必然的趋势，进入了赛场的四个女子心中激动莫名，她们知道这意味着她们将在以后仙霞派的大舞台上展现出头角来，即便是靠着飞辰才能达到这个高度，不过这光辉事迹也将会影响到下一代的弟子。

    当然，不但她们四人，包括听到三组进入决胜局的消息，茹雨诗也是和其余弟子一般的兴奋，只有云飞辰是神情淡然的，但正是这种超乎寻常的冷静，在仙霞派五百女子的眼中，变成了绝对强大的自信心。