    第131章 生死轮回剑

    “但那仙霞派乃是清玄门下辖门派，咱们这又如何是好？”朱雀眼睛骨碌一转，抛了个可怜兮兮的眼神给对方，风『骚』入骨的媚态电得她的两个师哥脑袋都变得不灵光起来。

    那秦白虎在这妩媚下打了个激灵，虎躯一震，王霸之气一展便哈哈笑道：“师妹何愁？那清玄门现在正在办他那个清玄会武，咱们三个分坛随意带个万把小妖过去，左近的门派群龙无首，自然无人敢于动弹，没有了预警之人，咱们便可堂而皇之的过路，待得占领了仙霞派，只要这么一守株待兔，等那仙霞派小子回来那还不是手到拿来？即便那清玄门知晓了此事，咱师兄妹早就逃之夭夭了。”

    “行事未言胜，先虑败，若是胜了倒还好，但这清玄门若是暗得消息赶来，这手下小妖如何办？咱们逃走无碍，但这小妖岂不是就遭了秧？朱雀可是要受教主责罚的。”那朱雀眨了眨那眼睛，一副难为的样子。

    “责罚什么的，我李青龙一手扛着便是，师妹大可放心，一万妖兵我一人出便可，再说那小子不是还有一把绝仙剑嘛，这玩意要是呈给教主，那比十万妖兵要来的实在多了，还有那徐佩元原先要绑来，估计是想要送给教主的标志女娃，咱也一并被拿了，又抵过十万妖兵，哼哼，此乃是好事，且不能知晓与韩玄武那老乌龟，咱自己去才是。”李青龙嘿嘿冷笑，自以为高深莫测。

    “青龙师哥说的是，当不愧是朱雀自小便万般崇拜，学识机谋之深渊，师妹万万不及，倘若能成此好事，师妹定有厚报……”那朱雀媚眼一眨，靠了过去，硕大的胸脯挺起，『性』感无比。

    那秦白虎哪能让这李青龙好事占全，吞了口唾沫，他自然知道那厚报是什么，这般妖冶也骨子里的师妹，他早就想上一回了，见其大手一拍胸脯道“如此甚好！师哥出那一万妖兵，我秦白虎也出一万，凑个两万便是好兆头！此事定然能成！”

    朱雀见这两个师兄均是出人出力，眼眸中尽是媚态，捂着嘴咯咯娇笑，挑逗得两人都是浑身火热难当，几乎就想要马上去把那云飞辰给撕成两半，玉成此等好事，将这妖娆师妹按到床上！

    午时过后，清玄门会武场。

    仙霞派二组对战清玄峰一组，仙霞派三组对战古河派一组。

    二组是相对最弱的一组，但也是以四人修仙者七阶，一人修仙者六阶阶段，而清玄峰一组则相对强大了许多，阵容有其他峰抽调而来，分别清玄峰李剑云、仙女峰李葳蕤、青云峰权正子、盘龙峰东郭临、仙女峰施青霖，这五人在半年前已经改入了清玄峰，所以并未有其余门派有任何反弹，即便是有，也是哑巴吃黄连有苦说不出。

    五人在清玄门所呆的半年中，均是进入清玄圣地修炼，且在李凡真的超凡入圣的修为指导下晋级修仙者八阶中后期，实力的飞升让人叹为观止。

    在法宝和剑器的选择上更是动用了整个清玄门的门派之力，将几人都武装到了牙齿，李剑云的是清玄峰至宝剑器‘清玄圣境剑’，李葳蕤的则是修仙界闻之『色』变的‘元屠阿鼻剑’，权正子的是青云峰至宝‘青云圣光剑’，东郭临所用则是盘龙峰中最神秘的‘生死轮回剑’，仙女峰施青霖所用‘混元一气剑’，此五剑无论哪一把均是寰宇中一等的剑器，放在何处都能开山镇派，五人入场时，整个场面持续沸腾。

    虽说大部分是冲着风华绝代的李葳蕤去的，但这几人在之前几场赛事中表现的实力都是绝强，也吸引了不少的观赛者。

    二组的几人也一并入场，胜算多寡对她们没有形成多大的心理压力，得到的经验才是她们所在意的。

    比赛一开始，盘龙峰的东郭临便祭起了他手中黝黑无比的‘生死轮回剑’，那剑长四尺，宽三尺，让人一看仿佛就如同黑夜一般，散发的黑『色』气息使得它看起来深邃无比，如同死亡尽头的深渊，传说世间还有另外一把一『摸』一样形状的白剑，也叫生死轮回剑，乃是通体白『色』，效果却是不得而知了，但见那剑器祭起，周边办事死气沉沉，整个场地黑暗如渊，倘若修为达到飞辰那般的，便能看到其中有无数黑影走动其间，气氛恍如暗无天日的地狱。

    而仙霞派二组中的苏芸琪等五人凝神看去，不但连自己人都看不成清楚，却更是未见这其中的黑影，不过配合得当的四人不断移动的往着四个方向急进，倒也间接无视了这黑影。

    只有实力最为羸弱的易灵熙站在原地手捏剑诀，正准备施展飞辰目前独门传授给她绝技‘虚空尽碎千年剑’，然而还没等她连剑语咏唱出来，便只觉得护身罡罩突然就被击中，人没反应过来就飞出了场外，这突如其来的变故气得她在场外直跺脚，回到看台便拉着飞辰猛的诉苦。

    “嘿嘿，闹什么，就算你不出场，二组也赢不了，这几个人可是清玄门的杀手锏，光是李剑云一人手持那清玄圣境剑，那实力也能抵御飞仙了，其余人也不是一般货『色』，手上拿着的宝贝有哪样差了？他们那两把清玄们圣剑就比诛仙剑阵图要强的多。”飞辰看着场中五人手中的宝贝，嘴角『露』出冷笑，大为不屑这清玄门作弊的行为。

    “师叔！真的胜不了么？那诛仙剑阵图明明很厉害的，呜，我不要，一组都能赢，二组怎么可以输……”易灵熙很会撒娇，摇着飞辰的手不放，嘴巴别过去，一副很委屈的样子。

    “呵呵，那也胜不了，乖乖的别闹，坐下来好好看。”飞辰身边坐着最是乖巧的花玲，她身上穿着刚换的白『色』的梅花霓裳，样貌甜美，深情的搂住对方的臂膀，对于场中师妹的比赛似乎毫不在意。

    坐在前面的林如月白了一脸这徒弟，嗔道：“跟你云师叔闹什么呢，还不乖乖过这里来坐，难道还要为师责罚你么。”

    飞辰嘿嘿直笑，那易灵熙才吐了吐舌头，坐回原来的位置，茹雨诗则是摇摇头，瞥了一眼后继续和奚曼香、方之紫两人继续讨论战局，虽然比赛胜负不大，但明日或许一组会与清玄峰对上也是很有可能，所以现在也只能当是拿二组来踩点了。

    看台上的人极多，除了苍穹峰的掌峰幸君华没有到场，其余各峰的人全部都在场中，包括李凡真、权中宝、安心、左丘龙，还有盯着对面看台上的司明香。

    司明香眉心紧皱，见飞辰莺莺燕燕与一帮女子聊个不停，心中醋意不知压抑了多久，直到被好事的权中宝提醒才自省悟过来，那权中宝依旧的一脸笑意，厚实的脸肉一颤一颤的道：“司师妹，你勿需担心你的弟子，有我家的正子在，咱们这组绝对输不了。”

    司明香怎么也是六峰掌峰中最美一个，见她皱眉担心，那权中宝又在那吹嘘，盘龙峰掌峰自然是不能落后，便抛砖引玉的赞道：“嗯，不错，有我那侄儿东郭临，这场胜负很快就决出来了，你看看，我们峰上那把剑中领域‘死界轮回’非比寻常，可不是一般的宝贝就能胜得了的，要知道我当年行走于塞外时……”

    司明香正因醋坛子打翻烦恼，见这两个老不死的苍蝇嗡嗡讲个不停，几乎怒气就要爆发出来：“哼，输不输关我什么事！没看见我在看那李飞辰么！”

    权中宝和左丘龙听完顿时愣了半天没说出一句话来，只那李凡真径自捂须微笑不语，而仙女峰的安心却是不知所想，眸中闪过让人难以察觉的异『色』。

    苏芸琪等四人在易灵熙出场后并未失掉信心，也庆幸这黑影移动并非快速，虽然偶尔有被击中，但结果还是让她们将诛仙剑阵图召唤了出来。

    顷刻间，整个场地被染成了红『色』，那些黑影也在光芒中现了真形，无法再躲避在黑暗之中，红『色』的脉络也开始相连，在四把剑刺入诛戮陷绝四个古篆字后，便剑气四起，紫剑冲天，绿剑无孔不入，红剑翻飞，黑气弥漫，将整个场地都笼罩在一片杀戮当中，那生死轮回剑幻化出来的黑影在面对这些剑气时，也被斩成了无数断，抑或是化作黑雾尽数消失。

    诛仙剑阵图破了这生死轮回剑，但却未能对东郭临造成多大伤害，只因关键时刻，权正子的剑祭了出来，他手捏剑诀，咏唱完剑语后，清玄圣光剑就散发出照耀天地的白光来。

    他修为晋级修仙者八阶，实力比之以前对阵飞辰时也不知又强横上了多少倍，这圣剑一脱手，整个场地便如同轰然间倒塌一般，天空黑雾尽数散去，道道猛烈无比的圣光降临，把赛场都画入了剑中的领域，外面之人看不到里面，里面的人修为低点的，更是连眼睛也睁不开。