    第157章 隐藏的实力

    那黑云卷起，恍如朵朵巨大海浪，将飞辰和唐琳萱隔开，转把李剑云拢入伏羲琴的攻击范围中，雷声滚滚，外人看不清楚里面动静。

    而唐琳萱无法破除骆雪心的攻击，只得将天道十二剑祭出攻向飞辰，刹那间，整个昏黑的场地顿时便变的白茫茫一片，恍若辉光照耀大地，十二把大小不等的白剑被一虚影抽出，幻化无数剑气击向飞辰。

    “唐师妹，放弃吧，你打不过我。”面对唐琳萱拔出天道十二剑，飞辰知道这小女子是恼了才如此，他一脸的怜香惜玉，对这种『性』格本来就怯懦偏就一副狠样的女人实在恨不起来。

    不过唐琳萱却是不听他的，对方这般说完，她自还以为对方是小看了她，更是恼怒的催促十二把白剑发起凌厉攻击，飞辰只得用绝仙剑打飞这些攻来的白剑，只听得‘铛铛铛’数声，这‘天道封仙阵’就被轻易破掉。

    绝仙剑架在她的娇俏颈脖上，战斗便划上了句号，唐琳萱败下阵来，大阵便将其移出清玄之巅，显然是有人在外面『操』控着这清玄之巅上的法宝，清玄门雄厚的实力也不禁让飞辰大为感叹，自己要将仙霞派打造成为天下第一的大派，光是要超越这清玄门，也不知道还需要多长时间，几千年的大派，岂是短时间可造就而成？

    飞辰转过头看向那雷云大阵当中时，却发现李剑云也输给了骆雪心，速度之快比之他打败唐琳萱也只差了少许时间，要知道李剑云虽然没有武神阵加持了几倍实力，但输得如此之快也出乎了飞辰的意料，可见她修为之高，跟飞辰相比也在伯仲之间。

    这般下来，骆雪心实力无损，与飞辰进入争夺冠亚军之战，而李剑云是剑阁战季军，已有资格进入剑阁，只是这奖品品级就低了些。

    两人面对面，腾空站在清玄之巅，骆雪心手中抚着散发白『色』光华的伏羲琴，以踏破虚空的技巧立在空中，姿势妙曼，而飞辰手中绝仙剑气息浓重，毫不吝啬的挥毫出磅礴戾气，战意的强烈覆盖着两人所立范围。

    骆雪心晋级飞仙，已是道家所说的白日飞升得道成仙，不再属于凡人，超脱世间法则，不再生老病死，生命无穷极限，她自由悬浮在天空中，已是仙女一级别的人物，只是黑布蒙脸，将那容貌深深隐藏，恍如她自身的实力，看不出强弱。

    而飞辰却是不同，他靠着三千年的道行，霸道的修为强行突破飞仙实力，又凭借杀仙诀的虚空尽碎站在高空之中，虽然没有骆雪心的天道自然，但‘噼啪噼啪’的细微虚空碎裂的声响在脚底下传来，气势却是比对方不知强横了多少倍。

    “斩仙飞刀，虽然防御比不上十大先天灵宝七宝妙树，但却已是天下一等一的攻击类先天灵宝，光论攻击，比之我的伏羲琴也是不差多少，你仙霞派已经拿了七宝妙树，这斩仙飞刀我便志在必得，冠军你是要自己放弃，还是要我亲自来夺？”骆雪心薄薄的朱唇『露』出一抹冷意，她这般说的意思便很明显，她让出了团队战第一的位置而失去了七宝妙树，这剑阁战的斩仙飞刀便是应该她所得，如果不给，自然便是要抢了。

    “嘿嘿，骆雪心你未免太过贪心，我答应会还你人情，却未答应要连那斩仙飞刀也要送给你，你实力虽然对付其他人优势显然，不过要赢我怕也未必如你所愿，若不然你认输好了，不然……我平时虽然不喜欢对女人用剑的，但你要是要求我动手，那我定是愿意的。”飞辰反唇相讥，顺带还不忘占了对方的口舌便宜，这‘斩仙红葫芦’其中妙用无方，既然里面能装斩仙飞刀，定然能作为乾坤袋使用，自己还缺个乾坤葫芦，要他放弃是绝不可能的。

    “哼哼，我答应让你赢得团队战犹胜也只为赚你一个人情，你难道当真以为你实力真能赢我么？你清玄会武未尝一败，就认为自己天下无敌了，也罢，今日我便让你知道人外有人，天外有天罢。”骆雪心手上轻轻一拍伏羲琴的琴首，那琴便横卧起来，白『色』的仙气朦朦胧胧的环绕在旁边，对比那些先天宝物自动发出的光芒更是自然许多。

    伏羲琴，上古人王伏羲的圣物，七弦七『色』，有金木水火土五『色』属『性』，又有文弦武弦黑白两『色』，琴身白玉如云凝，『操』控天地间的各种属『性』，能幻化无尽的手段出来，端得上是奥妙神奇。

    “好个人外有人，天外有天，便让我看看你有什么实力来说出这些话来。”飞辰凝神以待，对这骆雪心也是不敢小看，天下飞仙与凡人差别甚大，又有哪人实力低微的？即便是对战司明香，他也只是险胜罢了。

    骆雪心也不再多说，指尖抚琴之水弦，这琴声便铿然响起，天空变化，阴风阵阵，有云雨冉冉而来，又见她轻拨金丝，雷云翻滚，焦雷肆虐，道道打落下来。

    不过飞辰显然无惧这些焦雷，任由它们打到身上，他体质有异，能抗九天雷劫，对这焦雷自然是不必理会，剑诀捏起，几个太极阵便在身边凝聚出来，巧言已是站在他身后，霓裳无风自起，红『色』的眼眸中杀气腾腾，她也是手捏莲花，『操』控着几个太极阵势。

    “我劝你收起这无聊的玩意儿，否则我这技能一出，即便是你想要再出剑也再无意义。”飞辰脚下踏出方位，与巧言分左右相互站立，一手持着绝仙剑自天上举起，一手剑诀连引，将天空中的光华隐入太极阵中。

    他知道骆雪心的实力飞仙，一般的法术对她根本就无法造成大的伤害，所以一开场便硬抗这天空滚滚雷电，施展自己最强的单体剑技。

    骆雪心脸上表情并无变化，那伏羲琴也不见收起来，显然对飞辰的警告浑然不在意。

    在飞辰疯狂吸收天地灵气，凝练出直通云霄的长剑时，她才右手虚划，将整把粉红柔美仙霞圣剑在乾坤葫芦中召唤出来。

    飞辰不禁阴险笑起来，认为对方终于感受到自己剑势的强烈，开始认真对待，便也是等着她的攻击，对于崩天剑蓄势时候的防御力，他还是颇为自信。有剑灵巧言那双倍法术效果的加持，一共是十六个阴阳太极环绕在他身边，即便对手再强，在他凝聚起崩天剑之前也妄想打破这坚固的防御。

    然而，骆雪心却没有直接持剑要攻击他，而是经过法力催动后，将那把散发出无数实质桃花的仙霞圣剑镶入了伏羲琴当中！

    她这动作完成，那洁白如玉的伏羲琴在她妙指拨弄下，顿时无数桃花夹带在五行阴阳属『性』之中，琴声铿锵，刚正凌厉，竟然含有杀伐之音。

    在这双圣器加持下，天空顿时晦暗无比，伏羲琴发出五彩斑斓的闪光，如同能瞬间改变天气变化一般。

    突然，骆雪心十指连弹，便见有一道绚丽金光破云而出，天地陡然一亮。狂风呼啸，震天的嘶吼下，弦琴之声响起来便像隐隐而若有若无一般。但那声音合着却说不出的带着杀伐暴戾之气，在这暗夜听来，更觉诡异凶残。

    飞辰面『色』微变，被那琴声侵扰，恍若脑袋被什么击中一般，在混『乱』而不禁犯困下，他竟然闭上了双眼不由得享受起那奥妙的声音来，连天地灵气的吸收也忘记了，如同突然间失去了魂魄。

    伏羲琴的渺渺天音恍如能贯通一切物体，那十八道太极八卦图的防御实力骆雪心自然是知道的，因此她才没有选择用仙霞圣剑来强行破除，改而由无形的琴音来攻击对方。这琴音在实力对等的情况下，护身罡罩根本就无法拦截住，因此便是奇袭得逞，让飞辰受了它这无形一击！

    “哼，原来是伏羲琴的‘魔音催魂’，想不到你修为竟然隐藏得如此之深！”巧言在飞辰一旁，不禁也娇喝一声，她存活世间不知多少年岁，对于这‘魔音催魂’自然也是知道，若是实力强横也就罢了，顶多也就是被『迷』『惑』，但若是凡人则必死无疑，灵魂会被生生扯出来。

    且在骆雪心的『操』控下，这琴音竟覆盖了近几十里的方圆，避无可避，乃是伏羲琴必杀之一。

    见飞辰暂时未能醒悟过来，骆雪心『露』出得逞的冷笑，手中的伏羲琴更是拨弄得更加快速，只见她是只食指敲击那黑『色』的武弦，琴声便开始蓦然拔高，如飞瀑崩雪，凌厉凛冽，咄咄『逼』人，忽又有万千鸟兽发狂吼鸣，无数道黑影急电扑落，乃是之前对战飞辰四个徒弟的法术。

    她两样圣器相佐相乘，已比之一般圣器不知要强横了多少倍，对比上先天至宝绝仙剑也只是差了个等级而已，且飞辰修为并非真正飞仙，因此她对于飞辰的实力并不高看多少，甚至有些看不起对方。