    第106章 朱砂葫芦

    “比赛开……”

    “慢着！”

    “有什么事？”

    飞辰招招手，将清玄门的判罚找来，狐疑道：“下太重手打死了他们怎么办？可不能找我麻烦。”

    那判罚翻了翻白眼，但见对方一本正经，便只能道：“放心吧，太上老君八卦图中还不会死人。”

    “恩，那感情好，我原先还害怕这几个人万一出个什么事情，你清玄门找我秋后算账怎么办。”飞辰眨巴嘴，明显一副捣『乱』的样子，整个场面一阵哄笑。

    清玄峰四组的人无不群情激奋，其中一人已是怒道：“哼，尊驾放心！我清玄门弟子还没龌龊到这个程度，绝不会这般卑鄙！”

    “哈哈，好，等的就是你这句话。”飞辰冷笑道，这袖子一挥，一阵劲风吹过，顿时让几人被吹出了十几丈，气势竟不亚于释放了什么大神通。

    场外顿时哄的一声将气氛抬到最高点，不经剑器加持已然有这等实力，底下的人修为如何，让人一眼就能清楚看出来。

    那几人被突然的一阵劲风吹得东倒西歪、灰头土脸，脸上都是愤怒非常，这被人拿来开刀的感觉着实不爽，判罚刚宣布了赛事开始，几人便是一阵急退，他们自然知道飞辰的厉害，这阵型一到位，宝贝赶忙的就祭了起来，此宝贝乃是个红『色』的朱砂葫芦，上面纹刻一只翱翔的老鹰，这五人一祭起，十几丈的场地即刻陷入一边红光之中。

    “师叔小心，这清玄门的法宝都厉害着呢！”四女齐声提醒，看过前面两场对决，这清玄门法宝给她们的心里压力还是极大的，且法宝得来不易，想自己师叔也是对抗起来颇有些难度，她们今日又得自己师傅们提醒，此刻都是异口同声。

    “嘿嘿，师侄莫要害怕，有你云师叔呢。”飞辰还不至于轻视法宝的程度，但一见到这只葫芦，又看那四组的人个个眼中现出一抹得逞的欣喜，他便除了冷笑，还是冷笑，熟读《九阴真人百宝诀》的他甚至比法宝主人还了解这法宝，虽然东西奥妙非常，但面对他的绝仙剑，等级上还不知道差了多少倍。

    只见那几人联合下，法宝红光大盛，葫芦口竟有黑气冲出，放开如网罗般大小的黑湮，足足覆盖了百来丈的方圆，眨眼间，那黑湮中传出鸟鸣的声音，遮天映日下顷刻就飞出了一只铁嘴神鹰，看那神鹰展翅，有七八丈宽，红眼银嘴，黑翅青爪，在扑腾挪闪，证实了它还灵活非常，扑向飞辰时，竟还能幻化出三四只幻影，让人琢磨不定，台上清玄门这边的弟子顿时哨声赞叹声不绝于耳，像是已经胜了一般。

    那神鹰飞来，飞辰一旁的四女都是护身罡罩撑起，均暗道不妙。

    众人也还以为这五人这便要被那青『色』的双爪撕个粉碎，却未想飞辰并不着急，缓慢将剑拔出，但就是那绝仙剑一出，全场便尽是无形的威压，空气也开始扭曲起来，暮然间，那神鹰的动作也清晰可见，看台上的人只见到他缓慢的斩出一剑，便有数道黑气化作弦月往那飞鹰斩去。

    一声苍鸣，神鹰落地，连幻影也在陡然间消失，而朱砂葫芦也裂开了一道极为明显的剑痕，这剑痕几乎将它斩成两半。

    葫芦失去了神通，不受控制的掉落地面。

    场面顷刻静得出奇，见那法宝几乎是成了半毁的状态，纷纷道这要是修复，也不知道需要花费多少时间，五人修为都是不错，且这法宝也是精挑细选后装备而来的，即便在法宝中也是叫出名号，如今被一剑毁掉，当真是要欲哭无泪了。

    “看你们还敢用法宝欺负我几个师姐徒儿，还有什么现在都掏出来，让我一并斩了。”飞辰笑得猥琐，早就知道这清玄门喜欢用法宝剑器欺负人，这才抱着惩罚的心态一剑将对方的法宝斩出个窟窿。

    在对方法力还是全盛状态下一剑破破掉对方法宝，顿时让整个场面轰动起来，几个大派的掌门坐在一起交头接耳，不知讨论些什么，而除了清玄门弟子脸上忿忿不平外，别派弟子们却大都是心情爽快无比，吃尽清玄门法宝的苦头，别人如今代为惩罚，多少心中都是快意无比。

    为首一人见葫芦噗通掉到地上，脸上青黑，心痛无比，提着他的神器‘青照天’就扑了过来，那青『色』的剑器此刻如同他的脸一般幽绿，怒火显然压住了心中那原有的恐惧：“九天玄，化为神雷，煌煌天威，名剑引……”

    轰隆！在对方还没有『吟』唱完剑诀时，飞辰便极其快速的斩出一剑，将他斩成了两段，连护身罡罩都没有能撑住刹那，两截身躯嘭的就飞出了场外。

    当法力达到了一定强度，凝剑成气已经成为可能，三千年的道果使他的实力飙升至飞仙，纵观整个会场参赛之人，又有几人是他的敌手？

    台上寂静无声，在一整天的比赛中，从来没有实力相差如此悬殊的比赛，也没有这么残忍的将人劈开两半的事情，因此所有人无不是惊骇莫名，包括仙霞门的所有女弟子，都已经是闭上了眼睛，她们如何见过这等近乎杀戮的场景，那些还不相信这和蔼可亲一般的师叔会是屠戮尘缘门一派的女弟子，此刻顿时也是信了十分，能狞笑着杀人不眨眼，便已经是视生命如草芥了。

    不过当那被斩杀之人要撞到护栏外时，便突然的像是透过一层白『色』神光，两段身体竟转而回复成了整个人形，这才让台上的人大为松了口气，不过出事之人已经是大口大口喘着气，手抓胸膛，显然还在消化刚才被斩杀的恐惧感。

    见这变化，包括飞辰在内，都无不赞叹这天地至宝‘太上老君八卦图’的神妙无方，原本应该要死的人，原来竟只是一个幻想罢了，这也让他开始窥视起对方的先天至宝来，想到他的仙霞派要成为天下第一派，倘若没有这么一个至宝，那估计还遥远着呢。