    第119章 纠缠不清的关系

    赛事宣布结束，一切恢复往昔，飞辰轻轻把武心妍抱起，将她带回看台，然而即便是到了座位，武心妍却还紧紧搂住他不放，或许是感觉到温暖，亦或许是不想睁开眼睛看着乌黑的世界，只用稚嫩的手臂环在他脖子上，就像拿着那把剑一般绝不撒手，直到最后安然睡在他怀中，将一切带入梦中。

    只十一岁的孩子，历尽生离死别的大难，从无忧无虑变成一无所有，又尝尽父母亲人被杀的痛苦，她的心悲苦而脆弱，所表现的坚强尽皆由仇恨所支撑着，没有东西可以化解，就像不能让人死而复活一样，她没有真正交心的朋友，活下去的理由只有眼前这个仇人，一切由矛盾而生，却不知道如何结束。

    第三场比赛，青灵门一组对阵仙霞派三组，比赛就要开始时，判罚却来告知对方弃权了，茹雨诗等人都是愕然，但回想刚才二组的事情，便也猜出了原因，飞辰的睚眦必报让所有二三流门派都是避之唯恐不及，这连清玄门面子都不给的人，谁又能拿他如何？

    只过一会，那青灵门的掌门便过来了，一脸干净利索的模样，过来就是拱手见礼，笑道：“自仙霞派茹清师叔与在下师尊莫凡所领青灵门伊始，百年来就颇有来往，是熟的不能在熟的了，如今贵派实力大增，在下也是深为欣喜，奈何我这门派却没能出个如贵派飞辰师侄般的能人，现在也就只能弃权作罢，万望茹师姐您不要怪罪于师弟我才是。”

    茹雨诗心下好笑，暗道此人果然精明，连关系都拉到百年前了，但人家专程来拉关系自然也不能落了人面子，便笑道：“莫师弟真是客气了，劣徒诸事妄为，倒让师弟你笑话了。”

    “哪里哪里，仙霞派与我青灵门乃是姐弟门派，一向就是同舟共济的，倒是师姐太过客气才是，如今师姐所带领的仙霞派风头正劲，可一定要拿到第一才是，让师弟我也能沾沾光呀，哈哈。”那青灵门掌门在台上如此拉拢关系，其余门派自然是不能落下，如今的仙霞门已经不是二十年前的仙霞门，实力的强盛已经直『逼』清玄门和古河派，如何能够轻视的，也是赶紧的跑来打招呼，就连那紫霄门掌门也跑来道歉，看着云飞辰的眼光明显有些躲闪。

    茹雨诗被诸多门派在那拉近门派之间的关系，由着林如月等人在旁协助倒也应付得来，飞辰深感场面过于热烈，便将睡着的武心妍带出了会场，径自回到了清仙阁。

    时值傍晚，朝霞满天，后山的竹林处，飞辰将武心妍抱在怀中，武心妍年幼，个子不高，也只如同初遇花玲那时，甚至还要娇小些，搂在怀中却显得他有些高大了。

    “你恨我么？”坐在那片云岩上，看着那聚拢回来的晚霞，飞辰怜爱的问怀中抱着他不放手的武心妍。

    “恨。”武心妍已然醒来，她点点头，又将脑袋埋入他的怀中，两人就此陷入尴尬中。

    “一辈子都恨我么？”飞辰微笑道，靠着峭壁坐在那云岩上，感受山风吹过，孤单萧瑟，他本来也并未奢求对方能够原谅他，这般问或许也是白问罢。

    “恩，一辈子都恨。”武心妍抱着更紧了些，倘若不是飞辰被天雷锻体过，或许都能给她勒紧出痕迹来。

    “但如果你一辈子都杀不了我呢？那你又奈何？带着仇恨过上一生一世，然后到了黄泉，过奈何桥，喝孟婆汤，忘却前世种种么？”睁开眼看着这双眸精光的女孩，飞辰反问道，语气中是种无奈。

    “我……我一定能杀了你。”武心妍沉『吟』半响，却没有说出更新鲜的话来，她自小熟读书籍，有过目不忘的本事，如何不知道这些事情，真是因此，纠结和『迷』茫才缠绕出如此的『性』格。

    “好了，杀吧，如果杀了我便是你的目标，那你便去追逐吧，但现在想来你已经很困了，咱们这就回去。”飞辰摇头苦笑，站起便要飞回清仙阁。

    “别……别走。”武心妍挣扎了下，眼中是一丝恳求，她不想让飞辰离开。

    “天要晚了，再不回去怕你师姐们担心了，且为师还有事情要做，若只是想要来看这些流云瀑布，改日和你苏师姐门自御剑来便是，只要不是出那清玄门，这清仙阁后山都是可以随意来的，回去吧。”飞辰踏出一步，但武心妍却从他怀中挣脱出来，眼中是今天那种一『摸』一样的执拗。

    激起他的好奇心，飞辰也只能停了下来，坐回那云岩，戏谑的笑道：“怎么了？莫不是还不想回去？那我可要将你丢在这了，让你在这里吹上一夜的山风。”

    武心妍返回飞辰的怀抱，眸中带着质疑，问道：“你……你是不是不愿意传授我真正的大法？”

    “呵呵，怎么会，你这小妮子年纪不大，胡思『乱』想什么，你苏师姐学到什么，你不都也学到什么了么？”飞辰狐疑这小鬼怎么突然这般问他，除了杀仙诀里的法术和清玄门的法术，基本上都已经倾囊相授。

    武心妍却很是不满意这个回答，她两只手穿过飞辰的衣襟，从里面抱住他……

    五月天气清爽，飞辰只穿着薄薄的一间道袍，衣襟也是松垮，被这小妮子一掰开，手就搂进了他的身体中，稚嫩的臂膀和自己肌肤相触，凝滞和腻滑的冲突，让他不禁也有些『迷』『惑』这年纪的孩子想要做些什么。

    “我都看见了……那虚空尽碎千年剑……还有给苏师姐的诛仙剑阵图，都是你给的，她们都跟你那……那个了才这般受宠，倘若你能像对待她们一般对待我，那我……我也要这么服侍你，但你一定要教我那些法术，不要骗我。”