    第125章 壶中世界

    天空，茹雨诗与飞辰并肩飞行。

    “飞辰，清玄门掌教跟你说了些什么？司明香又去了哪里？”察觉先前飞辰和李凡真神『色』有异，茹雨诗便觉得有些奇怪，印象中两人并未有任何瓜葛，而司明香的离去更是让她莫名。

    “没什么，他还是认为我是他儿子李飞辰。”飞辰答道，眼睛骨碌一转，将话题拉开道：“师傅，那司明香是咱们师祖茹清的师妹么？”

    “嗯，确实如此，且以前仙女峰并非叫做仙女峰，而是叫做仙霞峰。”茹雨诗点点头，说出了清玄门老一辈中潜藏百余年的秘密。

    “那这么说我们仙霞派以前不就是清玄门其中一峰了？清玄门镇峰至宝均已其峰命名，仙霞圣剑是这清玄门至宝，那师祖茹清以前就是仙霞峰的掌峰真人吧？”飞辰睁大眼睛，这个结果让他有些愕然，不过这也就间接解释了之前清玄门的资助，和各方面给予的方便。

    “不错，百年前的仙霞圣剑确实是清玄门镇峰至宝之一，师祖也是在那时候从清玄门分裂出来的，当时也是引起了整个修道界的震动，只是奇怪的是清玄门却默认了这件事情，为师也只是听师祖如此说，却并不知道其中详情，但估计是一件极大的事情罢。”茹雨诗入得仙霞门也就几十年的时间，上百年的事情并不知晓，且茹清『性』格我行我素，对于陈年旧事也懒得提起，是以她知之甚少。

    飞辰嘿嘿笑道：“反正就是争风吃醋的事情，不然那司明香断也不会如此疯狂。”

    “胡闹，怎么能直呼长辈名字！”茹雨诗嗔道，对于飞辰直呼对方明显感觉很是怪异。

    “师傅还不是一样。”飞辰眼中『露』出狡猾。

    茹雨诗对他白了一眼，也不再跟他胡闹，转而道：“明日八强对决，天『色』不早，且回去休息罢，刚才你们两人斗法声势浩大，你林师姐等人都隐约已经知道是你了，若不是李真人强压住，清玄门早已震动，你和司明香师叔两人也是够胆大的，竟然真打起来，这要是其中一人出了什么事情，咱们两派互相都是难辞其咎。”

    “知道了师傅，还能出什么事情，那司明香自己跑来讨打，又不是飞辰的错。”飞辰眨巴眨巴嘴，咽下一口唾沫，想起那司明香还被困在他的阳气锁妖壶里，心下是爽快无比，这绑架清玄门掌教真人的事情当真是够刺激的！

    两人临近清仙阁，茹雨诗低叹一声：“唉，为师也不说你了，你平时多收敛点，多以仙霞派着想些才是，清玄门势大，不要跟他们斗气，咱们仙霞派新建，现在才有了些规模，再如何凭实力也比不过人家，能忍就忍罢。”

    “是，师傅，徒儿谨遵教诲。”飞辰点头称是，这心早不知都飞哪儿去了。

    回到清仙阁，众人见飞辰和茹雨诗都是无事便也分头回房睡了，而司明香因为『性』格古怪，仙女峰弟子们也不敢管她去了哪儿，又是临近三更天，李凡真回到大殿遣散弟子后，今夜之事也告了一个段落。

    飞辰回到房间，加持了个大阵后便进入了阳气锁妖壶中，这壶经过他祭练，里面山水已经逐渐形成，一片十多亩的小地方，有草庐两三间，一旁是竹林和各种小树，均是按照他在九仙山的住处演化而出。

    草庐还是几年前一般的模样，连地面和落叶也模拟了出来，司明香持剑站在林中，怒气冲冲的挥舞手中的仙女圣剑摧残着壶中世界，但每次她刚砍掉一棵树或者竹子，半响又会再出现一株，显然是凭空幻化而出，并非真实景象，气得她着实不轻。

    且这壶中世界除了那十多亩的地方悬浮在混沌一般扭曲的空间外，竟别无它物，司明香如果是法力充盈时期，倒是能靠着这仙霞圣剑将之禁制摧毁，破壶口而出，但她进来那一刻法力就已经耗费殆尽，这壶中没有天地灵气可以吸收，法力恢复不过来，因此她几次冲阵耗光法力后，也只能是靠着本身力气行动，郁闷非常。

    连带肉身一起进了壶中，飞辰见此情形便觉好笑，悄然隐了气息走到对方身后，拍了司明香肩膀，等她转过身来。

    司明香被这么一拍吓了一跳，但即刻以迅疾的圣剑出手回砍了一剑，未想飞辰早有防备，两指夹住对方的剑尖，又借势一拉剑尖，便将圣剑甩飞出去。

    司明香正要伸手将剑召回，才发觉自己法力全失，早失去了对此剑的控制，又见对方突然猥琐的笑起来，顿时一丝恐惧油然而生：“李飞辰！我劝你还是乖乖放了我，不然你一定会后悔的。”

    “你这女人倒还是这般凶狠，想谋杀你以后的男人不成？到了现在还要老话重提，放你自然要放，但也是等你成了我的女人后才有得商量，嘿嘿。”飞辰步步紧『逼』，司明香则步步后退，这女人现在恐惧的心情此刻完全成了他的享受。

    “你要干什么！你不能这样！”只是几步，司明香便退无可退，靠在了那小树下，一脸绝望。

    “我？我还能干什么。”飞辰一把将司明香的道袍扯开大半，『露』出了里面那件绣着几朵大红玫瑰的抹胸，她胸前凸起其实并不明显，只是那杨柳一般的肢体却将身体重要部位衬托了出来罢了。

    “畜生！”司明香两眼睁大，双手将扯开的道袍紧紧抱了回来，没有了法力，此刻她成了待宰的羔羊一般，害怕得不敢动弹。

    “畜生？那你之前不问青红皂白就攻击我，要是我实力不济，不就是连畜生这两字都没机会骂出来了么？”飞辰伸过右手，强横将她搂过来，将另一只手穿过她的道袍里面，看着她精致的脸蛋，娇俏的鼻梁，还有那闪烁泪光的双眸，一种征服的欲望在心底涌上，如同洪涝一般涨满脑海。

    “不要……李飞辰，你不是这样的人，不要……”司明香头撇过一边，不愿面对眼前这与李飞辰一『摸』一样的人，她脸上的拒绝很明显，已如熟透的苹果，薄薄的耳垂下坠如同鲜血即将滴入地面般通红，心跳在飞辰紧贴的胸前互相击打，声音恍如穿透肉体让她不知所措。

    “嘿嘿，我是李飞辰么？他会这样么？还是你期待的他不会这样？”

    司明香惊愕看着对方，羞怒和残留的自尊被撕的粉碎，屈辱的眼泪一滴滴的滑落，她狠狠的抽出一巴掌，打在了飞辰脸上，脆响形成却半点没有将对方打醒或者移动办法，反而让她的手掌麻辣无比，面对天雷锻体后的皮肤，她任何办法都想不出来。

    “挣扎吧，你越是挣扎，我就越是快乐，想起你们仙女峰那些女弟子们被你欺负或者责罚的情形，现在的你应该感受到她们心中的恐惧了吧。”

    “不要！我改了！我已经改了，你出现的那一刻我已经改了！呜……今天那弟子我就没有惩罚她……你别这样，我求你了李飞辰……”感受对方越来越靠近敏感地带的手，司明香两行清泪淌了下来，高高在上的她只有欺负别人，从未给人这般欺负，她单调的反抗语言说到了后面，变成了解释，变成了哀求，但当飞辰的手触及她羞耻的终结时，她刹那间崩溃了，瞳孔中的不信和耻辱无限放大，双腿一软，身体再也控制不住软了下来。

    飞辰猜得没有错，单恋无可恋，使她疯狂，爱无可爱让她彻底愤怒，百年来，她都将怒气撒在自己峰下女弟子身上，折磨得这些女弟子眼中尽是残忍和无情，直到他再次出现的那一刻，她才恢复了以往的感情，但百年的为恶岂是这么简单就能原谅的？