    第139章 一日定情

    “你要答她什么？”

    “我……啊！师兄你要做什么呀？”古晓柔惊恐的双手按在飞辰胸前，要撑开对方的怀抱，小时候除了母亲和『奶』娘，还未有人跟她如此的亲近，被这般抱住便生起了本能的反抗。

    “呵呵，你难道忘了今天的打赌？我可还是记得清清楚楚的，好了，你还没告诉我你要怎么跟你母亲说呢。”身体和身体的贴近给他一种心情平和的作用，在古晓柔的推挪下，他加重了力道，将这小女孩的注意力转移到另一个方向，感受她盈手可握的小腰，娇小玲珑的身躯，飞辰哪里还愿意放开。

    “我会回答她到后山竹林来见你呀，这样她才会放心的。”古晓柔果然忘记了挣扎，但却在飞辰的紧盯下有些害怕，又道：“我……我不会反悔的，那……那便亲一下？”

    “当然要亲一下，不然就是失信的小人。”飞辰将她搂坐在竹林的巨石上，古晓柔颤颤巍巍的由着对方抱着，乖巧的坐在他腿上，两人的姿势十分暧昧。

    “我不会失信便是……但只是亲一下而已。”小女孩便是小女孩，被飞辰这么一哄一带便乖乖听话了，坐在他身上闭上了眼睛。

    长长的睫『毛』轻轻抖动，双颊的粉红娇艳欲滴，朱唇上淡淡的闪光使人『迷』醉，但飞辰显然不想这么简单亲一口，他双唇重重印在了古晓柔的唇上，在对方的恐慌下用舌头打开了她的贝齿。

    “唔……”古晓柔两眼的不信和慌『乱』在她心中蔓延，原本说好的只亲一下变成了舌吻，她哪里尝试过这种感觉，初吻被夺走却还偏偏反抗不得，对方舌尖步步侵略后与她的舌头搅在了一起，等她囫囵下吞食了飞辰的不少津-『液』，便只觉得甜腻腻的，在半刻的承受后，她也笨拙的迎合起来。

    但却在两人激情澎湃见，飞辰却将舌头抽出，神情古怪的看着她笑道：“呵呵，怎么了？是不是觉得很好吃？”

    “没……才没有呢，我……”古晓柔蹩脚的回答和偏过去的脑袋让飞辰觉得好笑，将她的小脸扳了回来，对视着她笑道：“要不，我们再来？”

    古晓柔俏眼眨了眨，想了一会道：“好……”

    “嗯，这个我知道的，母亲说过，如果谁吻了我，便是我未来的夫君，所以我现在已经是云师哥的人了，对么？”古晓柔腻声说道，嗲嗲的神情可爱至极。

    “这是当然的，那晓柔你愿不愿意跟我走？”飞辰自然是点头肯定，古晓柔防备之心太弱，要是丢她在外面他还真有些不放心，即便是放在古河派，也有些害怕被人抢走了。

    “我……我自然愿意，不过……不过爹爹说，我们古河派明天就要启程回古河了，古河现在不比以前安全了，这次也是有十几个师伯和师叔们开阵镇住古河河眼，才让我们门派有了去参加清玄会武的时间，那‘镇河血幡’在我幼年的时候就认我为主，非我而不能『操』控，我要是不回去河底镇压河眼，定然要出大事的。”古晓柔神情有些惆怅，一说到要继续去镇压河眼，她便想到自己一个人呆呆坐在河底的情形。

    “难道自小时候起你便住在河底么？”飞辰眼中闪过怜悯，衔接之前的所见所闻，才知道了这少女为何会是这般单纯而没有丝毫杂质。

    “是，十二岁那年，我便可在河底『操』控那‘镇河血幡’，父亲也因此亲手在河底给我建了好大的房子，他每过一段时间便会带人来看我一次，还会带来好多的东西，让我只要有小妖和小鬼便由我拿旗子去收了。”古晓柔说道海底的大房子，显然有些兴奋，仿佛小女孩在炫耀手中的糖果蜜饯一般。

    但飞辰却完全高兴不起来了，这般被间接关着，也怪不得这孩子的如此的单纯，可他想不通为何古河派为什么不下去直接屠戮掉这小妖水鬼，而是让这小女孩这般一人孤零零的守着这古河河眼，想到此他便有些温火，问道：“那为何你们古河派上万的弟子，为什么不干脆就灭掉河底下的小妖水鬼呢？何必让你一个人守在那里？”

    “夫……夫君有所不知，那是因为古河水势汹涌，红河水又猛过毒『药』，要是没有镇河血幡，一般弟子的修为根本就没有办法下去，如今我们古河派也只有那么些人能下得水中四万丈的地方，若说是全部弟子下去断无可能的，爹爹也没有什么好的办法，所以便说只能委屈我了，毕竟在十五年前的血河大战爷爷死后，我便成是‘镇河血幡’的唯一继承人，父亲和师伯师叔他们也因为我尚还年弱，为此还亲自在河中呆了七年，如果我不去镇压河眼，那谁又能去呢？若我跟夫君走了，又怎么对得起父亲他们？”古晓柔害羞的叫了一声夫君，原本让飞辰心中充满喜悦，但遽尔徐徐道出了十几年前的古河大战之后的事情后，她神情中的坚毅和忧伤，让飞辰看起来却是添加了许多的无奈和怜惜。

    “就是说你守了八年的河眼，八年间都寸步不离这幽暗的万丈河底么？”飞辰抱着她的手紧了紧，眼中闪动泪光，他最是受不了自己女人吃苦，只想全部为她们承受一切，不让她们受伤，不让她们害怕。这是他的底线，一旦越过，即便是天皇老子，抑或千万神魔鬼怪，他也要让它们尽皆毁灭！

    “嗯。”感受到飞辰的温暖和柔情，古晓柔往着对方的怀中挤了挤。

    想到河底的可怕，飞辰的心不由得揪起来，他甚至有了不想让她再行离去的念头，在他心中，世间的事情干他何事？只要她们都平平安安的在他身边，那便是好的，他又道“血河之地凶险，你父亲修为飞仙，你爷爷的实力更加强些才对，他都未能躲过血河大战这一劫，你修为只到修仙者八阶……就别回去了。”

    “不，父亲母亲都在努力镇守古河，我又怎能这般一走了之，这置芸芸众生如何？置古河派又于何地？夫君……晓柔，晓柔知道你也会如父母般爱惜我，但，但晓柔却是必须要去的。”古晓柔看着飞辰眸中晶莹闪动的东西，已经彻底的把他当做自己的男人，连原先唯一的抵制也化作了自己的柔情，那一声‘晓柔’也成了她心甘情愿的称呼，她知道，只有这么一个真心关心爱护自己的人才会这般想要对她掉泪。

    她伸出小手，轻轻拭过飞辰的眼睛，将那眼中饱满欲滴的泪珠带走，喃喃道：“晓柔不知道为何，与夫君第一天相见就会如此藏不住任何秘密，母亲说过，能为自己掉下眼泪的男子，便是自己要终身守护的人。”

    飞辰苦笑：“呵呵，你夫君我倒也忘记了是第一天见到你。”

    古晓柔抱住飞辰，咯咯笑起来，恢复了那双酒窝，开心道：“夫君且不必担心我，即便我实力只是修仙者八阶，但古河派的敌人在十几年前已经被爷爷重伤了，如今河眼跑出来的都是些小河妖，即便是修为高深的妖物，也有父亲师叔伯他们在，相对倒还是安全的，且血河跟我属『性』相容，最是适合我修炼，若是夫君有时间，便去看我罢了……”