    第115章 晚霞如火

    午后开赛，仙女峰二组对战仙霞峰三组。

    仙女峰一、二组实力差距不大，所配备的装备都是相差无几，没有什么出彩的地方，面对云飞辰，无论是什么法宝，均成了摆设。

    仙霞峰有云飞辰这对战清玄门千余人都能不败的人，所以这场比赛变得没有任何悬念，众目睽睽下，飞辰也不好欺负这仙女峰的女娃儿，且他也不是那敌友无视的骆雪心。

    这原本许多小门派被清玄门打败的，尚还以为这仙霞派的小子又要虐待对手，便都纷纷来看热闹，甚至还猜测对方的死法，不过让他们想不到的是在进入了战斗后，飞辰也不让几个师侄动手，在绝仙剑的加持下，只施展了个风引破就把几个仙女峰的弟子吹了出去，让人愕然不已。

    要知道对于女人，飞辰无疑是最为仁慈的，要不然武心妍也不会就这么留在他身边，飞辰看向武心妍这边，只见那小妮子不温不火的坐在几个弟子中间，也不大爱笑和说话，只是呆呆看着会场中的自己，他心中是一阵感伤，原本他并不想杀了她的父母亲，只是巧言的一句话把他们『逼』上了绝路，间接杀人者则成了他，这也是他没有想到的，而将武心妍留下，或许是留下自己的良心，亦或者是良知罢。

    没有看到血腥的会场，使得不少人都是大呼不过瘾，哨声吹个不停，不过当飞辰邪恶的双眸扫过时，所有人也都停止了起哄，转而默默离场。

    他没有敢将武心妍的身世说给茹雨诗或者所有弟子知晓，自然是怕会引起不好的影响，如今该怎么对待她，已经成了此刻至关紧要的问题，倘若再过个一两年，这孩子『性』格要逆变也说不定。

    判罚宣布了结束比赛，众人皆回到清仙阁，此时已是傍晚。

    茹雨诗与弟子们住在清仙阁，只飞辰是独处河边一小房，此时是花香阵阵，就这晚霞下，夜鸟儿鸣声婉转动听，亭台楼阁，小桥流水，分外生动和谐。

    房子不大，亦如在仙霞派的小房子一般，只一床，一桌，两椅子，此刻上面放置了几个空壶，几个下酒的小菜，飞辰，林如月，常蕊婷分而坐之。

    林如月坐在床上，脸上已是绯红一片，吐气如兰，话语也变得有些大胆，指着飞辰笑道：“哼，想那当年，你这小贼刚来仙霞派时候，当真是吓坏了不少师姐们，将咱们几个搅得是一团的污水，每日不说上你几句便是不舒服，是也不是？蕊婷？”

    “师弟，好像，好像师弟也没做什么吧？”常蕊婷脸上羞涩，她酒量稍微好些，两壶酒下肚，就是肚子有些涨，眼睛有些『迷』离，但那抹热情却是陡然间上升了几分。

    “哈哈，还没做什么呢，师弟你说，你到底做了些什么？”林如月微醉，那明眸半咪，看着飞辰的眼睛满是那戏谑，她遽尔将飞辰的下巴抬起来，神情妩媚。

    “嘿嘿，师姐又诬赖我了，我一直都是秉承师傅的教诲，从来不敢有些许的偷懒和怠慢，莫非是有些什么事情做错了？”飞辰被她勾引下靠了过去，三人几乎是黏在了一起。

    常蕊婷贴着较近，林如月次之，又几杯下肚，谁人脸上都是有些醉意，飞辰知几人喝了好些壶酒，脑袋都是有些微热，让众弟子看到毕竟影响不好，所以他挥手下将外面空间给封闭起来，让人听不见里面人说话，抑或是靠近这附近。

    林如月看着飞辰挥手，便知道对方施展了法术，举起了杯子，盯着他笑道：“师弟你可还真是坏，不但狡辩，竟然施展了这小阵，莫不是又要像以前一般撒娇么？”

    常蕊婷一听林如月说了‘撒娇’两字，浑身一颤后看向云飞辰，眼中也现了羞涩，这一年不见，飞辰除了长得更加的俊朗不凡，那眼眸变得更加深邃，恍如不知道长大了几岁，全然没有了以前那种贼兮兮的鬼精灵，但显得此刻更是成熟和完美，不过她害羞的还有另外一点，便是对方在桌底下那不规矩的手已经隔着腿上的道袍捂『摸』起来。

    林如月哪里会看不见那常蕊婷低着头，那眼睛骨碌一转就明白了，但却是不说话，让飞辰继续欺负常蕊婷。

    美酒佳肴，佳人相伴，但飞辰又岂是那种文人『骚』客？将常蕊婷红得通透的俏脸抬起，双唇贴了上去，行为之大胆让林如月眼睛也片刻『迷』离起来。