    第148章 剑之真姿

    与权正子的嚣张不同，李葳蕤白衣如雪，站在血海之上，宛若动人仙子，风华绝代，让世人为之倾目，纵览场外所有女子，虽不乏有美艳绝伦者，但能与她相论美貌高低的，也只有正道门江凝馨一人。

    场外，江凝馨紫衣霓裳，发梢处满钗紫荆花，倾国倾城之貌勾去不知多少少年心，然而此刻她的心却悬在场中，只见她凝神坐在距离李凡真不远处，眸中盯着被搅成了漩涡的血海，袖中的手无来由紧紧握住，担忧着场中一力敌众的少年，那里正是云飞辰被卷入海中的地方，只有不经意间，那缕芳心才悠然而生。

    “哎，权师哥，你说你家那正子该不会是吃错『药』了吧？疯疯癫癫的这一阵『乱』来，就算是喜欢葳蕤侄女也不至于如此爱现吧？”左丘龙白眼一翻的看向那权中宝，这两人向来就喜欢互相挑刺，找到什么好机会自然不能放过。

    “你才吃错『药』了！马上能赢了你难道就不该高兴下？没眼力架的家伙。”那权中宝脸上肥肉-团起，偷瞥了一眼李凡真后，他才转过头对着左丘龙骂骂咧咧的道，其眉间虽也是皱起，但定然是不会承认自己儿子过头了。

    场内，滔天巨浪掀起，后浪推前浪，波涛汹涌，就像真个到了无尽大海中一般，海面上漂浮的骷髅、残肢都随着三清神像发出的光剑一起被卷入了漩涡当中，元屠阿鼻剑的威力如同与李葳蕤融为了一体，每一次挥舞，这漩涡便快上一分，将飞辰囊在其间。

    “云飞辰！去死吧！我看你还敢狂妄！哈哈哈！”权正子的癫狂不无道理，在仙霞山茶庄被飞辰几个回合便打得找不着北，在清玄会武中又见同门在赛场中被他斩杀过千，仇恨的种子早已深种心中，他『性』格虽然平素温文尔雅，但潜藏在心里却有不服输的个『性』，是以一旦得势，自然是不饶人的。

    “权师弟，你要小心，只有撑到武神出来，我们的任务才算是完成。”但见对方这种『性』格，李葳蕤只是眉心轻微皱起，不过她『性』格内敛，也是懒得理会对方如何，只是为了整个队伍的得胜，才好意提醒道。

    “葳蕤师姐何须担忧！我权正子岂是那般羸弱的人？师姐且看我的！”权正子看向自己那天姿国『色』的师姐，见对方眉头皱起也是这般的好看，尚还以为她是在关心自己，表现更是卖力，青云圣光剑发狂的挥舞下，一道道光箭变得更加的密集，更加的爆裂！

    无疑，他和整个清玄门当代弟子一般，最为喜欢的便是身边的李葳蕤，他知道自己正是因为她，才如此的拼命，甚至连自己父亲权中宝手中的清玄圣光剑都借来充了场面，他在清玄圣地中的修炼何其刻苦，实力的攀升可谓五人之中晋级第一，那也只为了博得佳人的一眸一笑，如今打败眼前的清玄大敌，他如何不欣喜若狂？连看向李葳蕤的眼睛都充满了灼热的自信。

    他身份和地位与对方相差无几，只有实力才是隔着两人的那道壁垒，现在证明了自己的实力，只需要自己父亲再出一层力，绝『色』美人入怀，那在清玄门是何等荣耀！

    当所有人都看着场中那光箭海水肆虐飞舞时，血海旋涡突然炸开，顷刻间乌云压下，大阵中的天空如凭空多出了无限的黑暗，一声狂笑仿佛终止了白日的光辉，让黑暗降临大地！

    “葳蕤美女说你弱你还不承认！权正子，看来你也就这点修为了！哈哈哈！”飞辰放声狂笑，绝仙剑挥舞下，原本席卷着他的漩涡只眨眼间就被他斩爆成无数的血滴，只见他凭空飞仙，衣服的袖子和下摆猎猎作响，脸上的泰然和宁静比之权正子，正可谓是蛇雀比之龙凤，场内外一见便知好歹。

    飞辰在炸裂旋涡而出，立即引起了不少人的欢呼，江凝馨也是手抚在胸口闭上双眸，放下了悬着的心，那长长的睫『毛』此时娇美展现，一举一动的可爱，又不知牵动多少人的心。

    “你……你！”权正子靠着李葳蕤的血海领域踩在海上，此时瞳孔睁大，显然是不信眼前之人竟会毫发无损的悬浮在空中，他剑指飞辰，却是哑然失『色』，这一刻，他害怕了，几乎想要逃离，连清玄圣光剑都奈何不了他，那他还有什么东西能够拿出来？

    “如山如河，巍巍沱沱，娇娇黄鸟，雄雄于飞！”飞辰却不管他作何想法，『吟』诵剑诀，手中的绝仙剑代做结印，画出了山河一般的简单图形，一眨眼功夫，手中的剑便是消失不见了，行迹的诡异让场外之人均『迷』『惑』不解。

    仙霞派的诸多女弟子自然是学过这手《山河秘术》，这剑语念叨的正是仙霞派的入门的招数‘黄鸟问山河’，虽然是初中阶段的技能，不过却是极其受到女弟子的欢迎，因为无论是此术的名字还是法术的模样，都是适合女子使用。

    然而，这飞辰使将出来，那黄鸟问山河却是恐怖之极！

    只见那天地间突然如同着了火一般，原本盘踞天上的乌云顷刻就变成了红『色』的霞光，血海抖动，轰隆隆的声音不绝于耳，雷云电闪下，一只十几丈的火鸟噗哒翅膀而来，那火烈鸟人头般大的眼睛赤红如血，无数的灼热的羽『毛』挥舞下海水被蒸成云雾，其巨大的尾羽直拖出十来丈，恍若传说中真正的黄鸟一般，气势之彪悍，看得这些学过此术法的仙霞派女弟子们暗暗咋舌不已！

    权正子脸『色』惨白，如何不知此技能的强横，飞辰在海中迟迟不上来定然就是在凝聚此火鸟的能量，惊骇的看着火鸟，知道要是被打中一击，估计自己定然要恢复湮灭，万众瞩目，这是他不能接受的，左看右看，连忙慌道：“葳蕤师姐，快快救我！用血海之水！浇灭它！浇灭它！”

    李葳蕤此刻眉间紧锁，瞥了一眼权正子那因为害怕而苍白的脸庞，想去救援却是无法，那十几丈的黄鸟翅膀翻飞下，已经把血海的波涛尽皆压在它的飓风下，无论卷起多大的风浪都是无法掩盖这磅礴的火焰。

    “哈哈哈，权正子，刚才你不是很嚣张么？现在何必吓成这般？你要是想跑，当然可以，不过你如果想投降，那就不必了！哼，死吧，山河、困！”绝仙剑虚挥，掌管了生死，飞辰的笑容极为开怀。

    只见这山河困一起，轰隆震动的海面突然扎起了无数的尖锐石柱，一条条长也不知道有多少丈，拇指般大小的石柱，旋转着刺入权正子的护身罡罩！

    虽然这法术等级不高，不过经过飞辰花费时间的凝炼，也不亚于任何高等级的法术，无论是哪一条柱子都被他锻炼成坚固细小的形状，比之一般弟子施展的石柱不知小了多少倍，每一条都锋利如同神器一般，尽皆穿刺到权正子的身上！

    只听到一声声哀号，权正子身体便被无数石柱贯穿，钉成了个刺猬，交叉着立在了海面上，血『液』迸出，而后不断还有石柱贯通进去，情形之惨烈让不少场外的人失『色』，权中宝双目赤红，虽知道这只是大阵中的幻象，但自己儿子如此真实的在自己面前遭受这般惨状，他如何能忍气吞声？

    左丘龙摇头，也不再去刺激这肥胖的脸上憋得通红的权中宝，只是大手握住对方的臂膀，示意不要动怒：“这是比赛，权师哥何必激动呢，成王败寇，莫要伤了自己的气。”

    “小畜……真真气煞我也！此小儿安敢如此嚣张！”那权正子原本想要大骂云飞辰‘畜生’，但说出一个字就后悔了，看向李凡真，其脸上涨成了猪肝一般的颜『色』，他却是忘了刚才谁先嚣张起来的。

    “黄鸟问山河！”飞辰剑指引向权正子，那火烈鸟登时昂天鸣叫，声震百里开外，恍若上古巨兽的嚎叫一般，将修为低些的震得几乎跌下了看台。

    黄鸟之翅滑过海水，海面顿时沸腾，十丈尾羽挂起道道旋风，将海水分割成左右两面，速度之快震古烁今。

    “不！不要呀！我投降！我投降！！”身体被贯通无数个窟窿的权正子猛醒，撇过头不敢去看那即将飞来的黄鸟，开始歇斯底里的喊起来。

    李葳蕤目光紧缩，虽然知道权正子即便是救出已然对队伍无用，但见死不救并非她的『性』格，‘元屠阿鼻剑’在她手中一震，‘嗡’的一声便震得海水泛起一圈波纹，黑白两『色』的剑器闷响下竟被她分成了两把！

    一把白剑，如同周天星斗般闪烁其光，一把黑剑，浑如黑夜般吞噬天地光芒，她左手持白剑‘元屠’，右手持黑剑‘阿鼻’，整个海天之间便黑白交织，天地黑白不停转化，耀得人不知黑夜白天！

    ‘元屠阿鼻剑’的真正姿态现形，场地间的红『色』凶光澎湃纵横，气势彷如红云翻滚不可抵挡，这也是为何此剑会比青云圣光剑难缠的真正原因。

    两把剑如同一体，合则凶气内敛，但却是更为合适正道，分则凶气纵横，显然过于霸邪。不过此刻李葳蕤那还顾得了这许多，两剑连引，血海顿时层层叠叠的冲天而起，在权正子眼前形成一道道的血浪，足有十几丈之高，大浪滔天，直扑那飞来的火烈鸟！

    “哼哼，别说是变成两把，就是变成十把八把也是没用。”飞辰不禁冷笑，他对权正子这种跳梁小丑一向就是杀一个就觉得爽一分，见李葳蕤要救这小人，他自然是不大高兴。

    飞辰大袖一挥，那火烈鸟恍如追滩，飞箭似地冲破层层大浪，直抵权正子眼前……

    “呀！！”权正子绝望呐喊一声，使得不少人闭上眼睛，不忍去看这残酷的一幕，然而他疯狂叫嘶着的投降更是迟了，那绝仙剑幻化而成的火鸟扑上了他的身体，黑剑透胸膛，炙热火焰灼烧，只见一团红光冲天而起，便看到一阵飞灰在海风中飘落，洋洋洒洒后不复存在，如果是在阵外，自然是死的不能再死了。

    一阵闪光，权正子出现在十几里的场外，他四肢跪在地上，两眼赤红的看着云飞辰，虽然身体在微微颤抖和痛苦，但眸中瞳孔已是紧缩，那种仇恨和怒意显然已经占据了他此刻的感觉，注定了他今生今世必定要与对方为敌，不死不休！

    权中宝坐在看台上，双颊青灰，刚才权正子的投降声音让他脸面尽失，暗骂自己儿子简直就是笨蛋，明知道是幻象却害怕成这个样子，而他更是恨云飞辰那不给自己整个清玄门掌峰留半分面子的作风，不过场外人不知场内的情形，当谁面对必死一击时，那还能想起自己身处何地？权正子的绝望呐喊也并非出人意料，甚至是情有可原。

    ‘黄鸟问山河’这法术用在云飞辰手上，竟能强横若此，给予所有人的震撼是巨大的，学过这绝技的易灵熙等人都是呆愣当场，还未从那震撼中反映过来。

    回想飞辰那十几丈大的黄鸟，她们施展的黄鸟更像是麻雀比之大雕，半点气势都比不上，这高下立见，五百多弟子心下便有了计较，以后修为上更是勤练了许多。

    血海之下，李剑云还在源源不断的凝聚整个武神阵，在几人斗法激起的灵气让他吸收凝聚下，这武神的画像更是生动，彷如只要呵上一口气它便能活生生站起一般，着实是能吸引住人的眼球。

    血海之上，李葳蕤脚踏浪花便如踩在雪莲上的神女一般，那天公精雕细琢的脸颊上薄薄的怒意更添一丝神采，她左右手各持一剑，黑光白光忽闪忽烁，照得海面映出奇异光辉。

    飞辰的绝仙剑则已经回到了手中，戾气散发下气势亦是无比惊人，比之那‘元屠、阿鼻剑’也是不差，他站在虚空中，修长的白『色』道袍配上朵朵的桃花，俊朗的容貌下笑意浅浅。

    两人对立，引得场外不少女子惊叫连连，男子是长吁短叹，纷纷暗道好一对惊才绝艳的男女，若是对比，那当真自叹弗如。