    第112章 无阵不破

    骆雪心，实在让人看不透的人，她身上完全没有茹清的任何气息，包括身体的年龄也比茹清要年轻，至少修为稍高的人使用神通便能看出一个人的大概修为和年龄，这是无人能隐瞒的，清玄会武也是要求一定年龄段的修道者参加赛事，所以已经断定骆雪心并非茹清。

    飞辰怀中半搂着茹雨诗，眉山紧皱，这女子的神秘已经让他提起了兴趣，仙霞圣剑是仙霞派至宝，即便茹清师祖已然仙逝，那剑也要夺回仙霞派！

    只要出得清玄门，定要将这女子抓住，把那该死的面纱扯下来，飞辰眼眸转瞬赤红，片刻才回复过来，看着场内的比赛，心情却是高兴不起来。

    场外看台上气氛热烈，场内白光银光闪闪，法宝『乱』飞，不得不说清玄门每个峰的一组都是极为奢侈的，没有哪个弟子是没有法宝的，仙女峰除了那‘天道十二剑’，其余四人都是个个法宝，连宝贝都找不出一剑来，相对那圣剑门，除了骆雪心一人，其余等人却是只一把仙器，差距极大。

    见仙女峰一人在判罚长老话语刚落时挥了一下手，一阵灰『色』的烟雾过去，便有一名圣剑门弟子被当场击飞，而骆雪心却不管不顾的冷笑站在那，场中顿时沸腾起来，大部分都是女子的娇声呐喊，显示出了仙女峰的人气。

    以飞辰的修为自然是知道这是什么东西，那是一块方正的暗器，上面刻着一只红『色』的龙，不知其间构造，虽然威力不大，但却是百发百中断无虚弦，对于修为低上自己许多的人最是有用，唤作‘火龙标’，这一击出去，那得逞的仙女峰众人都是法宝频频飞出，再不给对方还手机会。

    这圣剑门的三个女弟子还没反应过来，又有两样法宝在对方处祭起，是一条红『色』的彩『色』绸带和一条绿『色』的绸带，那两样法宝相生相伴，乃是对双胞胎放出的，唤作‘红绿双生锁’，这绸带能大能小，捆缚对手不能动弹最是简单，这一祭起，化作红绿瀑布，如若长龙般扑了过去。

    ‘红绿双生锁’铺开得极大，将骆雪心也覆盖了进去，众人都是大惊，这两样法宝同时使用，估计圣剑峰最多也就剩下那传说中的飞仙骆雪心了，仙女峰的算盘打得很响，将圣剑门四名碍事女弟子打败，然后五样法宝对付这实力超强的骆雪心。

    但这两个双胞胎却是贪心，想用那丝带连同骆雪心也一齐绑了，却未想骆雪心岂是一般弟子可比，仙霞圣剑也非一般剑器，被她抽出后，只是一剑，就把两样法宝给简单披散，连一个人都困不住，这仙霞圣剑散发出淡红『色』的光芒，四周顿时下起纷纷扬扬的桃花瓣，情形之优美，比之任何剑器都要出彩几分。

    坐在主座上的仙女峰掌峰司明香看到那剑，却是半句话没说出来，只旁边数名长老神情变『色』。

    茹雨诗站在看台上，心情复杂，眼中有盈盈泪光闪烁，不知多少岁月不见此剑，此次一剑，宛然看到先师再次出现在眼前，偏偏又是个不认识的女子使剑，这等情形如何不让她觉得心疼？

    仙霞派众人见此剑出现，却没有过多以为，毕竟这是仙霞派的辛秘之闻，余人不知。

    此剑一出，仙女峰一组的人都是脸上变『色』，手上有什么法宝都是纷纷祭出，剩余一个弟子祭出一颗紫『色』的珠子，那珠子只指头般大小，跳跃如同脱兔，不断的快速飞行攻击，速度之快，场内弟子都是看之不见，只有阵外弟子能靠着这至宝‘太上老君八卦图’看得一清二楚，霎时间，两名圣剑门弟子纷纷中招，被击飞出局，看来那法宝也是极为厉害的，飞辰一见也是有些惊奇，这是一品的法宝‘混匀紫砂珠’，用来偷袭最是厉害。

    那骆雪心也是不理会那几个圣剑门弟子，仿若与她无关一般，只待那剩余一名弟子也被击飞后，这才步步走向那仙女峰一组，五人大惊之下，法宝又是祭起，‘混匀紫砂珠’也朝着她攻去。

    而骆雪心实力何等强横，那珠子还未到她眼前，就被她一剑劈成两半，再不复之前的威猛，这法宝越小修复难度越高，珠子类的法宝更是如此，那珠子被砍成废品，其主人当即怒极攻心，一口血喷了出来，气昏过去，剩余一人手中捏着‘火龙标’的再也不敢出手，生怕也被击碎。

    骆雪心耳朵聪敏，知道场中情形，听是如此，顿时狞笑开来，神情亦如飞辰，极其快速的几次挥击下，将几人斩成了碎块，残忍的手法竟是跟飞辰一般无二，而那拿着‘天道十二剑’的弟子堪堪用护身罡罩挡住一剑后，便快速的后退，嘴上已经溢出了鲜血，但却是不认输，那剑器极其，登时整个会场化作银白一片。

    飞辰盯着这骆雪心，心中惊疑不定，因为这女子散发出的无边戾气比之自己尚也差不了多少，行事也是极端的霸道，他转头看向茹雨诗，却见自己师傅也陷入了沉思，不知道在回忆什么。

    场中飞剑『乱』舞，那银白『色』的场中突然就圣光降临，照耀得所有人都几乎无法看到场中情形，那‘天道十二剑’分化作大小不等的十二把银白天道剑，在剑灵的分身持有下，穿梭来回寻找机会攻击骆雪心，或是斩击，或是穿刺，传说中这剑灵乃是集由了某个年代天下第一剑客的灵魂幻化而成，剑术之精妙以至出神入化，飞辰也是知道，一旦进入这剑阵，便是想出来也是难的了，毕竟从《九阴真人百宝诀》里知道，这也是个封仙阵。

    奈何骆雪心却非寻常之人，这仙霞圣剑挥出后，朵朵桃花便随着剑气带出，将那剑阵斩开成两半。

    飞辰已是惊讶，这招式跟破了自己的诛仙剑阵图是一『摸』一样的手法。

    “仙霞圣剑的剑灵，号称无阵不破，这是九阴真人百宝诀里所没有记载的。”茹雨诗眉心皱起，盯着骆雪心后面那淡红『色』的影子说道。