    第74章 纸包不住火

    清玄门所在。

    清玄群山如海啸般磅礴起伏，高耸入云，清玄山云雾环绕，十分壮观，那里宫殿寰宇，楼阁剑池多如繁星，其峰峦起伏，最高处有六峰，分别为正中主峰清玄峰、北边的青云峰、西南边玉仙峰、东南苍穹峰、东北盘龙峰，西北仙女峰，那几处平日里只见白绕山腰，不识山顶真容颜，且处处山林密布，飞瀑奇岩，珍禽异兽，在所多有，其景『色』幽险奇峻，天下闻名。

    话道不知是几千几百年前，天地有异变，群魔始『乱』舞，邪魔恶妖盘踞于此山，远者戮尽天上之仙，近者屠戮周遭凡人，未有可挡者，神州萧瑟，惨不堪言，后过得数百年，出得一惊才绝艳之人，名唤李清玄，传此人从天降生时，便口衔地水火风架金桥的‘太上老君八卦图’，手上则持能衍生『性』命的‘女娲五彩补天石’，这呱呱一落地，天上立有紫气至东来，其间真龙御天，狂啸不绝，声闻千里，只震得那妖魔山不住发抖，竟连小妖小魔在数十年间，悉数不敢出尔。

    那李清玄也真乃是惊才绝艳之辈，拜天底下无数大神通者为师，在其出生后的数十年间，竟学得一身惊人艺业，天下法力一无敌手。

    话说又数十载过去，这李清玄费尽千辛万苦不知哪处的万丈深渊之下，寻得诛仙剑四剑之一的天下至宝诛仙剑后，他与其子弟五人，依仗着诛仙剑开辟万难，杀尽群山恶妖，以大神通法力，将恒古第一邪魔镇压于于此山，而这邪魔之山便是如今的清玄山。

    清玄山者，邪山也，地下有魔，戾气澎湃，非有大杀戮之器，大神通之力不可止，守山至宝正是那清玄真人杀尽邪魔，染尽天下至恶戾气的诛仙剑！

    至此，天下有清玄山，山上则伴有清玄门，清玄门多有大神通者，千年如此，千年不变，只因清玄门创派始祖李清玄留下的那一句清玄无人守，恶灾魔难永不断的话。

    正也因此，几千年里虽然邪魔恶事不断，清玄门仍然是人才辈出，时有天下第一派的风华，有天下正道第一之气派，于是乎众人皆呼：正义，在此处，正道，亦在此处。

    沧桑几千年，浮沉几千年，风雨飘零几千年，人间沧桑又是几千年，不题。

    清玄峰，终年云雾环绕，四面天空广无边际，此峰拔地八万六千米，方圆又百余里，宫殿林立，珍禽白鹤，偶尔鸣叫，仙气茫茫，形如大型的仙镇。

    峰上主殿‘清玄殿’乃是清玄门主宫殿，长宽均于里来计算，最是庞大，其中的主殿也有数十丈，内里供奉着元始天尊、灵宝天尊和道德天尊三清神位，气度庄严。

    而在三清神位之前，大殿之上，却又站着数十个人，坐着的又六人，似在大声谈论，甚至似在争执些什么。

    坐着的六人乃是当世法力顶尖之人，或男或女，看起来都只四十多岁，似乎属正值壮年，但谁又会去猜测这些人是否是活了百年的妖怪？

    “各位掌峰，山河社稷图此间之事想诸位也有耳闻，此事让小辈们去办即可，另外，百余年前的事情诸位也不必再拿出来讨论追究，时过境迁，耿耿于怀非我修道之人所为，须知世间事物皆有因果，既然暂时寻不到，诸位也都需平常对待，派下弟子四处寻找便是，何必百年来都争执不休？”正中坐着的人一个摆手，将先前所有人的话都压了下来，此人眼神深邃，剑眉入鬓，身着藏青『色』掌教袍，端坐黄梨木椅上，显得龙章凤姿，天质自然，正是清玄门最高位者，掌教真人李凡真，而一旁模样与他相向的，便是其子李剑云。

    “掌教真人说得极是，我等定然竭尽所能。”坐着的中年男女拱手齐声答应。

    “呵，错了便是错了，不过掌教师兄既然都说不耿耿于怀，那我以后就不说了便是，不然可又有人说我道行低微，对某些个事情揪着就不放手了。”众人拱手答应，唯独有一人却很是不以为然，转头却不看李凡真。此人凤眼生威，双目精光四『射』，英气『逼』人，且相貌神采飞扬，十分清雅俊秀，乃是五位掌峰之一，苍穹峰的幸君华，而站在他背后的，则正是面目寒霜、绝代风华幸双雪。

    听得那人这般一说，一容貌极美的女子唰的就站了起来，冷哼一声道：“哼，幸君华，幸师弟，你每次出头就不能让人舒爽，老是提那云若遥的事情，掌教都说不再讨论这事情，你却倒是好，说不揪着那至宝不放，其实心中那点意思任是谁都知道，如今情况并非倾人力就有所能控，莫不是要将世人都屠个干净，让谁也得不到了不成？”

    幸君华冷笑一声，道：“师弟我怎么敢呢，安师姐出了名的辣手，自然用不着我幸某屠尽天下之人。”

    “你这是什么意思！？”安姓的女子大喝一声，杏目圆瞪，显然肝火大动。

    听着两人又复争执起来，李凡真当即脸上一冷，无形中散发的威压让场面上所有人都是肃然。

    发觉了场面的尴尬，一人大笑一声便站了出来：“好了，好了，争个什么呢，也不好好消停消停，呵呵，这么多徒子徒孙的，别给小辈们落了个坏榜样才是，安心师妹也省省嘴皮子，你倒是看看你家徒儿葳蕤和我家那不成器的正子，那两师姐弟，相处得是多好？从小时候起就不闹过嘴的。”说话那人是权正子的父亲权中宝，此人四十来岁的『摸』样，一脸的笑意，手舞足蹈下却显得诡异的憨厚，其子权正子与爱徒龙云两人则分站左右。

    而最先反应权中宝这话的人两手一拍，戏谑道：“屁话，葳蕤不喜说话，两人又如何闹得起来？莫说是自小开始，就是再过百来年也是不闹嘴的，哈哈，权师兄又装痴扮傻，这文章做得当真是锦绣非常。”这人叫左丘龙，乃是盘龙峰掌峰，他说话不假修饰，与权中宝仿佛关系极好，说完还互相挤了个眼神。

    这番对答一完，满堂的人脸上都是笑意，本就剑拔弩张的场面顿时缓和了不少，不过也让站在他后面的权正子脸上一阵通红，其父在这清玄议会中撮合他与同门师姐李葳蕤，他心中是感激喜欢，但这行为倒是相对有些为老不尊，恐在弟子间落下了面子，他虽这般一念想后，又反观站在白玉真人安心后面的李葳蕤，只见其脸上不置可否，半句话不吭，显然没有在意，这才回复了往常，但眼睛却再移不开。

    一番事情下来，李凡真似乎想到什么，将玉仙峰得李葳蕤叫了出来，问道：“葳蕤，此番下山可有斩获？那将山河庄灭庄的凶手公良白可有逮到？山河社稷图是山河庄至宝，是先天十大灵宝之一，威力绝伦，可不能久落凶人之手，你须得帮助他取回。”

    李葳蕤一如以往般淡然，一身的绝世风华无人能挡，在场同一辈得弟子无出其右，她这一款款而出，立即引动了所有人的视线，她道：“回禀掌教真人，自仙桥镇一事后，他两人均未再出现，葳蕤已派各门派弟子去探消息，不日或有消息传回。”

    李凡真点点头，道“那倒是奇了，已有好些个日子，莫不是遭遇了什么不测？嗯，如若还是没有消息，便自仙女峰司明香掌峰处请出法宝窥元镜去寻，此事由你来处理了罢。”

    那司明香一身雪白『色』的道袍，人长得肌肤如雪，恍若天仙下凡，但偏偏她面『色』颇为冷清，目光了无生气，恍若对于什么事情都像是不闻不问，而反观她的弟子亦是如此，着实耐人寻味。

    这窥元镜乃是天地间一异宝，虽说不能作为攻击利器，却能窥视出人得神元遗留得痕迹，对于使用过法力的地方，只要使用将出来，便能窥探一二，如果对方法力高超，死前留下神识，甚至还能幻化出他如何殒命，因此神妙无方，是司明香的随身宝贝。

    幸双雪心中有鬼，有心护着心爱之人飞辰，这一听到掌门真人要请动窥元镜，现下里是眼睛游离，心下惶恐，对于山河社稷图的事情她不敢告诉任何人，然而她的这表情却被面对她这个方向的李葳蕤瞧在了眼中。

    那李凡真却是没注意这许多，说完又转头将龙云和权正子叫了出来：“权正子、龙云，前些日子你们掌峰所说得仙霞门与尘缘派余后的事情，你们办得如何了?”

    那权正子一听这事，脸上一愣，站出来战战兢兢道：“回掌教真人，茹师叔那里，则由我们青云峰负责帮忙重建。而这尘缘派……”

    “嗯？尘缘派如何？这等野门野派挑衅我清玄门下辖门派仙霞门，难道还能放过了？”李凡真脸上现了杀意，但见权正子有顾虑后不敢说还是怎的，他表情缓和了许多，又道：“仙霞门创派祖师与我清玄门颇有渊源，这事不能就这么算的，你且说说怎么回事。”

    那权正子回头望了他老爹一眼，得到许可，便道：“掌教真人……那尘缘真人武铁，与整门弟子九百一十八人在上月二八号时，尽数殒命于仙霞门弟子云飞辰之手。”

    他这话一说将出来，整个场面顿时炸了锅，悉悉索索的声音不停，众人交头接耳，均是讨论这云飞辰乃是何人。