    第100章 开赛

    五月初五，清玄门盛会，几十个门派数万人集中在一起，这无疑是让人叹为观止的，第一天就要从六十四个队伍中决出其中三十二强，其中的精彩程度不容置疑，冠亚季军三组十五人都能登入各品剑池选剑。

    自然，除了这个清玄门的团队战，其传统的单人比斗还是保留了下来，只不过改成了每组的首领战，由各组在团队战后，领队之人再做最后比试，决出其中三十二人，另分作一组，自最后一日的最终混战中，决胜出的冠亚季军将可登入传说中的剑阁，而这神秘无比的剑阁将只会有三人能进入，至于里面有些个什么，谁也不知道。

    而传闻已知的清玄门团队战冠军的压轴宝物，则是之前就传得沸沸扬扬的十大先天灵宝的‘七宝妙树’，另单人战冠军压轴则是灵宝‘斩仙飞刀’，这两样宝贝当然都是极为神妙，由此可见这清玄门自开派数千年以来，所聚拢的财富之丰厚可谓之天下第一。

    七天会武，人满为患，数万人在清玄殿广场前聚集，只见有一人站在殿前，大手一挥，数万人在空间转换中，便尽皆进入了个巨大的演武场中。

    这演武场极大，方圆不知几万里，里面事物皆是真实一般，有演武台八座，每座能容数万人，巨大无匹，演武台中是方圆十多里的太极八卦图，作为两队对决之用，而众人坐在观战台上，则可清晰的看到台中央的人对战，乃是有了放大的效果，这其中奥妙无人能说得清楚。

    仙霞门坐在一号看台上，今日对战的是清玄门盘龙峰的其中一组弟子，虽然不是主战队伍，但因为人员分配未知，众人也都不敢轻敌，茹雨诗已经带着几个弟子去看板处了。

    “师傅，云师叔怎么还不来？”易灵熙一脸的失望，她恐怕是一晚上都没睡，就等着半夜，或者早晨时突然见到这个昨晚被传得神乎其神的师叔。

    “呃……昨晚我不是都陪着你们聊天么？你问我我问谁去？”林如月一脸愕然，自然是知道这弟子在那撒娇『乱』喊的。

    “苏师姐，你说云师叔会不会喜欢我今天的装扮呀？”易灵熙拉着苏芸琪看她，她此刻头上多扎了几朵花钗，面上施了些许胭脂，样貌比之前艳丽了不少，显然十分的注重自己的形象。

    苏芸珊两眼一番，假装道：“我的灵熙姐姐，你都问我好几遍了，问我姐姐去好不好，我好困呀，我要补眠。”

    “苏大师姐……”易灵熙两眼精光闪闪，又拉住一旁想躲开的苏芸琪，满怀期待，半天时间里，在这小妖孽的接近下，大家都已经混得很熟。

    “你……你找金师姐……这妆也是她画的，不关我事。”苏芸琪尴尬，连妹妹都不敢让她缠上，自己更是害怕了。

    见那易灵熙可怜兮兮的看着自己，金灵儿笑道：“呵呵，我看呀，今天早上你可别想见到云师叔了，这地方可是先天至宝‘太上老君八卦图’里面幻化的世界，哪能说进就进，说出就出的？”

    “恩，这倒也是，不过金师姐怎么知道这地方是那什么‘太上老君八卦图’呢？”易灵熙芊指点缀下巴，若有所思道，这一问把林如月和奚曼香等几个人的注意力都吸引了过来。

    “确实，这地方金师侄如何知道便是那先天至宝之中？”奚曼香也是偶有疑问，看着金灵儿，满是不可思议。

    “这是师父说的。”金灵儿眼皮一跳，不过眼睛骨碌一转，就把所有人都糊弄了过去。

    半柱香时间后，茹雨诗便走了过来，让第一组的人做好准备，自己便坐在了座位上，等着比赛的开始。

    满场人数极多，不过大部分人与本场比赛加油对象无关，只为一个原因，乃是因为仙霞派是美女如云的修仙门派，光这一点便吸引了不少门派中少年男子的支持，口哨呼喊声都是不绝于耳，围绕的自然都是美女扎堆的掌门位置之旁。

    几人闲聊中，就有一人驾着飞剑自其他场地而来，这人不是别人，是一身雪白,倾城倾国的幸双雪。

    她面容憔悴，人瘦了一圈，却有种病态的美丽，显然近段时间估计都是神情委顿，她与花玲还算熟识，花玲见了她，便跟着出列，两人在看台边聊了一会，只见花玲最后摇了摇头，幸双雪便颓然离去，其飞去时衣角轻拭其泪，让众人见之，均是跟着莫名难受，谁人不是一年不见？谁人不是长相思念？

    便是连茹雨诗都是眼光闪烁，想起那日仙霞山庄里飞辰的那一跪，她心中激『荡』，几欲掉泪，现在也不知道这徒儿何时归来，倘若再让她选择一次，她甚至有种宁愿不让这徒儿再行离去的想法，人生磨难，感情最是催人泪下。

    仙霞派第一组出场的五人，林如月、奚曼香、方之紫、常蕊婷四人已是修仙者七阶，实力差距在伯仲之间，花玲次之，但经过与茹雨诗闭关的指导，以晋级修仙者六阶中期，再加上山河庄秘术的锻炼，修为也是不差，五人打头阵，对付盘龙峰的第五组，他们均是少年男子，为三代弟子，与当时的孙锌林这代弟子同等。

    在茹雨诗示意下，以林如月为首带队，带着其余四人进场，她拿着的是次品神器黄玉碎钢，毕竟她不但要带领整个团队，甚至还需要进行余后的首领对决，因此在出门时，便得到了这把剑器，相较实力也飞升不少。

    盘龙峰的弟子实力也不差，但都是未至修仙者七阶，比之林如月等人却是差了许多，要知道仙霞派有飞辰掳掠来的各种高级『药』物，经过茹雨诗炼制成丹『药』后的强化，修为差距比之大派弟子尚还高些，且对方手中没有神器，最高级便是二等的仙器，两相一对比，明眼人已知道仙霞派赢定了，不过那盘龙峰弟子却一副自信的表情，让人心中是琢磨不定。

    比试场内又清玄门长老主持，这长老年纪极大，满脸均是花白的胡须，见诸人站定，便喊了开始。