    第155章 清玄之巅

    宣布比赛结束，在李凡真的撤阵下，无数人聚拢在了巨大的广场中，复见青山绿水，众人欢呼雀跃。仙霞派三组获得了剑池战第一，不少门派走来恭贺不已，只飞辰心中是若有所失，正因他如今回复了过来，想起比赛时梦见青梅竹马的陈巧儿，梦见她是在九仙山附近被几个女道给带去了。

    梦里，几个模糊的女道站在巧儿后面，而巧儿却是清晰可见的，她睫『毛』很长，撅着小嘴，就像她送馒头给他吃后离开时的表情。

    她好像是这么说的：“哼，巧儿不理你了！巧儿要跟师姐们去修道了……”

    他不想她走，可等他要跑过去拦住她时，她的父母却站在了他眼前，高大如一堵墙，让他片刻不能前行。

    他加入修道修仙门派，大部分是为了追着巧儿而去，想的是什么时候能够见到这儿时伙伴一刻罢了，现在抑或有可能，把她带回仙霞派做个弟子也是好的，自己几年来，经历颇多，实力大涨下，不说如何，护她个周全也是能够做到的，偏偏巧儿如同蒸发了一般，再寻不见。

    按理说应是这清玄门管辖之内，可几千里方圆的大小门派在清玄会武之时也都是来了，茫茫几万人，全女子的门派无数，竟然都没有巧儿的踪影，就连一丝半毫消息都寻迹不得，线索再次断开，他不知该如何是好。

    虽然现在茹雨诗，和诸多师姐、弟子们给他的羁绊不低于一个陈巧儿，但巧儿却是不一般的存在，十年伙伴，岂可所忘就忘？如果她入了什么邪魔外派，被人欺负、或者如何了？那他该怎么办？

    飞辰心情低落，见茹雨诗和林如月等人接待着诸多门派的道贺，便交代说要自己出去走走，漫无目的行在清玄门的青石砖上。

    而不少人想跟飞辰打声招呼的，只是恐惧他脾气古怪而不敢靠近，这么多门派的人中，其中便有圣剑门的圣印师太盯着他不放，这圣剑门本来不是什么大门大派，只是在骆雪心的加入后才引起了人们的注意，那圣印师太个子不高，只到飞辰的胸前，样貌便是五六十岁的普通女尼，并无多少特殊。

    但这师太显然却是不怕他，手拿拂尘款款走来，那骆雪心却不理会，站在了大殿外的树底下与一群女弟子躲着阳光，显出与对方并无多大干系的样子，而那圣印师太却也无所谓，只见她走来便对飞辰笑道：“呵呵，飞辰小友近些年可好？贫尼听闻小友患了失忆，当真是可惜了，想起当年小友来贫尼处做客，闲敲落棋，十分之怀念呀。”

    走在大道上，被她这一叫住，飞辰一愣之下，开始上下打量起这圣印师太，见其和蔼可亲的，恍如多年前的好友一般，只却是把自己认错成了李飞辰，不禁哑然失笑，但神情也回复正常：“怕是师太又与李真人一般的认错人了，在下哪里是李飞辰，只因相像尔，要说去过您那做客，更无从说起呀。”

    那圣印师太点点头，拂尘搭在手上，却是不觉自己所说有误，依旧笑眯眯的自顾自说起来：“贫尼虽然老眼昏花，但还不至于认错了人，小友莫须解释，若是还不信，只要你去寻得那‘黄泉花’、‘奈何果’，还有‘碧心草’交与贫尼，贫尼便能让你记起以前的事情来，你与某人夙缘未了，可莫要再一直辜负下去了。”

    飞辰听得一呆，挠头想半天，问道：“和她夙缘未了？这从何说起？且况在下自小的记忆便是记得的，何须去记起以前之事？且不说去找那什么黄泉花、奈何果、抑或是碧心草了，即便是师太捣鼓个几天半月让我吃下去，估『摸』也是牛嚼牡丹，吃了就忘呀，哈哈。”

    “呵呵，飞辰小友却比以前开朗了许多，不过你可莫要不信贫尼，倘若敢不信，我便跟以前一般的敲你脑袋了。”那圣印师太笑起来似个普通的乡村老太，祥和而慈爱，给人一副古道心肠的模样，让飞辰也不知该如何对答她。

    “那这夙缘又是何意？”那几样听都没听过的草『药』也就罢了，但这夙缘之事却没弄明白是什么意思，这越说越是离奇，越说就越是诡异，但这老师太无端端的走来说与他这些听必然有其原因，飞辰也只能暗暗记在心上。

    因自己太过矮小，那圣印师太呵呵笑起来，朝飞辰招招手，示意他靠近，飞辰知道她要说些什么秘密，自然是低头过去。

    那圣印师太眼睛骨碌一转，神神秘秘的小声道：“嘿嘿，不可说呀，你将那三样东西找来不就知道了么？”

    飞辰腿一软，差点一屁股坐在地上：“老！师太，你太狡猾了吧！”

    咚！圣印师太用浮尘杆子后面的宝珠迅速的一棍敲在飞辰脑袋上，遽尔笑起来：“哼哼，便是狡猾了你也不能叫我老，贫尼如今也只是壮年罢了，如何就老了？”

    莫说对方的修为和反应已至如何程度，但光看能如此迅速敲到他脑袋，便知道她实力的深不可测，世人看来这老人也就是个修仙者八阶的修为，却不知她真实实力，但隐藏如此深的人，当真是匪夷所思，不过也正如此才能说得通骆雪心为何年纪不大，却以至飞仙修为。

    “呃，那好，我便不叫，但你总该告诉我那三样东西怎么找吧？”飞辰躲闪不及，失了面子，左右看无人才淡定不少，但对眼前的圣印师太却不敢再多小看，毕竟这弟子厉害，这师傅自然是会不差的。

    “嗯，这才像个样子，无妨，反正你以前也躲不过我这一击，现在更是躲不过的，话说那三样东西嘛，贫尼也找不到，若是能找到，还用得着你去？”圣印师太却是点头，十分不在意的就把整件事情给掠了过去。

    见对方不负责任的将事情推给自己，飞辰自觉也是无奈，不过这事情算也是摊在自己手里了，看以后有无机缘找到罢，便讽刺道：“那可真是多谢师太的提点，若不是师太提点，在下还是懵懂不知呢。”

    “还懵懂不知呢，你知道的可不少，好了，如此贫尼这便先回圣剑峰，那剑阁战我便不看了，小友若有时间便去圣剑峰与我下棋才好，我圣剑峰可也有不少姿『色』极好的女弟子的。”那圣印师太诡异的笑道。

    “当真如此？”飞辰两眼顿时放光，但神『色』间却是不信。

    “嘿嘿，当然是假的。”见飞辰中计，圣印师太哈哈笑起来。

    “……”屡次遭罪，飞辰对这圣印师太颇为上火，但对方开朗的『性』格却是间接感染了他，使他对巧儿的事情不再心情低落，便也觉得对方较自己近了许多，看来李飞辰以前和这老师太的关系是极好的。

    “什么表情，诳你一次罢了，不过这三样东西可不是诳你，记住若是找到了就速来找我。”圣印师太笑着一摆拂尘，便漫步离去，正如是村中的老『妇』，丝毫大家风范也是没有的。

    愣神间，那圣印师太已是走远，带上弟子离去，丢下骆雪心一人，她竟也放心的下。

    末时，在各判罚的带领下，所有门派齐聚赛场，剑阁战开赛。

    场地设置在离清玄殿几十里外的清玄峰之巅，巅顶上云雾环绕，也是几十里之宽的地界，呈现圆形，远远看去，在云雾下恍若悬浮于空中，场地四边是青莲花瓣一般的围栏。

    清玄峰之巅的最北边还有处高楼，应就是传闻中的剑阁，那剑阁三面广阔，背后靠山，其势直通云天，如同长剑擎天，高不知多少丈，云雾下四周被大阵封印，无人能够靠近，只有通过了剑阁战才有机会进去一观，这神秘之处，修道者自然是挤破脑袋都想进去看上一回。

    今日之战中，清玄门共有二十人出场，仙霞派三人，古河派两人，紫霄门、凌云门共两人，百剑门、苍山派、圣剑门一人，散派两人，共计三十二人。

    所有参赛的人站在场上，而余下欣赏比赛的，都在漂浮在极远处的虚空之上，显然这清玄之巅也是某样法宝给控制着，使得那观看者不用御剑便可随意在虚空中走动，却不会被掉下山去。

    清玄门最厉害的有几人，分别是拿着‘清玄圣境剑’的李剑云，‘天道十二剑’的唐琳萱，‘烘炉青锋剑’的龙云，‘碧空雷光剑’的闻人子昊等，而其他闲散门派都相对实力不强，只有圣剑门骆雪心最为突出，而古河派本来还有两人，实力也算上厉害，如拿着至宝‘镇河血幡’的古晓柔，不过因古河派有事便弃了权，剩下的也只有三十人。

    仙霞派中，林如月则收拢了五面先天五方旗参与战斗，金灵儿在二组中修为最强，持有诛仙剑阵图参战,上便是此次剑阁混战的所有参赛对象。