    第108章 陈年醋坛

    清玄殿，夜。

    李凡真与五个掌峰分坐殿中，没有弟子在旁，只留下了他儿子李剑云站在其身边，各人都在归咎于一天的得失。

    幸君华显然还是一幅脸上怨恨的模样，估计还听闻了今日他走后云飞辰的行为，他现在只差一点就要跑到清仙阁去与那云飞辰再打一场了，只见他站起，满脸的激愤，怒道：“掌门真人，我看是不是应该将那云飞辰给格杀了，他不但闯了我清玄门大阵，还捣『乱』整个比赛，咱们清玄门何尝受过这等鸟气？几千年的大派难道还治不了这么个仙霞派小子么？我建议把仙霞派逐出清玄门！”

    然而，大家意料不到的人却说话了。

    “哼，你这么说不就是想杀了那云飞辰么？好一个偷梁换柱的说法，幸君华，你这个说法当真是好新鲜。”一个女声说出来，几位掌峰都是一齐看过去，却未想是那从来对门中事物全然不关心的仙女峰掌峰，司明香。

    幸君华大笑一声，眼中『露』出了鄙夷：“司师姐，我知道你现在想的是什么，是，当年是我『逼』走你师姐，但先错的是她，你也怪不得我，一切不都是为了清玄门么？倘若不是她护住那盗走至宝的人，我会如此么？莫说是那时候，就是此时如此，我也会这般重复做一次！”

    “幸君华，你别太过分了，看看你现在的样子，还有个掌峰的样子么？当年你『迷』恋我师姐被拒绝的事情尽人皆知，想来今天是要找回这面子，才做出这般有失身份的事情吧？就先现在的样子，莫说是当你你打不过他，就是他现在回来了，你也打不过他！哈哈哈！”司明香冷笑道，浑然没有了之前死气沉沉的气息，伶牙俐齿，让众人都是大为感叹女人善变。

    “司明香！别以为你进门比我早几年，就能这般对我以前的事情指手画脚，哼哼，我是好不到哪里去，但当年人家爱的是你师姐，你处境又是好在何处？我打不过他？哼，还未可知吧！”幸君华袖子一挥，将陈年旧醋一盆打翻，大家都别想好过了。

    “幸师弟，司师妹，何必旧事重提？百年前的事情就让它过去好了，追究这么多作甚么？一大把年纪了，时过境迁，难道还能挽回么？况且那东西也不是他直接盗走的，你如今这么激动又能怎么？”左丘龙站出来，连续问了好几个问题，希望把场面控制了下来。

    那青云峰权中宝和玉仙峰安心都是坐在一旁，一个神情平淡，一个月眉皱起，各有心事，却未发表意见，幸君华与司明香两人却未听左丘龙的劝说，都是互相站起，几乎要拔剑相向。

    李凡真越看眉心越是紧皱，喝道：“争什么！还有长辈的样子么？李飞辰的事情扯到云飞辰身上做什么？你们的修为难道看不出他年纪有多大么！他是李飞辰么！荒唐！今日武斗场的事情也是那十几个少年弟子起哄造成的，又关人家仙霞派什么事情？”

    “掌教真人，你这不是包庇他么！他明明就是李飞辰，难道还能有假么！化作灰我都认识他！”幸君华神情激动，但见李凡真神情不对，也不敢再引申出更多事情了，只是咬死云飞辰便是李飞辰。

    李凡真‘嘭’一掌将梨花木做的掌教真人座椅击碎，大袖一挥，便走出了大殿，李剑云也是被这突然的一下惊诧莫名，但转而就恢复了之前平和的神情，对着五位掌峰拱手见礼后便跟着其父亲离去。

    清玄峰后山，竹林，微风吹拂，叶子纷纷掉下，平添些许的悲伤。

    “父亲，他真的是哥哥么？”李剑云陪在自己父亲身后，面对这眼前这坟墓，眼眸中现出疑『惑』，对于今天的事情，实在让他想不通，为什么那叫云飞辰的长相会与他和他父亲如此酷似，就连身形背影也是无二，这远不应该是巧合，或许有什么不可告人的秘密在隐藏着，他不是一个喜欢将事情闷在心里的人，有什么便说什么，才是他李剑云的所做所为。

    “不知道，是，或许也不是。”李凡真站在坟墓前，眉心紧皱的表情有所松动，也不知道是李剑云话中带着的‘哥哥’两字，还是墓碑上刻着的字迹让他僵硬的心也融化了。

    李剑云站在背后片刻，琢磨李凡真的话语，直至几片被风吹落的竹叶从眼前掉落仍想不通后，也只能老实道：“剑云不知父亲所指。”

    李凡真则抬头，看着满天星河，不知在想些什么，半响才绝然道：“倘若他做的是好事，那便是，若不然，则不是。”

    “是，父亲，剑云明白。”李剑云恭敬答道，父子俩站在竹林中，一夜无话。

    清仙阁。

    明日的分出十六强的比斗对仙霞门很重要，茹雨诗吩咐各掌峰让弟子们休息后，便也自去房间了，飞辰这几天来也是不得休息，直到刚才将武器派发完毕才得以有时间睡觉，他分到的是靠近泉水边的小房子，躺在床上能听到潺潺溪流自身边流过。

    山高夜凉，微风徐徐，北方清玄的天气并非温暖宜人，甚至还有些许的冬意，飞辰打坐在床上，恢复失去的法力，如今以他的修为，已经不需要睡觉来恢复睡眠，只需要运行丹田中的气息便能恢复精神，还能增加自己的修为，因此每晚上的打坐已成了习惯。

    ‘咚咚咚’

    轻轻的敲门声响起，外面女子小声道：“师叔，师叔，您睡了么？”

    飞辰狐疑，心下好笑，也不知道是哪个狂热的追求者在茹雨诗的严词勒令下还敢来找他，便唬道：“恩，没睡？何人这么大胆？不怕掌门真人责罚么？”

    “呃？原来师叔当真没睡呀？嘿嘿，师叔，我是易灵熙呀，掌门真人才不会责罚我呢。”易灵熙嘻嘻笑道，全然没有其他弟子办的腼腆和对茹雨诗的害怕，显然对茹雨诗『性』情很是了解。