    第103章 苍穹圣剑

    “李飞辰！！还我清玄圣物！”幸君华大喝一声，腰间的蓝『色』葫芦光芒炽烈起来，见他袖子一挥，一把淡蓝『色』的长剑便出现在手中，此剑长四尺一寸，宽两寸，周身云雾环绕，幻化出苍『色』天空，偶有雀鸟大雕而过，偶有白云紫气东来，神妙之处，不比诛仙四剑逊『色』半分，其纯洁姿态，仿若处子的宁静，又看那似乎悬浮在剑空之上的字，便知此剑不俗，此乃是苍穹峰至宝，苍穹圣剑。

    两人面对面，一阵阵气息澎湃，将身边的空气震得扭曲起来，地上的数万人往上看，只见那两个黑点对峙，层层云雾被他们吹出几百丈，高空即便离去极远，仍似觉得要扑面而来，飞仙之下，众人无不惊骇莫名。

    “李飞辰？我姓云！什么清玄圣物，我不认识你！”面对幸君华眼中的无名杀气，飞辰眉间皱起，手中的绝仙剑也是法力充盈，顷刻间便爆发出黑『色』的戾气，与那苍穹圣剑的柔和妙曼对比，它更趋向于霸道与杀戮，剑气的波涛震得百来丈的空间不住颤抖，仿若之前的战斗都是将气息隐藏起来，如今才寻机爆发，两剑对峙，发出阵阵龙『吟』清响。

    “好一个不认识！那便接我一招！七宝玄苑承大光明殿，黄金阙内普照十方，巍峨天宫化极妙乐土，玄清圣境斩妖除魔！”对于这直白的回答，幸君华一脸怒『色』，两指并拢，剑指连划，在苍穹圣剑旁写画出深奥的古字，脚下已是在空中踏出步步涟沥，仿佛踩在平静的湖面上，看在旁人眼中，却是步步惊心，而这几个动作持续下，天空中的云彩尽皆被此剑吸纳进来，百里之内云彩尽数不见，『露』出整个苍蓝『色』的宇宙。

    “哼，千里万里封云，日月尽承其光，为诸天星罗人间，无极梵刹恸哭，皆陨落三涂地狱，天雷劫，陨、杀！”见对方引动了天地间的变化，飞辰深感此技不凡，不再敢怠慢，剑诀也是快速刻画出阵型，脚下凝聚出来的云气也被他片片踏碎后再片片凝聚，刚开始战斗，却额上细汗，法力的耗费不可谓不巨大。

    剑灵巧言被剑语唤醒，漂浮于她身后，彷如他的影子一般，莲步下飞舞出美妙姿态，剑诀亦是如飞辰一般，声音几乎重叠在一起，剑语下，两颗毁灭万物生灵的雷球在剑尖和指尖处快速凝聚！

    剑语凝聚完结，幸君华身前身后七栋大殿阁楼凭空出现，摆出北斗七星的阵型，座座金光万道，覆盖几里的地面，将整个天空染成一片精芒，其间不断散发出灼热的除魔神光，照『射』整个天空大地，而其中一座最为巍峨的阁楼更是在圣镜中骤变出无数鲜花绿草，朵朵新生，朵朵又逝去，逝去的飞花剑草犹如无数剑雨，尽数倾泻到对方的身上。

    两人站在这玄清圣境高阁，恍若天神，但只有飞辰知道其间的辛苦，那万道金光不断的照『射』在他身上，使得护身罡罩吱吱的冒出火烟，而飞花剑草则数以百万计不断撞击障壁，只要对方罡罩一破，便会直击人身，到可那时，恐怕是连飞灰亦不见的了，然而玄清圣境若仅仅如此就不叫玄清圣境了，顷刻，幸君华身后天空中便幻化出七个虚幻的青『色』飞仙，手持青剑，踏破虚空而来。

    这北斗七飞仙前后到来，剑气恍若纵横九天。

    眼见将要不敌，飞辰双眸通红，戾气大盛，促使了天雷劫杀极快的在罡罩破碎前凝练成形，长剑挥舞，整个黑球吞噬掉七座天宫阁楼，把圣境的地面也击成粉碎，又把北斗七飞仙一并笼罩在雷球中，这雷劫一出，天地变『色』，千百丈空间被黑球吞掉大半，虽然没有之前的天雷陨灭范围巨大，但威力却更是甚之，强横无匹的吸力将七飞仙尽数吸纳进雷球之中，情形恐怖。

    见到幸君华的惊诧神情，飞辰转而狞笑，巧言手中的雷球也即刻发动，劈天盖地的往着那破碎不堪的玄清圣境击出，要将那重伤下的北斗七飞仙尽数屠戮！

    看到对手第二个雷球击出，幸君华却回复如常，剑指前方，手上蓝『色』剑气再次发动，要与飞辰的第二个‘天雷劫杀’再做对决！

    纵观两人周边，清玄门所有人都已经相继站到两人对决一里开外，而为首一人脸『色』阴晴不定，心中不知作何感想，他见对决两人又复继续交战在一起，眉山紧皱，持剑就飞出。

    “住手！”为首那人一声断喝，如若雷霆，飞辰与幸君华愣神间，对方紫剑已经挥出，将那蓝『色』的剑气与黑『色』的雷劫球给劈飞，剑气雷球触及地面，炸出了恐怖的缺口，紫剑之强横，超人意料。

    “掌教！你这是作何！难道你还要包庇这人么！”发现来人打断自己的攻击，幸君华怒喝一声，却半点面子不给，持剑又要再战。

    那持紫剑诛仙之人正是青衣道袍的清玄门道首李凡真，他横剑挡在幸君华眼前，两眼中杀意莹然，两人对视片刻后，幸君华才冷哼一声，将苍穹圣剑收起。

    其余各峰掌峰纷至沓来，但眼神中明显都是惊诧莫名的看着云飞辰，此中的复杂心情也只有他们知道了，这些人个个都不知活了多少岁，修为都是极高，最高者为其余五峰掌峰，而剩下十多人的都是飞仙初段修为，实力不可说不强悍。

    “掌教且稍安勿躁，幸师弟也是一时鲁莽，且旧事在前，难免有些控制不住。”权中宝察言观『色』，见李凡真脸上杀气浓郁，那紫剑诛仙剑气纵横，知他心中已是动怒，便站出给两人调解。

    “你们清玄门真是奇怪，既不放人进来，我自己进来却还要栽赃于我，嘿嘿，我可没有拿你们什么清玄门至宝，也不是你们所说的那李飞辰，我是飞辰不错，却是仙霞门弟子云飞辰，可不要混淆了才好。”飞辰无辜笑道，面对众人诡异的猜疑，和李凡真那股灼热的眼神，深感被人围观的情形大是让人受不了。