    第85章 紫金四剑

    五月天，草长莺飞，白日当空，天气温暖宜人。

    紫金山谷没有了重重『迷』雾覆盖，沉浸于一片热闹繁华当中，谷中有一条开阔笔直的道路直通外间，不再是固守自封的山谷，紫金玉兔族族长也开始收拢络绎不绝而来的散妖，一时间，几里地的紫金洞府成了个小型的村落，情形可喜。

    金灵儿、苏芸琪、苏芸珊、武心妍四人均相聚闭关而出，几人如今各自于湖边修炼各种术法，都是飞辰所传授的《山河秘诀》，金灵儿修为长进不大，她年前已修炼出妖丹，如今也只是丹成三级，而苏芸琪和苏芸珊靠着仙丹神『药』，还有云飞辰的助力下凝聚出妖丹，虽然是初段，但相对其他人而言已经算是逆天的迅速了，而那妖元凝神『露』，兽王丹也变得所剩无几，仅仅余下一人的分量，这也是飞辰刻意留下的。

    这等高级的化形妖兽视为逆天的宝贝，被飞辰如同白菜喂兔子一般给两姐妹吃掉，估计也无人能出其右了，三四级的仙丹岂是一般人所能拥有，这韩锦也是从其父亲的丹房里偷出来后，怕被责骂跑出来避风头的，待到几年其父气消了再行准备回去，却未想刚出趟门就被云飞辰瞎猫碰上死耗子捡了便宜，自是冥冥中自有天意罢。

    武心妍也因资质不凡，聪颖无比，又经武铁的神元转移大法，身体构造已非常人，且在飞辰刻意指点修炼下，其修炼速度惊人，半年世间内，出关时几乎到了修仙者六阶的阶段，修炼速度比之飞辰，不知道快了多少，然而她每次面对于飞辰，却还是那种说不清道不明的神『色』，虽然见面还是恭恭敬敬叫师傅，但总觉得是缺了些什么，不过飞辰都没有去在意这等小事。

    飞辰现在霸占着汉白玉做的房子，半年里也没有再去刻意修炼，如今他到了修仙者六阶初期已然难以再进一步。

    费了三个月时间在净室闭关后，出关时，才发觉自己还在修仙者六阶初期里打转，让他极为失望，这样的速度，即使花上个千年万年的，估算也到不了飞仙，除非有些个什么捷径可走，然而自己几个美貌徒儿还在修炼，哪里有什么时间去找那些个神仙草、飞仙草什么的，故而只能暂时放弃了修炼，抄起了他的老本行，整天就在那『露』天大厅中敲敲打打，而那十来丈的厅中也堆放了几十吨的上好矿石，均是些玄铁和赤铜足金等。

    飞辰一旁已经堆着不少经过熔炉的熔炼后出来的纯萃的玄铁和赤铜足金，而那三把混沌原铁剑的可用材料也被他重新提炼了出来，想到自己那几个徒儿还没有趁手兵器，又估『摸』清玄会武的时间，也是该打造几把仙器之类的装备她们才是，不然走出了洞府，行在世间上，这般寒碜绝对是要丢仙霞派脸的，且想如今仙霞派正需要建立自己的名声，而不是隐忍无所作为，能多挣面子当然多挣点面子不是？

    现在他倒是有几颗妖丹，红虎、白蜥、电鳗、水龟，这些妖丹品级虽然只是九品，但聊胜于无，有了妖丹，仙器自然是可以做得出来的，而那游龙剑和飞凤剑已被他取出了妖丹后，丢入了熔炉，游龙剑是离火蛇的妖丹打制而成，飞凤剑则是用浅海恶雀的妖丹，都是些八品的内丹，只是材料上所用优良，才成了这一对一品的仙器。

    把赤铜足金、萃玄铁、混沌原铁、还有游龙飞凤对剑的钢材这几样熔炼在一起，花费了他不少时间，如果不是他如今法力大增，强行将它们融合成成一种异材也是不容易，这银『色』的纯粹玄铁加上红『色』的赤铜足金和『色』彩斑斓的混沌原铁后，在大神通下变成了紫『色』，晶莹闪烁，其主要的材料当然还是那混沌原铁，玄铁和赤铜足金反而只是成了配料，这样所凝练出来的异材虽然繁杂，但坚硬程度却堪比神器。

    紫『色』的玄钢出得炉，飞辰才将他的漆黑葫芦取了出来，在融入洞府泉水后，不断用法力凝炼和浇灌这紫『色』玄钢，这又是敲敲打打的几天，剑器的雏形才渐渐出来，他按照的是诛仙四剑的样子打造，只是剑身他还刻不出什么图文罢了，所以使得这几把剑样子都是差不多，虽没有诛仙四剑的霸道，但胜在形状优雅，『色』泽明亮，如果是女子使用，只要一亮出来，这紫『色』的剑器绝对能夺人眼球，耀目程度不输于任何法宝。

    四把剑都是四尺四寸，虽然比一般剑器长上一些，但剑刃至剑穗通体只宽两寸，与绝仙剑一般形状细长，最是适合女子手腕拿捏，而剑墩处和剑把部位让飞辰都开了个槽，可随意放置和取出妖丹，这剑材质堪比神器，只是妖丹等级过于低档，这离火蛇、浅海恶雀、白蜥、电鳗几个妖丹分别放上去，四剑俨然成了一品的仙器，当然，倘若有些五六品的妖丹，那这神器的品级定然是有的了。

    当他将漆黑葫芦里的『液』体灌入那镶嵌好妖丹的凹槽时，那粘稠的金『色』『液』体凝聚成形，填补了整把剑的空白，这四把精心打造的超一品仙器才算是大成，一把属水，一把属火，一把属土，一把属电，四把剑各具特『色』，所散发出来的剑气也不同，被飞辰取名为紫金四剑，准备分授四个宝贝徒儿。

    而剩余的材料飞辰又随意打造了两把长宽都极为正经的宝剑，将红虎和水龟的妖丹放进，又是多了一对火水属『性』的仙剑成形，但这两把剑被他直接就丢入了乾坤袋中。

    诸事完毕，估算到清玄会武的时间也就是这几天后，飞辰这便要出门去寻那四个自行在湖边修炼的徒儿，然而当他刚要踏出门，四个弟子就闹闹穰穰的带着个三个女子从洞府外进来了。

    为首女子一身黄衣，姿『色』一般，一副门派弟子的打扮，这女子后面又有两个姿『色』更为平庸的，带着些个红『色』包裹，像是礼物之类的东西。