    第89章 对战飞仙

    “师傅，小心！”苏芸珊手持紫水剑，激起一身的浅蓝『色』护身罡罩，娇喝一声：“九天运会，尽承光力，天道『荡』『荡』，三光萦缠！绞、杀！”她已经修炼出妖丹，且得到飞辰的法术真传，这一身正派独有的罡气自身体散发出来后，便有无数条彩『色』的从剑中飘出，如同条条丝带，缠缠绵绵的往天空而去，将前面一头头的云妖尽数绑了起来。

    平时几人就喜欢互相切磋，五级的萦缠绞杀术已深得山河庄道术的精妙，这彩带一束缚到云妖身上，片刻间长出几多的剑刺，盘旋挪动下，将百余只云妖绞成了碎片。

    然而骆雪心修为却极为高强，已至飞仙初段，手上轻轻弹到那古琴的银白『色』的文弦上，云层如墨般翻腾，道道笔墨写画出了许多的字样，诸如‘凶’‘杀’之类，这几下滚动，这条条云妖遂又增加了许多，它们将天空遮蔽，黑压压的一群，如同万马奔腾一般，夹带着雷电、飓风扑将下来！

    “师姐！我来助你！”金灵儿看到这萦缠绞杀术没能尽数破解对方法术，又知道飞辰是有意测试她们几个实力，即刻自飞辰一旁跳出，娇喝一声后，施展出神通来：“凄凄之火，煌煌之威，九天火龙，招而引之！”

    金灵儿修为在几人中最高，但入门晚了，却反而是其他三位的师妹，就连武心妍这十一岁的小妮子辈分也是比她为高，她剑诀一引，紫电剑便化作一头五六丈长的蓝『色』带电火龙，直冲云霄，离地十几丈后，便依附在苏芸珊那不断发出的彩带上，转变得金光闪闪，恍如真龙一般，金龙在云妖中如入无人之境，一下子便又席卷了百几十头云妖。

    不过骆雪心那飞仙初段的修为，又岂是刚修炼出妖丹的苏芸琪和金灵儿可比，上千只笔画成的云妖刚被一阻滞，就有几头落网之鱼扑了下来，挥舞着看起来锋利的切云刀撞到这防御罡罩上，两人剑诀拿捏不稳，被震退几步，剩下的千来只云妖的也乘势漫天飞舞而来！

    苏芸珊见其姐姐被击退，护身罡罩即将被无数的云妖撞破，便将紫火剑祭起加入了战团，她轻啸一声，紫『色』的种子就从跟前萌芽而出，幻化出紫『色』的仙树，朵朵的桃花则化作飞旋的紫『色』，片片往着自己姐姐和金灵儿的方位飞去，爆破声此起彼伏，将为首的几十只云妖斩成碎片后，两人便从困境中解脱下来。

    但即使是三人遥相呼应战在一起，那也只是支撑了片刻时间，就又被困在云妖当中，三人无奈，持剑不断攻击着靠近过来的妖物。

    骆雪心见原本两人现在变成了三人，表情无甚变化，只是左手手指已快速的将金木水火土五根弦一拨，另一手则两指捏成莲花片状，按在了那根黑『色』的武弦上，弹奏出另一曲调来，这一番动作下来，波涛汹涌的琴声让场面为之一变！

    琴声如龙『吟』剑鸣，围绕在的云妖突然间便爆炸开来，将地面炸出了许多的小坑，三人互相紧贴，却无其他办法，被炸得护身罡罩几乎碎裂，正此时，武心妍也加入了战团，她拿着一把几乎等身般高的紫地剑，轻声『吟』唱起剑语言来：“崴嵬之石，玄玄之境，地沙翻腾，九天石雨，落！”

    被武心妍这一召唤，原本被炸成坑洼后飚出的几万颗的碎石头，又凝聚起来化作无数的人头大小的火石，自地面攻向敌方。

    骆雪心耳中听到呼呼声响，便知道有物件往自己飞来，沉『吟』间，手中原本拿捏着不动的武弦重重拉起、放下，只听到‘哐当’的碎金之声，地面便震动起来……

    骆雪心本来打算留手，防止飞辰突然的施法，不过当她连续的攻击不奏效，耐心终于被打破，黑『色』武弦的声音一起，巨大的黑『色』墙壁就在她眼前噌的立起来，随后尽数将那无数碎石拦住，紧接着空气中的爆炸开来的云气又聚拢在了一起，变成了黑『色』的雾状巨人，那巨人两只眼眸散发精光，身着铠甲，手持大剑、盾牌，如同人一般大吼一声，拿着手中的巨剑狂放的挥舞起来，虽然看似巨大，但那速度却是惊人，只是一击，便将触不及防的四人直接弹飞出去！

    飞辰哪会让自己这几个宝贝徒弟受伤，袖子一挥，一道白光刮过，轻飘飘的就把四人捞回了自己后背，测试出自己几个徒弟的实力，他也不再矫情，手中一翻，就将十大先天灵宝之一的诛仙剑阵图祭了出来。

    苏芸琪姐妹和金灵儿三人在自己的特意培养下，修为已堪比一般清玄门中低级别的长老，而武心妍实力也是不差，四人加起来，竟在这古琴下走不出一炷香的时间，连飞辰站在一边也是惊奇，由此而知那骆雪心的修为之高，古琴法宝之强横。

    而在远处没敢过来的江凝馨和孔然俩人看到这等情形，心下也是骇然，要知道只是一年未见，仙霞派就有了四个实力如此强悍的弟子，且手上那四把仙器都是各有千秋，攻守平衡，倘若再过得十年八年的，也不知这仙霞派会变成如何了，他们两人奉命来调查云飞辰之事，去往清玄会武的时候顺道也是想来看看这花灯节，却未想到了这里竟见到此等突厄的事情，连诛仙剑阵图都跑出来了，当剑阵一起，惟恐成为池鱼的俩人又是急退几十丈。

    那阵图接触了地面，在飞辰的法力加持下，陡然间增大成了三十多丈，将骆雪心也囊括了起来，红『色』的脉络开始相互连接，四个阵眼也显『露』在阵图上，诛戮陷绝四字也在阵眼中闪闪发光。

    “嘿嘿，你们四人，分站住四个阵眼，看为师将这小妮子收了！”飞辰眼中现出一丝狂热，他很想将骆雪心那遮了半边脸的黑『色』丝带给取下来，看看这女子到底长得什么样。