    第87章 异事

    见几个师姐都围在飞辰一旁服侍，武心妍乖巧的将那肖云雀留下来的礼物整理好，这些东西大部分都是镶花布匹，地方特产一类，在普通城镇都可以买得到，飞辰吩咐她把东西留给族长，让其在洞府中自行分配。

    苏芸琪姐妹和武心妍都搬着礼物离开，而金灵儿留了下来帮着捶背，飞辰则坐在垫上蒲团的石凳上享受，极是安逸。

    他平日里都没有时间，禅房闭关出来后便一直关在厅中打造武器，此时难得悠闲，自然不能放过这等乐事，四人中，最是乖巧的就是金灵儿，每次要吃她豆腐都是直接靠过来，要不是因为上次出了意外，飞辰早就有意‘吃’了她，到了现在还是后悔不已，不过他还是想不通，为什么这小妮子化身龙鱼时鳞甲坚硬，化形成人后怎么会碰个树枝都流血呢？

    转身将金灵儿抱住坐在自己腿上，飞辰将手伸入对方比甲，抚『摸』她的水蛇腰，只觉柔滑无比，而她也不见抵触，一副撩人的神情，让人热血上头：“乖徒儿，你是不是有什么骗为师了？”

    被这么一问，金灵儿身体凝滞，即刻愣住，狐疑的眼神闪烁：“灵儿哪有什么骗师傅的……”

    对金灵儿躲闪的眼神和身体的突然僵硬起了疑，连飞辰也奇了起了，不过他回忆之前种种，却未觉有甚么不妥：“真没有？比如……”

    “比如什么？师傅想问什么快问呀，急死灵儿了。”金灵儿眼睛里带着一丝警惕，身体却前倾黏紧飞辰，嘴上却是撒娇道。

    飞辰无奈了，对于女人的身体他最是了解，对方一眸一动，身体突然的凝滞和颤动虽在瞬间，但他如何不知道这金灵儿定然是有些个什么不敢说与他的秘密，而且并不单单是他想问的事情，在之前他就有所怀疑，只是不说而已。

    飞辰突然的想法让整个场面尴尬起来，两人就这样抱着不动，也没有人去打破这等尴尬，直到苏芸琪姊妹俩和武心妍进来为止。

    金灵儿见这几人进来，想到自己还主动贴着飞辰，脸上一红，双手推开对方后站了起来。

    这几个动作下来，飞辰便知道她这人看似主动，实则羞怯得很，甚至内心可能比苏芸琪还要害羞得多，至少苏芸琪敢于主动将身体交给他，而金灵儿会找些理由来搪塞他。

    见几个人都已经将衣服和包裹准备妥当，飞辰手上一挥，在乾坤袋中取出了四把紫『色』飞剑，正是那紫金四剑，每一把上都被他刻上铭文，分别是紫火剑，紫水剑，紫地剑，紫雷剑，分别赐给四人。

    苏芸琪比较内敛，拿到的是紫水剑，苏芸珊『性』情奔放则是紫火剑，武心妍所使用的法术是尘缘派土属『性』法术，用紫地剑，剩下那把紫电剑则是金灵儿的，雷属『性』对于她来说是本命属『性』，即便是使用普通神通，也能增强不少威力。

    欢天喜地的将几把武器抱在怀中，四人心情都是不一而同，除了武心妍年纪小个子矮，拿着这四尺四寸的剑显得有些长了些，其余人都是合适。

    苏芸琪姊妹俩虽然不舍其父亲和紫金洞府，但想到外面花花世界等着自己，快乐总还是大过悲伤，何况这紫金玉兔族有了飞辰这等强援，苏芸琪的父亲自然是极为乐意将女儿交给他，所以也没费多少时间，一行人便告别了紫金玉兔族族人，祭起飞剑而去。

    五月初一，云顶山。

    云顶山，坐落在秦国境内，距离仙霞门九百多里，与清玄门又相距千余里，三派连成三角，期间又有无数的小门小派，妖门洞府，此地是清玄门地界。

    云顶道观是个妖门，并非清玄门直接下辖，但因为与其他门派关系良好，所以平时还算是安静，这弟子极多，有两百多人，在左近几百里的小门派中算还是有名。

    经过几天的奔波劳累，飞辰带着四个如花似玉的徒弟，停停飞飞下，终于来到肖云雀所说的云顶山。

    “师傅，咱们为什么不直接飞入这云顶道观？”行在山门前，苏芸珊好奇道，毕竟御剑飞行习惯后，总会有人不想下来行路，也是她『性』格活泼才敢直接问出来，不过这也说出了其他人的疑『惑』。

    飞辰知道她们的想法，便解释道：“呵呵，反正打山门走就对了，这修仙门派规矩都严格，礼数自然是不能缺，如果直接飞入别人门派，那是极为无礼的事情，也只有那些强盗才会这般，咱们仙霞派是绝不能如此的，而且你们都要知道，即使一般小门派，其天顶都会设置警示阵法，一旦不是从山门进入，这警示阵法就会发出警示，到时候整个门派中人都拿刀剑迎接你，那可是不妙的事情，而更有甚者，比如清玄门，如若不按照他们门派的规矩入峰，嘿嘿，那镇峰法宝一起，那就更不好玩了。”

    几人这才点头称是，却不知道各门各派还有这等规矩存在，毕竟她们只是生活于紫金山谷之中，而武心妍又是不爱说话，知道也是懒得说的，山门小道堪堪几人平行，阶梯彷如直上九天，这般又是行得半天，才见到那几条立柱，然而，在他们眼中看到的立柱却是坍塌的……

    “师傅，这云顶山道观可真是穷呀，你看这山门，都破成这样了，花灯会在即，也不知道要修葺一下，此般怎么见人呢。”金灵儿遥指往那破烂的山门，对云顶道教有些轻视。

    苏芸珊点头答道：“是呀，咱们紫金仙府虽然不是什么有钱的洞府，不过山门却比他们好上了许多，奇怪了，怎么破成这般？还有一股腥味，真是难闻，师傅……”

    几人抱着疑问往山门处而上时，山顶处，却当真有一股难闻的味道渐渐自上面飘了下来……

    此中味道对于飞辰这种血海中浸『淫』的人来说，如何不熟悉？

    挥手止住几个徒弟的对话，示意几人将护身罡罩开启，他知道现在的云顶山，或许已成了一片血海，因为没有足够的鲜血，是无法浓烈到如此程度的。