    第153章 紫剑诛仙

    满目苍夷的大地，云雾『迷』茫，紫『色』黑『色』混杂在一起，将整个赛场笼罩在一片朦胧当中，血水、断肢、骷髅，都点缀了场景中的诡异。

    云飞辰身体不住颤抖，蜷缩在那绝仙剑的泥沼当中，他眉间紧皱，嘴角那意味不明的倔强，还有面目扭曲成狰狞的模样，让无数人为之战栗。

    “臭小子，你又跟我玩这套，钱拿去了，书呢？我的《玉楼春美人》呀……”

    “哼，巧儿不理你了！巧儿要跟师姐们去修道了……”

    “你……你这皮猴子来作甚，你实力比你师姐都是不如……你好笨呀，脱得大难，却又撞进此地来……可好，如今都要死了……”

    “你若是不来，我便从苍穹崖上跳下便是……”

    “我武心妍一定要杀了你，无论过去多少年，过去多少天……”

    “辰儿……”

    “想当年你独爱我师姐一人，百年后竟然成了薄情寡『性』之人……”

    “哥，我是剑云呀……”

    “臭老头……你去了哪儿？巧儿……你呢？师傅……你不喜欢我么？哼，我不是李飞辰……我……”抽搐中，云飞辰喃喃自语，经历的一幕幕都在眼前掠过，心脏一阵阵的抽痛，剧烈的想要从胸腔中爆出来，意识的模糊使得几乎没有任何的知觉。

    “只要杀光你们仙霞派，我便是名门正派！”

    “李飞辰！还我清玄圣物！我要杀了你！”

    “辰儿，诛仙之下，岂有活口？”

    “哥！你醒醒！你怎么了！”李剑云摇晃着失去意识的飞辰，眼中的慌『乱』不亚于场外众人，他是靠得最近的一人，触不及防发生这些事情，他也是不知如何是好，手心不断的加持了好几样法术，却是无甚作用，眼看着对方『迷』『迷』糊糊的说着些让人不明白什么意思的话，担忧自心而起。

    摇晃对方半响，在李剑云的醒神术抑或是呼唤下，那剧烈的颤抖才终于停止，云飞辰的脸庞也回复了往昔的红润，但他的眼睛却变得如同巧言一般的嗜血……

    “你们都要杀我？呵呵、都该死……”飞辰双眼赤红，仿佛布满了无数的血丝，眸中的红『色』精芒毫不掩饰的放出，犹如九泉之下的厉鬼，他挣扎的从污泥中爬了起来，站在了李剑云眼前，手中的绝仙剑瓮鸣不止，戾气不散。

    “哥，你说什么？你醒了？”李剑云扶着他的肩膀，好让他认清自己，抑或是让他恢复原来的清醒，然而，对方的神情却是大异于之前……

    “对，我醒了。”飞辰狞笑的回了一句，紧紧抓着的绝仙剑突然的一剑刺出，黑光闪过，贯穿了李剑云的身体，黑烟弥漫，剑气嗜血，那一剑的刹那芳华无人能够领会，快意、绝情……

    “哥……我……我是剑云呀……”李剑云的手紧紧抓着飞辰的肩膀，眼中的不信也随之暗淡，他怎么也想不到对方会在这个时候拔剑相向，而且一剑精准无比的刺入了他的心脏……

    “嘿嘿……哈哈哈，我知道你是李剑云！但、那又如何？”飞辰戏谑的疯狂笑着，绝仙剑一搅，抽出，带起一条血龙，李剑云瞪大眼睛，在惯『性』下抛出了十几丈，至死也没敢相信对方会残酷若斯。

    将李剑云心脏贯穿，飞辰身边的戾气突然间爆发，一阵阵波涛般的气浪在他身边和剑上爆发出来，吹散周边几十丈的灰尘、泥水，气势的强盛几乎让场地震动，他剑器挥舞，方圆几里被剑阵困住的妖魔尽数被屠戮个遍，地面血『液』喷『射』，形如修罗地狱。

    李剑云捂住胸膛，咽下最后一口气后，便在大阵光芒下出了场外，场地间的清玄圣境领域消失，只剩下了绝仙剑阵的猩红脉络，黑『色』的戾气兴盛，将整个大阵震慑得吱吱颤抖，飞辰站在场中，通红的仇恨之眼看向李凡真，狰狞的面目恍如鬼神，他失去了本我意识，如今，只剩下了仇恨！

    天空乌云聚而不散，漆黑戾气桀骜难驯。

    没有人会想到变作这种情形，清玄门的判罚们也愣在了当场，忘记了宣布谁胜谁负，但不仅仅是他们，整个场外都是忘记了胜负，妖异的气氛让所有人感同身受，没有人再会想起云飞辰是正道中人，只剩下怀疑，恐惧。

    “万世苍茫，半生如梦，千年一剑，虚空尽碎！”飞辰持剑立于虚空，剑指李凡真站立的位置，剑痕滑过，剑尖带起无尽法力，刺破一片片链沥，积蓄千年的一剑，让虚空尽碎，万丈光华失『色』。

    李凡真神情肃然，挥手下，紫剑诛仙在他的乾坤葫芦中飞出，化作一道紫光来到手中，他将剑轻握在手中那一刻，狂风大作，沙石飞滚，场中百几十人都撑不住这狂暴的紫『色』戾气，声势之狂妄，让所有人陡然变『色』，急退千丈。

    紫剑诛仙，清玄门无上至宝，拔出的刹那间，剑气显形，无数紫『色』利刃盘旋在李凡真的身边，剑尖所指，是以肉眼难测速度飞来的云飞辰。

    黑剑绝仙，恍如感受对方力量，在前进中呼啸，幻化了无数黑『色』剑影，直刺大阵之外的李凡真。

    轰隆！

    两剑相交，暴起无限光芒，肉眼不能正视。

    光芒散去，只见李凡真单手持剑，背手立于苍穹，恍如天神下凡，他站在场中，气势如睥睨天下，绝仙剑阵的飞仙不能，在其身上却起不到一丝半毫的作用，修为之强，世间罕有。

    紫『色』的霓裳，紫『色』的双眸，清风淡雅的少女立于他身后，藐视天下的神情亦如李凡真，她是至强剑器诛仙，是至强的紫剑剑灵。

    场中浓烟滚滚，飞辰在地上站起，抹去嘴角一丝血迹，面目狰狞更盛，只见他手中绝仙剑横握，凶光便在阵中升起，大阵旋转，仿佛戾气尽皆凝聚剑中。

    黑光下，巧言出现在他身旁，漆红『色』的双眸亦如飞辰，那黑红『色』的霓裳衬托出冷若冰霜的白玉脸颊，恍若不带有丝毫感情。