    第90章 突然的转折点

    “你们当真是仙霞派的云飞辰么？”见飞辰嚷着要布阵抓他，骆雪心仍然一副事不关己的神『色』，站起身来，忽然的问了这么一句明知故问的话语。

    飞辰手中不停变换的捏着剑诀，见四个如花似月的弟子也站在了诛戮陷绝的方位后，遂狞笑起来，得意的道：“哼哼，难道还有假么？”

    “那你收起这大阵吧，咱们不需要再继续打下去了，且你的弟子实力已经让你测试了出来，你与我无怨，我也无意要伤你，就此罢手吧。”骆雪心一袖子，『露』出宛如白玉的手，轻轻将古琴抱起，斜斜的背在了身后，这就要转身离开，显然是浑然不在意飞辰与他那几个弟子错愕的表情。

    “呃？你说什么？为什么不打了？喂！别走！你怎么能说不打就不打呢！骆……对！骆雪心！”飞辰瞪大眼睛，非常的疑『惑』这刚才还是『性』格强横，要打要杀的骆雪心怎的变化这番大，要想双方刚才还几乎是打得难分难解，此间自己要动手了，这人便又自作主张的要走，浑然未把自己的放在眼中，莫非是有所缘由？想起先前刚报出自己是仙霞派弟子时那女子神情的那一抹凝滞，他反而更是狐疑了。

    “你不需要知道为什么，只要知道我跟仙霞派颇有渊源，那便是了。”骆雪心脚下一蹬，也不见她需要祭起飞剑什么的，整个人飘了起来。

    飞辰知道，那是修行达到飞仙所独有的绝技，踏破虚空！

    “渊源？你杀了这么多人，难道不解释一声便想要走了么？”飞辰更是想不通了，但看了满地的尸体，他这又开始火起，噌的，脚下也是一蹬，伸出他的手要去抓那骆雪心。

    骆雪心听到对方速度飞快的过来，眉心皱起，手上一挥，劲风下，将飞辰吹落地面，旋即嘴角现出了一抹难以看明的嘲笑意味：“怎么？你在仙霞峰只一剑便杀死三百人，在尘缘山又屠戮了千人，哼哼，恐怕杀得比我还多吧？你却有解释过么？”

    “你……哼，我想起来了，去年仙霞峰，我昏过去前那一刻，在仙霞峰弹奏那曲子的便是你吧！你到底是谁！所求为何？”飞辰山眉也紧紧皱起，眼睛一转，便想起了当时自己昏过去那一刻，仙霞峰天湖传来的淙淙筝声，他刚才听闻那古琴的声音，便觉得像是在哪听过，被骆雪心这一提醒，便想了起来，能弹出穿越几里之远的琴声，除却这白玉般的法宝琴，还能有什么东西可以如此穿透人心，甚至让人有种神魂颠倒的错觉。

    “我没有必要像你解释，倘若我是你的敌人，当时趁你昏『迷』，早就将你杀了，何须等到现在？”骆雪心却是懒得跟他解释，似乎也是有意隐瞒，在飞辰还在疑虑间，再次腾空而起，速度比御剑飞行还要快上些许。

    “哼哼……这就想要走了么！要是不说出个理所然来，今天你就必须留下！仙霞派可不能有你这么一个敌友不分的女人窥视着！”飞辰不怒反笑，大手一挥，苏芸琪四人的紫剑即刻『插』入了诛戮陷绝四个阵眼中。

    先天十大灵宝之一的诛仙剑阵图，神妙无方，施展出来，以法力多寡而定方圆，以剑器而定威力，飞辰这阵势一起，三十多丈的大阵突然就变成了一百几十丈，即便是连江凝馨和孔然也一齐囊括了进去，他的意思十分的明确，今天话不说明白，一个都别想走了！

    “哦？难道你认为你现在的修为可以留住我么？”骆雪心背对飞辰，那斜斜背着的古筝上两字这才现出了它的本来面目：伏羲。

    伏羲琴，先天灵宝之一，乃是上古神伏羲以玉石加天蚕丝所制出的的古琴，其形似古筝，『色』如白玉，有七『色』琴弦，能驱动金木水火土等属『性』，文弦武弦则能能驱天地，奥妙无方，乃是天地间的异宝。

    “伏羲琴么？原来是伏羲琴，难怪我那四个徒儿抵不过你几招就败下阵来，不过，你以为我没有实力将你留下么？”飞辰眉头皱紧，大袖一挥，绝仙剑便拿在了手中。

    法力加持下，剑气在诛仙剑阵中弥漫纵横，白日里，黑云朵朵，顷刻间就把方圆几里的地界染成黑夜，而阵中，紫『色』、绿『色』、红『色』、黑『色』四种颜『色』的光柱刹那间直冲云霄，巨大的四『色』光罩把百来丈方圆都覆盖了起来，让耀眼的凶光直驱人心！

    “好强横的戾气，这便是人们传说中的绝仙剑么？虽是天地间的至宝，不过你以为我便是怕了你么？”骆雪心蒙着眼睛，虽然看不见这是什么剑器，但想起人们的传闻，也是猜了出来，她眉心皱起，显然也是有些愤怒对方的霸道，手上一招，一把桃红『色』的剑就在伏羲琴的暗格中被她唤了出来！

    然而，当看到这把桃红『色』的剑，飞辰整个人就愣住了……

    剑长四尺二寸，宽两寸，通体粉红，剑上有画，那是朵朵的桃花，不但是栩栩如生，还恍如随意挥舞下都能抖落几朵来，拿在骆雪心手中，与她深红『色』的衣服相得益彰，而那剑器所散发的气息柔软至极，与绝仙剑的绝对黑暗的戾气不同，当剑上加持了法力时，那漆黑的天空中顿时就飘飘扬扬的下朵朵桃花来。

    此剑剑身刻着篆文，其名为：仙霞圣剑！

    “如今，面对你们仙霞派至宝，你还需要继续打下去么？”骆雪心察觉出飞辰凝滞下来的气息，淡淡的说了一句，神情依旧云淡风轻。

    “你是谁，为什么会有仙霞派至宝？这便是传说中的仙霞圣剑么？师祖何在！难道你便是师祖么！？”飞辰是彻底的懵了，他再傻也知道对方说的是什么，这仙霞派至宝只有茹雨诗和四大弟子还有自己知道，为何会出现在对方手中？难道她便是传说中的仙霞派创派始祖茹清？只不过换了个名字？不对，没有这么年轻的师祖，但一连串的疑问还是让他心中翻云覆雨，再宁静不下来。