    第147章 召唤血海之剑

    飞辰十方鞋践踏在虚空之上，在落下片片碎空后，瞬间就出现在几十丈外的黑无常眼前，飞仙实力下，高速的移动在场外人看来就像是空间和空间的转换一般迅猛，暴戾的一剑直接便穿透了黑无常的身体！

    “邪魔鬼怪！死去罢！”飞辰绝仙剑一搅，那黑无常昂天长啸，‘呜呜’的悲鸣，天下无双的戾气之剑对上无比霸道的鬼气，戾气转瞬间就把整个鬼气搅得烟消云散，倘若是一盘普通的剑器，估计就算是命中对方的身体，也会透体而过，但不管是不是瞎猫碰上死耗子，总之黑无常的覆灭刚刚开始，那东郭临便跟着像是被击中身体的哪一处地方一般，一口鲜血便呕了出来，趴在地上再也动弹不得。

    “东郭临！”权正子跟他颇有交情，在后面大喝一声，却分不开位置，五个站位少了一个，这阵势顿时大『乱』。

    然而施青霖的‘混沌反斗镜’却不似这么好对付的，无数的细白剑丝击打在飞辰的护身罡罩上，震出了如同涟漪般的波纹，剑雨倾盆，洒落下让人躲无可躲，也只能靠着法力来强撑着对方的攻击，仿佛这般下去护身罡罩便会被震碎。

    不过飞辰的绝仙剑加持的护身罡罩如何能这般简单就被击溃，在仙霞峰时他修仙者四阶的修为便抵挡了修仙者七阶后期武铁的奋力一击，如今飞仙的实力如何会在意这等『毛』『毛』雨？这便是修为和修为之间的硬碰！

    “透天、劫雷、斗魂、收！”飞辰手中似乎握住什么，五指一握，那消失的九把彩剑突然在虚空中翻飞出来，以刁钻无比的角度中飞出，每一把都将那天空中漂浮着的反斗镜击成粉碎，而余下的剑势尽皆冲向那倒地的东郭临！

    感受到磅礴的剑意，东郭临眼睛突然睁开，刚想要躲过这一击，却被九把剑透了个遍，连半个动作都是没有就出了场外。

    剑气未消，飞辰的指引下，九凶剑化作彩虹，尽数击中施青霖手中的乾元一气剑，将她的剑击飞出去。、

    施青霖自然知道对方让着她，好给面子出场，所以也不敢厚着脸继续比赛，主动的退了场，而赛场中只剩下还在源源不断往着‘武神阵图’中加持法力的李凡真、李葳蕤、权正子三人。

    迅疾如雷的攻击让场外的人沸腾起来，一个法术就打飞了两人，震慑几万的观众。

    “师傅！我们会赢对吧！”易灵熙拉着林如月的手，仿佛仙霞派的胜利只有咫尺之遥。

    “呃？嗯。”林如月震惊得呐呐回答，她也是第一次看到自己师弟的实力即使到了决赛，依旧会倾斜成这个样子，这种一边倒的战斗根本就不该出现在决赛当中。

    不止她如此，奚曼香、方之紫、常蕊婷等人的想法都是一致，连和飞辰离得如此之近的茹雨诗，都对对方隐藏起来的力量感到骇然，她没有看到司明香和他的对决，计划中这个徒弟的实力也最多能是和清玄峰五人打个旗鼓相当罢了，如今轻松击溃两人，那胜负看来也只是时间问题了。

    “他会赢。”

    几个人的沉默让整个场面压抑在一片兴奋中，仙霞派众多女子看着茹雨诗和场中的云飞辰说不出话来，直到不喜欢说话武心妍淡定的说了一句话，才让所有的人开始欢呼起来。

    场中剩下的李剑云三人脸『色』都是惊讶，他们万万没有想到两人会败得那么快，也没有想到两人连一击都没抗住就出了场，这车轮战的计划落空，几人对换了眼神，那李葳蕤和权正子便站向前方，显然开始由这两人对抗飞辰。

    李剑云眉间紧皱，持剑主持这武神阵，灵气的侵入下，阵图开始隐隐放光，那金光闪闪的武神渐渐显活起来，对于清玄峰一组的所有人来说，时间就是一切，只要能撑到大阵变活，一切的前奏都是值得贡献的。

    所以李葳蕤和权正子毫不犹豫的将剑器祭起。

    李葳蕤实力仅次于李剑云，只是剑器稍逊一些，但也是不世出的宝贝，那把‘元屠阿鼻剑’大有来头，只见她挥舞下，便有血海扑面而来，她略微苍白的脸『色』配合那月眉杏眼，薄薄的樱唇，完美得如同九天下凡的女子，她仙气自内而发，连飞辰都不忍去攻击她，但奈何那腥风血雨瞬间冲来，便把她的面容隐藏在波涛之中，只剩下血红的海，还无无数怪异的骷髅浮在海面上。

    权正子的青云圣光剑也是凌空祭起，精光过后，便有三清神像站在血海之上，那三清神像经过武神阵的加持，全然没有了当时对阵仙霞派二组时候的木讷，栩栩如生如同真人一般，三清圣人脑后都有万道金光组成的功德盘，双眸中的神采更是比之前灵动，三位圣人手指做剑，数道光芒便如同追天逐日的剑芒，直『射』被卷入血海中的云飞辰。

    这圣器发出的圣光威力强横，飞辰每被击中一击护身罡罩都是震动一次，虽说并无击破危险，但用来修补罡罩而损耗掉的法力却是消失得极快，而李葳蕤‘元屠阿鼻剑’的诡异，却比之‘清玄圣境剑’还要难缠上许多，彷如活生生的大手一般，不断将人拉扯进血海中。

    那海水蒸腾，血浪翻滚，不休不止，有天地之间无尽的阴浊之气全数都混杂其间，飞辰每次刚想要躲开那圣光箭，便被血海翻滚而来的百丈巨浪给打入水中，血海带有无限血气，传说中便是古河派底下的血河流去的尽头，在武神阵图加持下，李葳蕤的厉害程度甚至比之血河老祖有过之而无不及。

    “哈哈哈！云飞辰！你完蛋了！！何须剑云师兄出手！？我和葳蕤师姐足矣！死吧！死吧！”一声大笑代替了场中的激情，权正子看着自己三清领域中不断发『射』出去的光芒利箭把飞辰击入血海中，半刻也不出来，他眉目中『露』出了狰狞，再次的展现出一年前在仙霞峰茶庄之时的狂妄，还有那种隐忍后爆发的、如同发情公狗一般的疯狂，在恐惧后得胜，没有人比他更加痴『迷』这种让人沉醉的感觉！