    第88章 骆雪心

    “铮！”琴声凄厉，夹带金属之声。

    飞辰踏上山门的一刻，地面全是尸体，鲜血趟入青石板，将整个云顶山染成血红，也不知道有多少人死在当场，只见那满地的残肢与新鲜的血『液』，伴随妖异的韵律，跳跃闪烁，场面彷如地狱一般的恐怖。

    听那琴声，如陡壁飞瀑，险滩急流，不知从哪突然卷起一阵阴冷的狂风，将云顶山方圆几里的松树摇摆，竹枝簌簌。

    “不要！不要杀我！啊！！”老年男子的声音自道观里传来，凄厉绝伦。

    “铮！”琴声忽急，如狂风暴雨，破声如浪，隐隐可见碧『色』光弧一道道向云顶道观外破墙而出，斩在墙壁上，将红『色』的厚实墙壁如同薄纸一般切割成块，甚至比之用剑器砍得还要光滑，还要平整。

    刀声踏过，那求饶的声音戈然而止，琴声转而悠然低鸣，似乎淡不可闻，却又仿佛无处不在……

    飞辰踏入道观，地面的尸体更是繁多，其中便有去紫金洞府邀请他师徒几人来此的肖云雀，她胸前一滩的血迹，伤口狭长，死状可怖。

    “你是谁？为何要这般屠戮云顶山之人？”飞辰皱眉，站在云顶观雄伟的大殿中，冷声喝问。

    云顶观十几丈的主厅碎石斑驳，处处血迹，白鹤大仙已然殒命当场，周身被斩成了几段，肠子流了一地，情形之恐怖，让苏芸琪等四人也不禁鸡皮疙瘩猛起，背后只觉凉飕飕的。

    苏芸琪几人无一不怒视这女子，毕竟肖云雀与她们有过一面之缘。

    而盘膝坐在他们眼前十多丈处的女子则太过怪异，披头散发下，黑丝面纱遮住双眼，看不清面貌，也面无表情，她一身的鲜红的衣衫垂堕地上，如平地开花，十指捂『摸』白玉古琴，如老僧入定，她低头不语，似南地顽石。

    那架古琴长七尺二寸，下部扁平，上部呈弧形凸起，琴七弦七『色』，分金、木、水、火、土，五『色』属『性』，而文弦，武弦又是两『色』，除此七『色』外，其通体洁白，琴身比那少女还高，琴体彷要掩住她的身形。

    谁也不知道这是什么宝贝，只知道这云顶观的人皆为这怪琴所杀，包括四方而来的游散仙人，还有那白鹤大仙邀请来的清玄门弟子和其余小门派的弟子，共有千余人。

    “将死之人，何须问我？”少女嘴角勾起，『露』出狞笑，琴声便在她的巧指下纷飞『乱』舞，如同疾风暴雨一般，手上触及那根绿『色』的木属『性』琴弦，那淙淙的琴声就化作千万把碧玉飞刀往着飞辰五人砸来，每一把均是一尺来宽，高速下只见得飞影如梭，无迹可寻。

    “呵呵，不用这么急吧？”飞辰冷笑一声，眼中杀气已显，只见他大手挥出，一抹粉红『色』的光芒下，化作漫天的朵朵桃花，如有实质的挡在了五人的眼前。

    那碧玉飞刀剑气砸在那桃花上，爆出了激烈的响声，却无法越过雷池半步，均在桃花网处化作烟云，再也不见，苏芸琪等弟子见到飞辰『露』了这一手，顿时是羡慕无比，她们自然是学过这招的，乃是仙霞派低级的法术‘桃花坠’，同样的招数，不同人使出，威力竟能强大如此。

    抚琴少女也是略微惊讶，但随即手上动作更是快速，触『摸』到古琴的金『色』琴弦时，整个道观开始响起奔雷一般诡异的响声，刹那间，众人只见那道观顶上被砸烂的破口天空上，滚滚黑云如海浪奔涌，隐隐有雷电交加之『色』，而召唤来了雷云，少女十指便猛然弹出，这琴声更急，渐转凄厉高亢，节节辗转，高攀而上，天空雷声大作，无数旱雷自天上砸下！

    轰隆几声，平地惊雷下，整个道观烟消云散，『露』出了苍白的大地，地面尸体均是化为撵粉，金灵儿本身就是属雷，护身罡罩下，将自己的三个师姐都护在中间，但纵是如此，那旱雷带来的震『荡』还是把她砸了个耳昏目眩，她已是练就了妖丹，又是学得正派中神妙莫测的大法，还得了自己师傅赐下的宝剑紫雷剑，这才刚出得门，就遇上这等大敌，竟然弹弹手指，就把整个道观给砸成粉末了！

    “哈哈哈！好玩！真是好玩！好久没遇到这种对手了，今儿小爷便跟你玩玩！”疯狂大笑中，轰的一声下，见飞辰手一挥，整个场地狂风大作，碎石横飞，大殿原本还矗立着的柱子也被他这一击吹得飞散而去，少女的实力已接近疯狂，而飞辰这随手一挥，竟比那少女那招雷之术还要强横。

    飞辰连护身罡罩都没施展，就将那雷电硬接下来，五个弟子一见此情形，暗自也是惊诧莫名，她们与那女子一般，根本就没有想到他体质特殊，天雷入体只会增加他自身的法力，哪能对他造成伤害，是以才有了刚才那一幕。

    “你是谁？”漆黑的眼罩下，明显看到少女眉心紧紧皱起，金木属『性』的攻击全部在对方前面没起到丝毫作用，这如何不让她吃惊。

    “嘿嘿，行不更名，坐不改姓，仙霞派云飞辰是也！你这小妮子又是何人？可敢告知小爷姓名？”猖狂的调笑声几乎震慑天地，天雷入体的那股狂放又再次使得他体验到了，就像是对某样丹『药』上瘾后，许久没尝试，距一年后才吃上那么一颗，那这种无匹的感觉自然不是常人所能理解。

    抚琴少女似乎表情凝滞了下，随后又恢复了正常，一字一字的报出了姓名：“圣剑门，骆雪心！”

    骆雪心说完，双手再次抚琴，忽然间，空中云层随着那琴声层叠交错，如同巨涛一般一浪高过一浪，在空中形成滚滚攀升的黑『色』浪头，琴声折转到至高处，突然急促崩散，又在滔滔而下中，化作无数兽型妖物，汹汹俯冲，排山倒海直扑而下。

    在两人对决之时，一男一女御剑飞来，这不是别人，乃是正道门中新一代佼佼者江凝馨和金玉剑孔然！

    琴声森冷，如寒山夜雨，极地悲风，飞辰并不主动攻击，剑器也未取将出来，骆雪心则十指同时抚住三根琴弦，『操』控那无数云妖……