    第99章 三组出战名单

    “受了重伤！？那还不快将人请进来！”茹雨诗一挥手，人已经站了起来，其余人也跟着她一起走出大殿。

    出得殿外，就见四名女子用两把飞剑趴着个男的，不知何人，在几名清玄门弟子和仙霞派弟子的引领下进来。

    这四名女弟子个个标志无比，其中一对还是双胞胎，长得模样俊俏，都是明眸大眼，而另一个十一二岁的女子玲珑可爱，一看那对耀星目便知她资质超凡，剩下一个眼如娇娇明月，也是傲视群芳的美『色』。

    那四人一间为首女子一身与众不同的黑衣镶边道袍，便知道乃是仙霞门掌门真人，均是一起拜下，面上带着微笑道：“仙霞派云飞辰座下弟子苏芸琪，苏芸珊，武心妍，金灵儿拜见掌门真人。”

    茹雨诗做了个免礼，这番细细观察这几名女子，顿时喜笑颜开，这几人修为均是上乘，这修仙者七阶的修为比之一般清玄门长老级的人物都是不差，且背后背着的剑器均非凡品，看那绝仙剑的形状和光泽就知道是飞辰打造而成，又看那男子躺着的两把剑，显然四剑乃是一齐的，心下更是惊喜莫名，忙道：“好，快快免礼，你们师傅何在？为何此人会被你们救起？”

    苏芸琪是其余三人中的师姐，自然是她来答话，只见她款款道：“回掌门真人，师傅因为有重要事情需要处理，便派我们几人先来清玄门拜见师祖老人家，说是一切事物师祖会处理，而这人是正道门的孔然，要来这清玄门办事的，却不知道是何人打伤，师傅让我等将他一并带来此地，请师祖发落。”

    众人一听，这悬着的心才掉了下来，不少人都是眉开眼笑，毕竟她们都对这云师叔都是莫名的憧憬，如何能接受自己的崇敬对象被轻易打败？反而不再去注意那昏『迷』不醒的孔然了，均私下里窃窃私语，谈论这云飞辰去了哪儿，或者谈论这眼前四个弟子和那看起来几乎一『摸』一样的紫金四剑。

    而那护送这四女而来的清玄门弟子听说是正道门的孔然，便有一人站了出来，看那服饰，俨然还是个长老，他道：“既然这正道门的孔然道友是来我清玄办事的，茹掌门，您看……”

    茹雨诗点点头，挥手打断对方的话道：“恩，你们且将他抬走吧，这里是女道和诸女弟子清秀之地，自然不能有别派之人，你不需跟我说，罢了，苏芸琪等弟子跟我进殿来。”

    她『性』格奇怪，最喜打断清玄门弟子说话，因此常被门下弟子私下里拿来说起，这一段时间后再次印证，众人都均有同感，暗道这掌教真人也有其『性』情一面，林如月等人见了也是低头窃笑不已。

    送走这几名清玄门的弟子，见自己的弟子脸上有笑意，茹雨诗不明所以，白了一众弟子一眼，便又复回到大殿，许多偏殿的弟子得到消息，也都好奇的聚拢了过来。

    “你师父可说了什么时候回来？”茹雨诗心情轻松不少，坐在椅子上，转而问起飞辰的行程来。

    “弟子……不知，师父去得急，说清玄会武全凭师祖吩咐，他自会在会武之前赶来。”苏芸琪道，四人站在下首，十分谦恭，毕竟眼前的是师傅的师傅，又见自己仙霞门弟子众多，比之前所说不知道多了多少倍，第一次围在几百人当中，说不害怕是怪的。

    见苏芸琪明显有些怯场，茹雨诗不禁声音柔和了些，微笑道：“恩，那倒好，你们师傅这一年来可好？呃，修为可有进境？”

    茹雨诗这般问也是无奈，毕竟门下众人眼里，皆是认为飞辰已是天下无敌，如此下去等飞辰来时，除了失望，士气也会下降，倘若不说清楚，或许还会造成依赖心理，以为跟了飞辰便能登上剑阁什么的，那便是坏处了。

    “回师祖，师傅神通广大，我等四人皆不敢望其项背。”那苏芸琪也是老实的很，在她眼中，飞辰自然是无所不能，深渊湖畔的那一幕早就深印她脑海，这什么修仙者九阶、飞仙之类她自然是不管的，看到的才是真的，所以便如是说。

    她们四人中三人以至修仙者七阶修为，其中一人仅十一二岁就修仙者六阶修为，资质之优良，实为罕见，苏芸琪这一说，几百个弟子中都‘哗’了一声，均道这会武的组合看来可要重新改选了，纷纷嚷着要自己师傅帮游说掌门让自己和飞辰分一组。

    茹雨诗眉头皱起，怒而反笑：“胡说，你们几人都是丹成修为，一年前你们师傅只是修仙者四阶后期罢，如今怎么能让你们不敢望其项背？”

    “弟子不敢说谎。”

    几人均是拱手同时答道，这却让茹雨诗摇头想不通，但想来这几个弟子都是不知，心下也是恍然，而更是恍然的是门下的弟子，唧唧喳喳的在那里议论个不停。

    倒是白云峰掌峰站出来道：“掌门真人，既然云师弟的几个徒儿都来了，且不说云师弟实力如何，我看不如这样，让她们也组成一组，代替第三组的弟子如何？”

    “不行，前面两场比斗我们必须得胜，第一组还是照原来的分，第二组改为苏芸琪、苏芸珊、武心妍、金灵儿，还有易灵熙五人，谢容香、尹兰、琴雅、纪莹四人作为三组，第三组上场前若是飞辰没有回来，那就以一代弟子代替他出场。”茹雨诗沉『吟』半响后说道，她刚才在清玄殿抽到的签是上午一二组，第三组为下午，至于对手是谁还没有确定。

    所以在飞辰没来之前，也只能这般分配，仙霞派在上一界清玄会武的惨败对她打击极大，前面两场获胜对于士气来说极为重要，这么分配也是无奈之举，因为所有人对于飞辰的依赖已是深入心里，这样才能让她们绝了靠飞辰这念头。

    茹雨诗的宣布不禁让所有人失望，但也都只能默认着安排，众人尽皆散去，等待明日的第一次对决，这一散场，四女就被几百人围在中央，嘘寒问暖，所问之事自然都与飞辰拉上边，而这四弟子平时闭关修炼，对于飞辰实力也只是仅存在深渊湖畔时候，自然也说不出怎么个厉害法。