    第92章 到手的鸭子飞了

    江凝馨朝着孔然使了个眼『色』，便笑道：“云师兄请勿见怪，孔师哥进来颇多不顺，脾气有些急了，论辈分自然是云师兄为高，凝馨叫师兄是应该的。”

    “这才像是个说话的人嘛，江师妹真是客气了，你师兄我大人大量，本也不该往这小事上计较，不过你看……以后咱们要是常见面了，那又该怎么称呼？唉，咱们正派中人，自当叫尊师重礼，总不能师弟师哥的『乱』了套吧？”飞辰眼睛眯了起来，面对着江凝馨，所指的却是那孔然，本来他也不在乎此些辈分问题，只是想给对方个教训罢了。

    “呃，这儿当然，云师哥乃是正派中的典范，凝馨和孔师哥自然要听的。”江凝馨恭敬答道，手肘碰了碰孔然，示意他暂且隐忍。

    孔然心中虽不忿，但他极为听这江凝馨的话，侧脸拱手愤愤道道了声：“云师兄！”

    飞辰得了便宜，自然要卖乖，嘿嘿一笑道：“使得使得，孔师弟知错能改，善莫大焉呀。”

    两人互相拱手见礼，飞辰一身白袍，下摆处绣上的朵朵桃花，彷如面上的淡淡笑意，他样貌俊逸不凡，相对孔然的一身明黄『色』的镶蓝边道袍，还有阴黑着的脸，两相一对比，高下立见。

    苏芸琪师姐妹四人站在一旁见自己师傅直接和间接都占了别人便宜，脸上笑得开了花，心中又莫名崇敬了几分，飞辰本来就是半点亏都不愿意吃的人，一旦要让他吃亏，肯定会十倍百倍要回来，这叫睚眦必报。

    “你们几个笑什么，还不过来见过江师叔和孔师叔。”飞辰转脸一招手，让自己几个俏徒儿来见过两人。

    苏芸琪等四人笑着一一见礼，便退到飞辰后面，个个乖巧伶俐，她们四人此刻还没有趁手的储物宝贝，紫金剑在身后背着，十分夺人眼球，而更为难得的是这四把仙器属『性』各是不同，却能遥相辉映，比之大门派中大多关门弟子手上的还要好些。

    江凝馨和孔然眼角都是不差，见了这四个修为都是极高的女子叫自己师叔，也是不敢自持辈分。

    且他们也知道飞辰一人持绝仙剑就未必能对付，在加上这四个女弟子，那是决计打不过了，所以不但很是客气，也没敢谈起韩锦的事情，更不敢开口询问。

    但见这云飞辰脸『色』平和，不像是对她有所警惕，江凝馨便问道：“云师兄，不知先前与您斗法的是何人？这人修为极高，凝馨倒也未曾听说过此人。”

    “师兄我如何知道，来的时候，这里的人都死了，问那女子也没问出什么来，刚才我们两人也只是赏识对方修为，相约着切磋的，人应该不是她杀的，恩，估计她也是受害者。”飞辰两手一摊，来个睁眼说瞎话，什么都不知道，那骆雪心跟他是友非敌，好端端没事给自己找麻烦做甚么？自己跟正道门还隐有恩怨，没必要拆了对方台面，又况且两人后面才来，那琴声杀人无形，要找到蛛丝马迹还是极难的。

    那孔然却是不信，气得七窍生烟，怒道：“云飞辰！你身为正派中人，说话要对得起自己的良心！”

    “嘿嘿，那你是说我说谎了？”飞辰嘴角上翘，杀气弥漫开来。

    “孔师哥，稍安勿躁，既然云师兄都说不知道了，何必如此呢。”那江凝馨月眉皱起，显然一副怪责的意思，她这也是为了救场，不至让情形陷入尴尬，见孔然冷静下来，她又问飞辰道：“敢问云师兄此番可是去清玄门参加清玄会武么？”

    “正是如此，我师徒几人恰巧路过此地，从山门上来时，这些人都是死了的，确实也不知道何人动的手，或许是魔门邪教也未可知，江师妹无需疑我，同为正派中人，应当同气连枝才对。”飞辰微笑道，装起无知来。

    “我们两人也正是往那清玄门而去，既然云师兄是去清玄会武，要不这般，咱们一齐同行可好？如今这地界恐怕不太平，近些年我正道门也收到了不少风声，这魔门邪教蠢蠢欲动，似乎想在清玄会武的时候闹上一番的，如果咱们结伴而行，也能安全上许多。”江凝馨冷静且胆子极大，她两人去清玄门有要事，顺道也是想看看飞辰这人的底细，所以主动的便要求要同去那清玄门，看看途中能探出些什么异样来。

    飞辰两眼骨碌一转，江凝馨长得如九天仙女，在夔蛇洞窟的时候，他就惦记到现在了，如今美人主动要求做伴，哪里还有不肯的？脸上喜道：“江师妹客气，咱们都是正派中人嘛，哈哈哈。”说罢就随手拉起江凝馨的芊手，要架起飞剑而去，他脸皮之厚，几乎就是天生一般。

    “呃……云师兄。”江凝馨被看似人畜无害的飞辰随意拉起小手，半响才反应过来，赶紧挣脱，双颊红到了耳根。

    “哎呀，你看看我这人，一高兴就这样，师妹可莫要怪我。”话虽如此，但飞辰心里却窃笑不已：你想要探我主意，至少先让我『摸』『摸』小手不是？

    自己师妹被占了便宜，又见飞辰不要脸的恍若无事，当真是无耻之尤，孔然几乎就想要将他的捆仙绳取出，绑了这厮，再用金玉剑将其斩为碎块，但偏偏对方实力不知深浅，这又是不行，因此脾内火气冒起，不管不顾的怒道：“师妹你若要跟他走那你自便！我孔然不屑与之为伍！我走便是了！”

    孔然倒是气得有些失控，毕竟是自己师妹亲自说要跟着飞辰去清玄门，在他眼里，那就是倒贴的意思，青梅竹马的他如何还受得了，这金玉剑一祭起，就踏剑而去，似再也不理那江凝馨了。

    江凝馨见孔然这就离去，心下也慌了，赶紧拱手道：“云师兄，万分抱歉，我这师兄脾气原先不是这样的，却不知为何今日如此，看来今天是不能与您同行了，改天到了清玄门，定当拜访师兄。”

    “好说、好说，江师妹你自便。”飞辰哑然失笑，到手的鸭子飞了，都怪自己有些『毛』躁，不过看这两人倒不像是什么情侣，到了清玄门还有的是机会，所以也是不急。