    第80章 三千年的道行

    天空刮起龙卷风，那风将头顶上的雾气和雪花尽皆卷起成团，场面之壮观，让人叹为观止，黑『色』的龙卷风闪过后，方圆一里的地面被吹得干干净净，原先白茫茫的紫金山顶，此刻已经消弭成一个『露』天的大坑，树木化去积雪，湖面在山顶上已经能一目而见，紫金洞府也暴『露』在了整个大山中。

    站在湖边，飞辰愣愣的看着自己的双手，抑或是自己的身体，却全然没有发现任何的变化，然而，感应了自己的法力后，他几乎是惊得不能动弹，因为这实力……已经由原来的修仙者四阶后期变为了如今的修仙者二阶初期，便是刚刚筑体进入修仙者二阶的等级，这如何不让他想呕血数升？

    “这……两位哥哥姐姐……不带这么耍人的……我这实力，现在都只到修仙者二阶了，这两千年道行下来，估计我如今连徒弟都打不过吧？”飞辰哭丧着脸，几乎要一屁股坐在了地上，这两千年道行下来，自己的实力不涨反退会修仙者二阶，现在是连体内的半点法力都不存在了。

    申屠月站了起来，却没有丝毫惊讶，道：“嗯，难道我没有跟你说过经过神魂逆天改造，实力会倒退回起点么？”

    “哈哈，飞辰小弟你先别惊讶，不是还有我那一千年道行没给你么？你就放心吧，你姐姐那一千年道行下来只是帮你改造神魂，我这一千年道行才是将你神魂修为增强，这一千年下去怎么也会有点效果吧？”乐正依一巴掌拍在飞辰背后，张狂的笑了起来。

    “飞辰小弟，你好像不是一般的凡人，你心脏中到底有些什么？平时都会有什么反应？那五彩斑斓的光，还有那吞噬一切的暗，到底是什么？”申屠月一手横胸，一手拖着下巴，做沉思状，却间接托起了自己的诱人胸部来，看得飞辰差点忘了他修为此时已经清空得干干净净的事情。

    “就是就是，刚才那五彩的光芒顷刻间去哪了？还有那黑『色』的，那是戾气吧？”想起这点，乐正依也是疑『惑』重重，又道：“这恐怕不是什么好事情呀，你看看这五彩霞光，这明明是仙光一路的，而那黑『色』吞噬仙光的，却又是戾气，不通，这完全不通，反常即为妖，小弟你可得小心了。”

    “可不是，多耗去了我近五百年的道行，这心脏部位的五道霞光真是霸道无匹，竟然能吸收掉我的黑龙族之力，难道是属『性』相克了？不对，我这黑龙族之力世所罕有，你这心脏恐怕没这么简单，但那道黑『色』的光却比五彩霞光还强横许多，当真奇了，你是你可感到什么不对劲的地方？”申屠月却没有多可惜她的道行，或许几百年的道行对她来说还真不如何重要一般。

    “什么？一千五百年？这这……”乐正依脸上神『色』现出惊讶，申屠月什么修为，控制自己的修为消耗还不简单，但说这五百年估计也是不到非用不可的阶段断然才会用，而又观飞辰，他吸收掉这么多多余的法力，竟然没有被爆体而亡，任谁都会觉得不可思议。

    飞辰努力回想自己小时候的种种，却又无法解释出个理所然来，捂着自己的胸口，摇摇头道：“平时也没有什么异常的，便是偶尔会剧痛一番，比如到了某一段时间，便会如同被人用手揪起心脏一般的疼痛，”

    “算了，想不起来就罢。”申屠月才恢复过来，也不想多说话，挥手打断后便让乐正依去灌输道行给飞辰，自己又继续打坐恢复。

    乐正依的神元转移大法却是比武铁那点道行使将出来要震撼得多，几个阴阳五行整围绕着使将出来，立即将原本着急要靠过来的苏芸琪姊妹、金灵儿、武心妍等四人拦在了外面。

    飞辰本能的后退一步，脸上是一抹惧『色』：“大哥……不要……”

    “嘿嘿……现在你想逃了？之前你不是很想要那千年道行的么？大哥我现在给你多加五百年……”乐正依一脸的狞笑，左手随意一挥，几道白光即刻幻化出来……

    “哇！！”

    乐正依本来『性』格就喜欢外放，这阵势几乎就像要毁天灭地一般，却只见他手中一点，按住飞辰眉心后大喝一声，那源源不断的白『色』生命精华刹那间进入了飞辰的身体中，当然，随之而来的是周身百骸，无数个窍『穴』都沉浸在痛苦当中，因为没有像申屠月那般直接将他全身定住，除了这脑袋眉心处被乐正依稳稳吸住外，飞辰四肢几乎是在不规则的挣扎，两眼翻白，他早就知道这其中的痛苦，但却没能抵御住，这一情形，看得众人都是眼睛发直。

    最有感触的就是武心妍，他经过武铁的法力灌输，最是知道其中痛苦，在那里看着飞辰如此，不过她却没有任何表情，不知心中作何感想，而其中苏芸琪最是担忧，看到那抽搐着的四肢，她双手握在一起，似在祈祷，她也是不知道这乐正依到底在做些什么，但平时她与妹妹都会送些食物果实来此，也知道飞辰自湖底出来，见面下大家都已经是熟悉了。

    她和金灵儿是最想见到飞辰的，天天盼、日日盼，人是见着了，但却看到的是对方这生不如死的样子，如何能不心痛？

    这一千五百年的道行也不是简单就能传输完全的，更何况是乐正依此等飞仙得到不知几年的神人呢？这一段法力使将出来，一直花了整整两天两夜才输入完全，这是整整一千五百年的道行，他与申屠月本是同类，他们一只是在九天之上修炼了万年的白银龙，一只则是海底深渊处修炼九千年的暗黑龙，自相知相识其，便从来没有分离过，或者说是乐正依死皮赖脸也罢，总之便如是一体般，不离不弃，所以见申屠月丢了一千五百年道行，他这白银龙如何能少了，且这申屠月脾气本来就不好，这要是没得人欺负了，他可就要被抛弃了。

    漫天星星自山底抬了上来，黑夜降临，自此时，历时半年的飞仙凝神大阵方告结束，飞辰此时已是可以用柔若无骨来形容了，连续加持了几个法术，才平稳站在了原地，这一探查，便脸上成了苦瓜，修仙者二阶的修为，再经过一千五百年的道行灌输后，堪堪到了修仙者六阶初期，这跟自己想象和希望的程度着实差距太大，这要是凝聚功力然后修成飞仙，还得要多少时间？是一万年？还是两万年？路漫漫，几乎让他看不到方向。

    这五『色』光芒和黑『色』戾气并未给他任何捷径改变，虽然他是有猜到这种结果，但万万没有想到会是应了最下层的猜测，此刻他有些恍然，自己到底选择的是对还是错？

    “别犹豫了，三千年道行都在你身上了，你也别老是要跟我们这些老怪物比，世间如我们这等人可还真的不多，你这修仙者六阶修为虽然不高，但法力的强度可是一般人可比？修炼出的道果不说如何，你若想排个第二，还有人能排第一？得了，不说了，你大哥大姐为人冷清，不惯这等离别场面，这还急着赶路呢。”乐正依拍拍飞辰的肩膀安慰道，施展完大法，他脸『色』也是有些疲态。

    飞辰自然不会不知足，三千年的道行就这么白送了给他，这等恩情如何是一般人能做到的，当下几乎要跪拜下来，被申屠月举手间抬起后，才不敢拜下，两眼泪花花道：“大哥大姐的恩义飞辰铭记于心，倘若以后……”

    看着飞辰眼中那抹离别的忧伤，申屠月叹了口气，止住了他继续说下去。

    自从飞辰在湖底把他们俩人放出来后，一直哥哥姐姐的喊着欢，她心思中已有了这少年的影子，虽然还不是很在意，但毕竟他身上也有自己的法力维系，这么一想，她从那瀑布般的秀发中取下了三条黑丝，叹道：“离别在即，这里是有三根头发，到时候小弟你要是遇到危险，取出其中一根用法力震断，我们两个做哥哥姐姐的，定然千万里也会赶到帮忙的。”

    接过那缕湿发，飞辰感动莫名，将它绑在绝仙剑上，做了剑穗，那绝仙剑也似乎感应到这股神元力量，轻轻瓮鸣。

    乐正依眯着眼，发现了申屠月脸上那神情，抓抓他满头的银发，一脸的坏笑的戏谑道。“呵呵，你怎么知道咱们就是在一起了？莫不是你想通了？哈哈，你倒是还真想做我夫人的！直接就给飞辰小弟三根头发，还把我拉了进去，那岂不是表示我乐正依已然修成情果……”

    啪！

    就是飞辰和诸多人在场，那申屠月也不给对方半点面子，一巴掌就将人抽出了十多里地，撞碎了深渊湖畔的几座大山，又滚了几里地才停了下来，这番爬起来，脸上肿起了大块，至此，深渊湖便有了一条直通外面的隧道，这也是众人所料未及的。

    申屠月此时一脸的怒意，手一伸，飞出十几里的乐正依就像被磁铁矿吸回来一般，拧在了她手中，这等快速的隔空取物飞辰自问现在法力即使大大增强，那也是做不到的。

    “飞辰小弟，我这便带你大哥离开，你应该是打算继续在这里吧？”被乐正依这一戏弄，申屠月心情大是不爽，这下可要带着乐正依离去，不知是要怎么教训一番了。

    飞辰战栗的后退几步，开玩笑，这要是殃及池鱼那还了得，便摇手苦笑道：“呵呵……姐姐你们先走，到时候我一切事物都完结了，再去寻两位哥哥姐姐叙叙姐弟之情……”

    申屠月满意的狞笑一声，一簇红光之下，两人便腾空而起，气势惊人。

    “喂！飞辰小弟！以后有机会遇见大哥我，我请你喝酒！嫖女……”那后面几字模模糊糊，两人自然是去得远了……