    第109章 虚空尽碎千年剑

    “哈哈，你倒是鬼机灵，难怪人说你像极了我，此间到来，所谓何事？”明已是子时，日还有比赛，飞辰床上打坐，诧异这小妮子晚上不睡觉来这做什么，但心中也是赞叹着众人所言不虚，这女子确实和她一样做事出人意表，有小妖孽之称。

    易灵熙也不矫情，轻轻推门进来，灯光下，她粉红白嫩的脸蛋上，两道黛『色』的柳眉儿细细弯弯，有如翠羽新月，翦水双瞳里闪耀著动人的光采，一身洁白的镶花宽袖袍，『插』著白玉桃花步摇。

    “师叔，灵熙要求学。”将门又轻轻掩上，俏生生的站在飞辰眼前。

    这小腰肢如杨柳扶风，随意一阵风吹来，仿佛都要驾风而去，引人心中疼爱，看得飞辰咽了几口唾『液』，轻咳两声才压下心中那团邪火，正『色』道：“咳咳，原来是易师侄，这改天不行么？师叔我今日困倦得不行了，且法术正是修炼到关键时刻，你夜晚到来，师叔的这功法万一走火，那可不大好呀。”

    易灵熙捂嘴笑道，『露』出若隐若现的妩媚姿态：“嘻嘻，师叔修为高深，哪会功法走火，纵使师叔练功出了什么岔子，也一定是小事情，有灵熙在旁，定能为师叔……嗯，保驾护航。”

    片刻的语言转换不禁让飞辰想入非非，这师侄的间接魅『惑』当真是要命呀，他复笑道：“呵呵，那师侄想学些什么法术？”

    修长的巧指点在唇边，易灵熙眼睛骨碌一转，抬头看着房顶，回忆片刻道：“灵熙今日看到师叔站在天上，不必踏剑飞行，着实是奥妙非常，那虚空的片片碎裂犹如桃花零落，却又不似飞仙的踏破虚空……灵熙想那法术即便不是飞仙也能施展，所以……”

    “哈哈，原来是我的‘虚空踏碎’，教你倒是可以，但如今你的修为不够，顶多也就能撑几个眨眼的功夫法力便要告饶，这要是对敌可能连‘虚空尽碎千年剑’都无法施展，如此你还要学么？。”飞辰哈哈一笑，知这小妮子是爱慕这技能的华美不凡，才想要学习的，他倒是不介意传授这等技巧，毕竟这技巧用来破阵极有效果，且到了飞仙阶段，这‘虚空踏碎’就相对显得法力耗费过多了，且仙霞派派中法宝不多，碰上别人的大阵很是吃亏，正想着找几个资质超凡的贴身弟子学习这逃命的技巧，偏偏这小妮子便送上门来了。

    “灵熙还要学。”易灵熙双眸闪动，听那‘虚空踏碎’和‘虚空尽碎千年剑’的名头就已是激动莫名，哪还管顾这么多，摇着飞辰的手，尽显小女儿姿态。

    飞辰看得心花怒放不已，这小女子一撒娇起来着实是相当的可爱，让人几欲控制不住，但他还是将易灵熙的手拿开，猥琐一笑，道：“嘿嘿，这技巧那是师叔不传之秘，非亲近之人而不可传授，比如你师父，还有你常师叔等便是可学的，当然，还有师叔那几个徒儿也是可学……”

    “那灵熙成为师叔亲近之人就是，师叔快说如何让灵熙也如师父般亲近与您罢。”

    “不可不可，这过程太过痛苦也。”易灵熙突然显『露』出来的羞怯让飞辰心中狂跳不已，好一个娇艳不可方物的小女子。

    “灵熙不怕。”易灵熙如临大敌，眼中显出了稍许的惊慌，但转念一想到要学习到师叔的独门绝技，便是莫名兴奋。

    飞辰双眸半咪，给她一种唬人上当的错觉，反问道：“哈哈，当真不怕？”

    易灵熙粉拳紧握，决心道：“不怕的。”

    “来。”飞辰将这小妮子轻盈抱起，放入自己怀中，眼神恢复了原先的细腻，让易灵熙原本被抱起时僵硬的肢体得到缓和。

    “师叔，我们这是要去哪里？”在空中凝视眼前的俊逸男子，易灵熙片刻慌神，几乎不知东南西北。

    “自然是去修炼本门绝学‘虚空尽碎千年剑’，嗯，这剑非是一般剑可比……”手上的动作更是一紧，惹得她一声娇-啼，惊起外面的一群宿鸟，飞快地拍打着翅膀，纷纷离去……