    第79章 五彩玲珑心

    乐正依还想要继续说什么，却申屠月这几句话塞了回去，愣在一边帮对方想着办法。

    办法还没想出来，飞辰已站起道：“我愿意接受神魂改造。”

    “呵呵，果然有胆量，那便开始吧。”申屠月并不喜欢诸多劝阻，该说的也都说了，嘱咐乐正依护阵后，便将手一挥，黑『色』的光罩加持下，将飞辰与自己隔离了整个世界。

    “唉，人拼命起来真可怕。”乐正依耸耸肩，自行去护阵了。

    外边是方圆十余丈的光球，黑光大作，将周边的树木花草挤压成片片飞花，内里是一片虚无，只见申屠月手上捏了几个法诀，无数的篆文就开始围绕刻印在整个圆球的墙壁上，而当她布好阵型后，便看见她自嘴里吐出了一颗两指大小的黑『色』光球，取在手上后，整个空间便开始扭曲起来。

    飞辰在她的一挥手下就被挤压成一团，径自坐在大阵中咬牙切齿，抵御着自己神魂的抽取凝炼，无疑这个过程是痛苦的，黑『色』的线将他的身体蔓延，如同将他束缚在原地，半刻动弹不得。

    肉体的痛只是其次，神魂的痛苦让他如同堕入无限的深渊，那是种恐惧，看不到任何希望，灵魂和肉体分开的感觉让他觉得很是不妙，几次昏死过去，申屠月就会使出比昏眩这种逃避方法更加狠厉的手段让他苏醒过来，让他直接的去感受那与天雷锻体的爽快根本无法相对的痛苦，而这痛苦，已超越了他的承受能力。

    黑『色』的光球围绕着他旋转，这是申屠月的本命妖丹，它燃烧自己的千年的修炼道行后，所散发的光芒，甚至比绝仙剑剑把上那颗黑『色』的宝石还要亮，只花费了一刻钟的时间，飞辰的神魂彻底的被抽离了他的肉体，飘乎乎的站在自己身体的前方，他能清楚的看到申屠月一脸的疲惫，汗水自她脸上流下，月眉紧紧皱起，凝神戒备，他还看到自己的身体坐在虚空中，神情宁静，仿若已经死亡久已。

    不过没有让他仔细观察的时间，妖丹随即就散发了无限的光华，黑『色』的云雾开始不停的让飞辰的神魂吸收，将他的神魂慢慢填充，似乎想要让他的神魂渐渐充实起来，先是双手如同有了实质，紧接着是双脚，等四肢皆全后，脑袋也开始变得灵活起来，没了之前飘乎乎的形态，五个部位慢慢往心脏去凝聚，直到要靠近心脏时，整个过程开始缓慢无比，也不知道花费了多少时间，他的整个神魂才算是完全的锻造而成。

    申屠月驱动飞辰的神魂，在与身体重合后，便开始再次施展大阵，让整个神魂与身体重合……

    然而，当魂和魄用大神通凝练在一起时，意外却发生了，飞辰的心脏突然发出耀眼的光芒，先是紫『色』，遽尔红『色』，接着绿『色』、黄『色』、白『色』，五『色』相聚，使得整个魂魄开始激烈颤抖起来……

    申屠月眼中现出一抹惊异，手上剑诀赶紧连连引出，一道道黑『色』光芒急速朝着神魂凝聚，不过这奇异的一切并未因她格外法力附加而停止，反而逐渐的吸收她的生命精元，让她几乎虚脱得要放弃再去控制。

    各种神通使尽，也没有能让这五彩斑斓的光线停止下来，也不知道又过得多久，这黑『色』的神魂被五彩光芒覆盖，逐渐被染成了五种颜『色』，流光溢彩，耀眼非常。

    黑『色』的空间终于在法力消失的那一刻片片崩裂，『露』出了外面的世界……

    正月，大雪纷飞，纷纷攘攘飘落下来，深渊湖也覆盖在一层薄薄的寒冰之下，紫金山谷中雾气原本就大，因而此地的树上白茫茫一片，凝聚成一条条的冰凌，，这是冬天……

    夏去冬来，紫金洞府前面的土地已经被重新翻过，地面铺上了薄薄不规则的积雪，洞门大开，小黑一人笔直在门外站着，紧守洞门，洞府已经陆陆续续有不少人出入，比之前的人数多了不少，也不知哪来的落单小妖，混个驻地。

    天空忽然的异变让他们都是吓了一跳，远远的看着深渊湖对岸的五彩的光华，却又无人敢过去，因为那是乐正依画出的禁区。

    飞辰的身躯端坐在地面，他的心将他的灵魂染得五彩斑斓，连深渊湖附近都覆盖在彩虹之中，申屠月因为法力消耗过大，将内丹吞回肚中，便再也支撑不住。

    “乐正依！快帮忙！换神时失败了！”申屠月用最后的力气娇喝一声，惊得在旁边打坐堆成雪人的乐正依吓了一大跳。

    他在这附近打坐了半年，看这异象也是吓了一跳，虽然心中满是狐疑，但自然也是知道换神失败的后果，赶忙又是加持了大法力，几道丈把宽的白光瞬间便将飞辰笼罩起来，紧紧包裹在里面。

    乐正依额上冷汗不断下来，法力耗费虽然对他没有压力，但关键无论怎么努力，对这五彩神魂也是完全没有效果，这让他很是焦急，几乎连妖丹都想要吐了出来。

    “奇怪，没有用呀……”那乐正依嘴上喃喃说道，手上的法力也不再去加持了，看着飞辰心脏中闪烁的光芒和五彩斑斓的神魂，径自愣了神。

    “他的心脏……奇怪了，那到底是什么？”申屠月也是一般没有办法，身体和神魂的离开，却又半响不见复合，这着实让人惊异。

    “好强大的神魂，小月你对他做了什么？”乐正依靠近，盯着飞辰的神魂，用法力往那五彩神魂探去，却发现这神魂如有实质一般，竟如同重新营造出了个肉体，顿时是惊讶无比。

    申屠月摇头苦笑，哪里知道这是为什么，她打坐在地上，冥神回复自己的法力，已经想到要再次使用一次凝神阵。

    然而，在众人都束手无策之时，这五彩神魂开始在心脏的召唤下，自行凝结起来，漫天的五彩光华顷刻就把整个深渊湖陇在一片神迹中，看到异象的人几乎都闭上了双眼，无法再看出里面到底发生的事，又是半响，五彩斑斓下忽然又透出一股黑光，瞬间把五种颜『色』包裹住，仿佛是吞噬，或吃掉了那神圣的五『色』光芒……