    第117章 诡异的邀请

    到了与紫霄派对阵时，实力看起来才稍微有些平衡，这紫宵派有三人达到修仙者七阶初期，在实力对比上与仙霞派彷如，手上的武器也是不差，乃是紫宵派镇派之宝‘紫霄飞云剑’，这些人中的领队是在上一届中出『色』晋级八强的人，斗法经验纯熟，这一站到场上，神情轻松，一副不像是对敌强手的样子。

    而仙霞派女子个个莺莺燕燕，十分养眼，不过这也仅限于表象罢了，众人皆知她们都是飞辰的徒儿师侄，在他的武装下，獠牙早已深深藏了起来，虽然漂亮，但可都是不好对付的，特别是那张强力的超级宝物‘诛仙剑阵图’，恐怕在本次会场中，至少能够排在第五，而如果放在历届清玄会武中，至少也是第一的宝物。

    五个女娃站在场上，整个场内都沸腾起来，其中苏芸琪姊妹俩因为是罕见的绝『色』双胞胎，所以十分的引人注目，是不少人的梦中情人，要想在神州大陆一夫多妻是极为正常的事情，倘若有一对这样的双胞胎在身边，当是去到哪都是鹤立鸡群的，是以欢呼这两人名字的比比皆是，也不管是不是癞蛤蟆吃天鹅了。

    苏芸琪脸上微红的看向云飞辰，见对方跟自己点头，顿时才安下心来，而苏芸珊却以自己不是飞辰的亲近之人，而心中总是觉得低上几人一等，最近话也是少了，看到姐姐与师傅眉来眼去，这心中是如何不妒忌，奈何这师傅整天都是忙些什么事情，总没有时间说上话儿，看来还须得学姐姐一般去敲门才行，这番想来看向飞辰的眼神有了些许的灼热和期待。

    “师傅师傅！灵儿在这里！”金灵儿却是大胆的蹦蹦跳跳的跑到台边，直接就摇手打招呼，给苏芸珊是羡慕得不行。

    “还有我还有我，师叔！还有灵熙！”易灵熙也屁颠屁颠跑去，挥舞手中的逆问剑，将金灵儿刚拿到的风头整个都抢走。

    “哈哈，乖徒儿，乖师侄莫要轻敌，别给师傅们丢脸了，赢了今晚都有奖励。”飞辰挥左手微笑，右手还握着茹雨诗的芊指。

    而茹雨诗见他如此，白了他一眼后，小声道：“真是花心，难道连着几个徒儿都不放过么，哼，道心不纯，回头看为师怎么收拾你。”

    飞辰谄笑，赶紧坐好，苦着脸道：“师傅，我只是打了个招呼而已，可没有说什么的。”

    林如月和常蕊婷均是跟着调笑：“师弟快说说，到底是奖励什么东西？”

    “呃……这，我随口说说的，做不得数的，哪会有什么奖励，宝剑宝物全部送出去了，啊哈哈……”飞辰挠挠脑袋，想不出还有什么好东西要奖赏的。

    “你们两个，昨夜去了这小猴儿住的地方就没有回来过，当为师不知道么？你们俩身为本门长老，莫要让弟子们留下话语来才是。”茹雨诗若有所指，目光中带着些许的指责的小声说道，她昨天听这飞辰几人说要去喝小酒，便是留心上了，见两人房间到了白天还空着，便知道是厮混在一起。

    “师傅……我们俩人可什么都没有做，喝多了和师弟看星星月亮去了。”林如月和常蕊婷两人赶紧圆谎，已经黏着茹雨诗撒娇起来。

    这几人说话间，便有弟子走来，道：“云师叔，那边有人找您，说是仙女峰的，问她什么事情不说，要您亲自去。”

    飞辰心下狐疑，看向那弟子所指方向，见是昨天那个手持一把‘天道十二剑’的仙女峰一组领队，便点头道：“知道了，我便去。”

    “飞辰，小心仙女峰的人。”茹雨诗沉『吟』道，眼中现出一抹异『色』。

    飞辰不知所指，也没有在意的便去见那女子，上了那看台，看到那双死鱼眼他怎么也高兴不起来，想这女子本来还有些姿『色』，但这脸上些许的寒意却是毫不掩饰，无论那个角度看过去都是觉得想死了爹娘一般。

    那女子见飞辰来，恭敬的拱手道：“在下唐琳萱，乃是仙女峰弟子，奉本峰真人之命邀请云师兄赛后前往仙女峰一趟。”

    这叫唐琳萱的女弟子说话干巴巴的，仿佛不带有丝毫感情，听得飞辰鸡皮疙瘩猛起，鬼主意一起，笑道：“哼哼，名字倒是很好听，但是要邀请我，说话还得温柔些才是。”

    “师兄说的是，唐琳萱奉师命邀请师兄去仙女峰一趟，不知可否赏光？”那唐琳萱挤出一丝笑容道。

    “呵呵，这不就好了么，你们这仙女峰可有些什么好玩的事物？你们掌峰真人为什么要我去赴约？”飞辰见唐琳萱笑得牵强，转而有些苦主的样子，也不想再捉弄她，便只得问些相干的事情，却未想她一问三不知，看来确实是真的不知。

    到了最后，飞辰有些恼了，便道：“不去，让你们掌峰自己来见我，这仙女峰距离此地尚还有不少距离，让我亲自去未免强人所难。”

    “这……云师兄若是不去……掌峰真人定会责罚与我，且云师兄也……也一定会后悔的。”那唐琳萱脸上有些害怕，但后面这句却像是有点提醒对方的意思。

    飞辰不为所动，笑道：“嘿嘿，你们清玄门有你们清玄门的事情，责罚你关我何事，倘若你们掌峰真人有什么怨言自来找我便是，难道还以为我云飞辰怕了她不成？真真是笑话了。”

    唐琳萱目光闪烁，面对这软硬不吃的人，还真是没有别的办法，又哀求道：“云师兄……”

    飞辰甩手刮起一阵劲风便将这女子吹飞，径自回到看台，那唐琳萱见对方如此决绝，脸上表情变化不定，半响后便只得回头离去，神情黯然。

    飞辰回到看台时，比赛已经开始，但他心中哪里还有看比赛的心思，一直琢磨这仙女峰掌峰的事情，茹雨诗自然是知道这徒儿有心事，便问起这来龙去脉，当她听说了司明香要邀请自己徒儿去赴约时，心下便警惕起来，脸上更是阴晴不定。