    第81章 准备

    离去也没让他好好感谢一场，飞辰颇多遗憾，不过想这也是两人能寂寞千年的原因罢，没有朋友，没有亲人，如果不是互相有着一股引力，估计他俩也不会缠在一起，虽然不知道他们为什么一起几千年而没能成就这段夙世因缘，但飞辰还是想祝福他们的，毕竟他真的是想把他们成为自己的大哥大姐。

    亲情，对于飞辰来说是最为缺失的，一个连名字都不知道的养父，又如何能够给予他真正父母、亲人能给予的感情呢？

    他的养父是谁？他的身世又是何人造就？谁能告诉他心脏深处到底藏有什么？难道非得要他死得时候让人挖出来，才能看到里面埋着什么东西么？这具即便是天雷锻体也能对他有益无害的身体，五彩斑斓的霞光和吞噬一切的黑光的心脏……

    绝仙剑吸收戾气后能让他的修为增加，陷仙剑没有经过剑灵承认便会自动认主，这到底又是什么？一切的一切是怎么造成的？是有人刻意在背后营造的暗流么？还是命运的推动下让他走向这一切的必然？

    他、还是那个本应该在九仙山下快乐打铁的少年么？还是那个啃着馒头抱着巧儿这小妮子念歪诗的少年么？这些秘密什么时候会张开狰狞的双眼向他扑来？日益临近的清玄会武会给他带来什么？他不知道，这一切太过诡异，他的身世，仿佛冥冥中有只巨大的魔爪将他推向深渊……

    黑『色』如同云岩般的石头动了起来，苍鸣一声，化作大鸟串向北边，飞辰看着那只巨大的黑鸟远去，顷刻『迷』茫，一种似成相识的感觉充斥了脑海，但下一刻，他便释然了，忍住许久的苏芸琪和金灵儿扑过来抱住了他，半年来的思念不管如何，都会让他恍然如梦，如茹雨诗，如幸双雪，如花玲，还有林如月、常蕊婷、奚曼香、方之紫，这些都让他想念，半年来，她们都如何了？仙霞派还好么？

    微笑着将两个可人儿抱在怀中，苏芸琪娇喊了声师傅，金灵儿却干脆的往他脸上亲了一口，那饱满的胸脯仿佛填满他整个心房，人生如此，夫复何求？

    “呵呵，几位徒儿，想不想为师？”将金灵儿的下巴抬起，飞辰不忘戏弄这女子。

    反身体贴上去，金灵儿自然不会这么简单就被人戏耍，笑道：“如何不想，师傅还没收了徒儿呢，要不今夜如何？嘿嘿。”

    “这感情好，便是今晚，上次不小心让树枝刮伤你，是为师疏忽，哎呀呀，浪费情趣呀。”飞辰笑着摇摇头，一脸的悔悟。

    苏芸琪被飞辰抱在怀中，见到半年来日夜一起的好友被师傅挑逗，脸上也现出红晕。

    苏芸珊眼见姐姐被搂在师傅怀里，心里羡慕，她何曾不想如此？只是没有机会罢了，这要是有机会，可不能再让姐姐独享了……

    只有那武心妍是飞辰看不透的，也不知她年纪轻轻，到底想些什么，他也不知道如何对待这个弟子不像是弟子，是仇人却又不见有所动静的孩子，放开苏芸琪和金灵儿，他走了过去，蹲在了她的眼前，目光对视下，仿佛她的孤独融入了飞辰的内心深处。

    飞辰轻巧巧的将这半年未见的孩子抱起，往紫金洞府行去，武心妍没有挣扎，没有说话，任他轻轻抱起，而后紧紧搂着他的脖子，将头埋进了他宽厚的胸膛，她心里是痛苦还是挣扎，谁人又能晓得？

    “我们走吧，回去再说。”轻拍武心妍娇小的后背，话说完，飞辰神情有点凝滞。

    紫金洞府，此刻已经有不少人恭候他的到来，不只是以前那十几个男女，此刻又多了不少的新人，或许都是别处来的游散化形妖兽，大都是些年轻的男女，充做了小黑的手下，而洞府中也多了些房子，似乎渐渐开始热闹了起来，族长已经带领了三十多人的队伍站在洞府门前列队迎接，不少人甚至都准备好了瓜果等物。

    沿途打着招呼，过后不在理会，飞辰还是那般不客气，一路直抵那白『色』的房子，将几名弟子都招集在一起训话。

    将之前杀死韩锦得到的乾坤袋中的玩意都倒了出来，半年来也没想到要取出，这堆东西也着实吓了人一跳，凝神换骨丹，妖元凝神『露』，兽王丹之类，满满几大瓶，还有金银财宝无数，妖丹两三颗，也不亏是靠着收化形妖兽成为天下三大派之一的正道门掌门之子，手上提升妖兽法力的丹『药』竟什么都不缺，这正是他三个徒儿所需要的，对于清玄会武估计也会有点作用，虽然不指望起步较低的苏芸琪两姊妹参赛，但金灵儿绝对是个好苗子。

    飞辰又把《山河庄秘术》和《仙霞正诀》凝聚成四块玉决，每人分发了一块，这才安下心来，凝神换骨丹也不易多吃，这种丹『药』虽然能增强肉体的强度，却不如自身修炼来的成熟和柔韧，而妖元凝神『露』则没有这么多顾忌，对于没有凝练妖丹的化形妖兽也最是有用，这两瓶四品的丹『药』也不知道韩锦去何处弄来的，足有四十多颗，将其中一瓶交与苏氏姐妹，嘱咐半年闭关时隔开时间服食修炼。

    而兽王丹乃是三品丹『药』，仅有那么十来颗，『药』效霸道，能加快凝练妖丹的速度，如今飞辰实力大涨，等待苏氏姐妹达到修仙者六阶初期时，服食这丹『药』后，自己再施展法术推动一把，估计半年内逆天凝结成妖丹也不是凭空想象，金灵儿已然凝聚了妖丹，这些个丹『药』对她已然不再有效，目前修炼法术为当务之急，飞辰将她搂在怀中，一边在那里吩咐几人所要注意的事情，一边上下其手，让几个徒儿脸红心跳，这倒不像是教徒儿练功，而变成了满室的艳『色』了。

    武心妍因为只是个凡人，韩锦留下的『药』丸中并没有任何东西她适合的，所以还得飞辰亲自教授，他虽然对武铁的死没有任何愧疚，但其父母毕竟无辜，间接死在自己手中，他不能再让她觉得孤苦无依，成为第二个自己……