    第96章 千里封云

    江凝馨被他搂在怀中也是愣了，未想到这绝仙剑在他手中比之一年前强上了不知几百倍，对比她只一个照面就被那白旗给囊了起来的成丹修为，那简直就是高山昂止了，这同龄人随手间连破三旗，以她这种大派子弟的阅历也不常见，要知那先天五方旗本来便是神妙非常，乃是天地间十大灵宝之一，五旗放出，交杂不同，便会使出万般大法来，收人杀人都是简单至极，然而这旗子虽厉害，偏偏却在飞辰手上连一个回合都没走上。

    飞辰单以法力修为而论，一千年的道行比之飞仙都是不差，这一千五百年拿来杀徐佩元，那简直就是杀鸡用牛刀，飞辰也有他的逆鳞，触碰了他的痛楚，自然千百倍要回来，如今这徐佩元让他陷入了这等看不到结果的处境，如何不让他发飙？

    三旗被破，徐佩元只觉得喉咙一甜，连续嗑出三口血，连身形也不再维持了，化作一只二十丈的沙漠赤火章鱼，十几条触角熊熊燃烧，那先天五方旗也开始在他触手快速的鞭策下运转起来，这灵宝不同灵宝剑器，只需心念和法力加持便可驱动，只是花费的法力极大，他这变回本源也是不得已而为之。

    离地焰光旗『插』在南方，此时翻滚之下，道道三味真火发将出来，形成漫天的火雨，一条条击在飞辰的护身罡罩下，弹出后掉落满地，将整个杏黄旗围绕成的阵型染成红光一片，就像丹炉里面的火，熊熊燃烧起来。

    这三味真火江凝馨自然是知道的，把自己师哥孔然烧成重伤的便是这火雨，丹成期修为都无法抵御这号称能烧灼一切物件的火焰，飞辰这修为如何能抵御？这般一想，便担心道：“云师兄，你用绝仙剑护着我，我摇动我的五彩噬凶铃震慑住他们，你趁机遁走，这十几个丹成修为的魔教中人，咱们犯不着与他们硬拼！再迟可就麻烦了！”

    飞辰虽然厉害，但对付一个修仙者九阶老妖怪，十多个凝聚妖丹或者丹成的强者环绕，除了他的五彩噬凶铃外，也根本没有什么厉害法宝能够让他们逃走的，这叫投桃报李，飞辰救她一命，她想着的自然不是自己安危。

    飞辰眉心皱起，一句话直抵她心窝：“嘿，你以为我是你师哥孔然么？即使面对千军万马，即使面对实力强若我十倍之人，若我在乎的人在眼前受苦受难，我云飞辰也不会为了苟活人世间而后退半步，即便是死，也要他掉上一层皮。”

    江凝馨心情复杂，却不回话，手中的铃铛已然摇起，清脆的铃声一响，飞辰便觉得心神快慰，而对方定然是觉得这是地狱催命铃，这五彩噬凶铃是件天地间的异物，其中间有颗舍利，传说是如来诸多舍利中的一颗，又取那十二品金莲的莲瓣一角包裹而成，最是能洗涤邪恶气息，只是她法力相对低了些，铃声却是无法传输太远，对那与徐佩元几乎是没有丝毫作用。

    她刚摇晃起铃铛，那玄元控水旗就招来漫天的河水，自天上灌下，哗啦啦的水声直接就将她铃铛声音给掩盖了过去，但那凶戾的九天河水并未就此结束，翻腾下，就要倒腾到她和飞辰身上，她心中绝望，知道那实力的差距，盯着身边的飞辰，她只觉得一阵无力，若然没有身边那搂着自己的少年，要单独对付这等修仙者九阶的怪物，她要如何打算？

    知道对方的无奈，飞辰却没有取笑她，对她宽慰的点点头，没见他任何动静下，护身罡罩便将那控水旗倒腾下来的河水全部击飞开来，那十几丈宽的河水恍如惊涛拍岸，效果微乎其微，这一回合下来，实力的绝对『性』让她莫名失落，仅仅用一年，道行差距竟有几百倍之巨，再加上对方手中的绝仙剑，飞仙之下还有敌手么？

    “徐大章鱼，就这么完了么？你那十几个徒子徒孙什么时候上来？我云飞辰还要去参加清玄会武，都一起上吧，一二三四五……恩，一共是十一个，别说我欺负你们，如果不是你要掳了我的女人……不，如果不是你要掳走我那江师妹，我也不会找你们晦气。”飞辰手中绝仙剑散发的黑『色』光芒不断吞噬着周边的空气，将它们染成漆黑一片，天空的云彩变得暗淡无光，连那杏黄旗似乎都浸染成了漆黑『色』。

    无论是修为，还是法宝，没有一样不比对方强上一个阶段，这种必然之下，还会有悬念么？

    徐佩元手下的十几个堂主脸上都显出了一抹惧『色』，他们手上不乏拿着高级仙器的，但无论几品，都不能因此而增加他们的胆量，自己的首领手上可是拿着教主漆雕佳辰亲手赠与的先天五方旗，这旗子向来就是无往而不利，是胜利的象征，如今在对方手上却如同孩童的玩具一般半点作用都无，如何能让他们接受得了？

    但能不能接受是他们的事情，飞辰可没有这么多时间与他们折腾，清玄会武还剩下短短两三天时间，这里距离清玄门一千几百里，不吃不睡是刚好够了，但身边可还带着个娇滴滴的小妮子，这般打完再赶去，也不知道还来不来得及，况且到了清玄山就不能御剑飞行了，这时间上又是个不安定因素，想到这，他也是一阵恼火，嘴上已经开始念叨起来：“千里封云，万扬扬……”

    “老爷，你真要要毁了这红云山么？嘿嘿……那真是妙不可言，我最后一次见巧语，也不知道多少年前了。”巧语咯咯笑起来，但见飞辰的剑诀『吟』唱了一半，她也跟着高唱起来：“千里封云，万扬扬……”

    天际间的灵气开始汇集到绝仙剑的剑尖，这情形无疑是让人心生恐惧的，即便是被飞辰搂着细腰不敢动弹的江凝馨，此刻也愣愣说不出话来，这一剑的光华超出了她对于法术的认知，凝聚而成的雷云在天空盘横不散，四周天地灵气仿佛尽遭此剑吸纳，地面尽是恐慌无助的小妖，末世气息弥漫……