    第143章 月满仙阁

    这番分配完毕，除了茹雨诗微笑外，其余各峰弟子都是轰然雷动，一下子就拥有了宝贝抑或是法宝，这在仙霞派这种穷得出门都不好意思报出名字的门派里，简直就跟穷人家的孩子过年拿到糖果还高兴，特别是那四峰掌峰，她们以前也是三流门派里的落魄户，手上别说是宝贝、法宝了，光是一品的仙器都是拿不出来的，此番虽说已经见识过了自己派中的‘先天五方旗’和‘诛仙剑阵图’，但毕竟都不是自己的，这次宝贝到了她们手中，千恩万谢的话自然是说个不停，几有两峰的掌峰甚至泪水涟涟，连道要振兴仙霞派，不辱创教师祖茹清和掌教真人茹雨诗的循序教诲。

    飞辰当然是不明白这些人为什么如此高兴、抑或是喜不自胜，也不知道为什么各峰弟子的欢声笑语为何如此激烈，对他而言，只有灵宝至宝以上的东西才能引住他的眼球，他在花海中站着，于茹雨诗身边默默看着眼前的这些弟子和门人的欢呼雀跃，心中也是欢喜无尽。

    因明日是四强战，众人在互相道喜后，便都告退茹雨诗和飞辰，此时已是后半夜。

    清辉如水，月满仙阁，夜风吹来，清仙阁上的风铃叮当脆响，从这青木塔楼的顶楼朝西眺望，林中小树、竹林的荫盖就如深渊『迷』雾一般，暗『色』的层叠树叶、竹叶翻涌如浪，在淡蓝的月光中闪着冷艳的光。

    飞辰站在阁楼之顶，眺望树海，心情澎湃，夜凉淡冷，茹雨诗不知何时走到他的身后，为他披上白『色』的长袍，站在了他身旁。

    茹雨诗已经换上了一身素『色』的长袍，两缕长发自由的披落胸前，坚毅的眼神中带有丝丝柔情。

    他回头见茹雨诗只是微笑，却未曾表『露』任何心迹，想了半天他狐疑的贴过去，道：“师傅还未安歇么？”

    “嗯，快了，见有人在阁楼上望，知道你也没睡，便上来看看。”茹雨诗答道，也如同飞辰一般看着远处的树海，把玩手中的‘乾坤飞剑’。

    这法宝是个荷包一般大小的袋子，绣金镶蓝『色』，极为漂亮，若不是隐隐透出一抹蓝光，眼拙的还以为是个女子荷包。

    飞辰尚还以为刚才分宝中出了查漏，或许她不喜欢这乾坤飞剑，便贴近解释道：“师傅莫不是认为弟子今夜分宝时分配不均？还是你喜欢那件白玉玲珑罩多些？其实虽然是同一级宝贝，但那乾坤飞剑却是更加的适合师傅的……”

    茹雨诗见他忙着解释，知他担心自己，便欣然道“呵呵，你分配得当然均衡，对那乾坤荷包也喜欢得紧，只是师傅要这法宝有什么用？有你保护我便足够了，只你一个人，比得上世间千万宝贝，比得过万千至宝。”

    “只我一人，便比得上世间千万宝贝？比得过万千至宝？嘻嘻，师傅最近说话好甜，比以前会哄人多了。”飞辰无辜的眨眨眼睛，戏谑的微笑却挂在嘴上。

    茹雨诗一见对方拿这话来调侃，脸上微红，嗔道：“不和你说这个，这么多人都睡在这清仙阁里，且说说昨日与我相谈之事罢。”

    “那好，师傅可是认真想好了？”飞辰又是靠近了些许，把身上的白『色』外袍改披到了茹雨诗身上。

    “已经想好了，不想好还能怎么办？你这人胆大妄为，即便我不去做你也会照着你自己的想法去做，我也只能跟着你后面支持你罢了，其实我不善经营门派，也只有你才能将仙霞门打造成为天下第一剑派，这谁人不懂？”茹雨诗说这话时是笑着的，但眼神间一闪而过的失落却被飞辰捕捉到。

    “呵呵，师傅何处此言，徒儿可顽劣的很，仙霞派能有今天可没有徒儿什么事情。”飞辰『露』了个鬼脸，逗弄对方发笑。

    茹雨诗见他如此，即便是不好笑也笑道：“当真如此？”

    “那是自然的。”飞辰献媚的肯定道。

    “哼，小猴儿。”茹雨诗轻哼一声，脸上的笑意恢复了往昔，但遽尔又道：“我知道你要给整个仙霞峰换血的决心，谢容香、尹兰、琴雅、纪莹分别是四峰弟子中的佼佼者，以后定然便会继承这四峰掌峰之位，你这般分配法宝，各峰都会承了你的情。”

    见她脸『色』恢复严肃，飞辰也是点头道：“师傅猜得不错，让几个掌峰退居幕后继续精进修为已是必然，清玄会武过后的仙霞派将会成为修道界一颗新星，弟子门人也会更为繁多和出彩，谢容香、尹兰、琴雅、纪莹几人资质都是上乘，年轻而稳重，虽然修为还在修仙者六阶徘徊，但不日便能青出于蓝而胜于蓝，前途不可限量。”

    “嗯，也只能如此一步步往下走了。”茹雨诗看着眼前的徒弟指点江山的神情，心中却是不相信一个年纪十七岁的少年竟然心思缜密如此，回想清玄门的种种事情，她甚至有些害怕，如果他真的是清玄门掌教真人的长子李飞辰，那仙霞派现在的一切都将会被推翻，想到这点，她不由得梦呓般的问道：“飞辰，你……你真的是李飞辰么？”

    飞辰一听这话，顿时爽朗笑起来：“哈哈，连师父你也来这么一句，这几天倒也是怪了，什么李飞辰不李飞辰的，我是师父的飞辰，管他姓不姓李呢，难道我姓李你便不喜欢我了么？”

    “呃？真不是？”茹雨诗愕然看着眼前的少年，那深邃的眼睛却再次使她陷入『迷』茫，那种不知道要花上多少年才能锻炼出来的眼神，如何会是一个十几岁少年人能有？

    “嘿嘿，我怎么知道。”飞辰脸上坏笑转过身，把茹雨诗紧紧搂入了怀中。

    茹雨诗没有半分挣扎，迎合的靠了上去，两人身心贴得很紧，一刻都不想放开，在她心中，眼前少年便是她的所有，即便是整个仙霞派也换取不来。

    而飞辰亦是一般，他所作的一切，所得到的一切，都是建立在对眼前女子的承诺之上，如果没有她，何来现在的自己？