    第133章 轻敌之心

    古河派，清玄之北千余里，建于几万年前的血河之上，是塞北最大的门派，派中弟子过万，世代镇守古血河已逾几千年，门中弟子资质优良心『性』极佳，在各派中口碑极好，而这一代的弟子中便几个资质上乘的弟子均分入了一组，一路以来过关斩将，出彩程度比之另外淘汰了的四组可说是天上地下。

    派中掌教真人古国元有一小女便在其中，此女年方双十唤名古晓柔，小小年纪已是修仙者八阶，带队一组，长相甜美众星拱月之，手上一把‘古河血剑’和高级灵宝‘镇河血幡’更是被她使得奥妙无比。

    以上消息飞辰自然是听得弟子在耳边报过，原不放在心上，但这一站在场上见了此女，顿时眼睛贼亮，二十多岁的女子那『摸』样只十四五岁，身型跟花玲般娇小玲珑，一身雕花红云霓裳，一头杜鹃花钗，柳月眉，悬胆鼻，一眸一笑中双颊酒窝泛起，在朱红粉饰下雪白皮肤更是萦绕人心，好一个俏生生的女子，好一朵绽放的完美杜鹃花。

    “好玲珑可爱的女子，这好花怎么能长在别家？”飞辰眼中精光闪闪，几乎就像跑过香一口，奈何在众目睽睽之下，几万人的场合当中，这难度还不是一点半点呀，何况李凡真和那百年醋坛司明香也在场中呢？

    除了这女子，古河派另外四人皆出多少出彩之处，四人都是修仙者七阶初期，年纪相对来说均比那古晓柔要大得多，手中的剑器也并不如何，两把神器、两把仙器恍如就是给那古晓柔凑数的。

    赛前自然是需要打声招呼，两队相见均是拱手见礼，而领队之间也常有互相聊上几句的，飞辰自然是不能错过这等好机会，走上前便笑道：“晓柔师妹，咱们可是好久不见呀，近来过得可好？”

    “呃？云……师兄怕是记错了吧？晓柔好像未曾见过云师兄才是，如何是好久不见？”古晓柔一愣，盯着眼前喜笑颜开的飞辰不知所措，其余几人站在旁边，显然也是奇怪。

    飞辰招招手示意对方过来，那古晓柔哪知是计，她自幼生长在古河派也无人敢去骗她，易于轻信别人，便是走近过去。

    云飞辰她当然是知道的，屠戮尘缘派，破阵闯赛场，斗法苍穹峰幸君华，对阵千余清玄门弟子，这些都是整个会场中人尽皆知的事情，他俨然已经成了她这一辈弟子中津津乐道的事情，近些日子又隐约听闻长辈门所说的先天五方旗的事情，更是让她有种期盼认识这年青一代的佼佼者，名声之显赫，不可不说是如雷贯耳。

    见她走近，飞辰便是靠近她耳朵，捉弄道：“自然是梦中了，傍晚后山竹林，有事相商务必到来。”

    那古晓柔瞪大了眼睛看着飞辰，脸上突然变得娇红，哪知这要打的什么主意，一会说是梦中，一会又让她傍晚去后山竹林，还需是务必到来，光这三样就将她绕的云里雾去了，哪堪是什么诡计？

    她正狐疑要发问，却见食指在嘴上做了个嘘声的手势而后摇摇头，她便更是疑『惑』不解了，心中打了小鼓更不知该如何作答。

    飞辰眼见『奸』计得逞，笑得是人畜无害，站在场中是一副道貌岸然，人人见之均以为是李凡真的翻版，赞是好个翩翩正道公子，而古河派掌门真人古国元与其妻子孔诗盯着场内两人咬耳朵说秘密，均是不知如何是好，两人看向李凡真，见对方捂须微笑，也便不再说话甚至在悄悄耳语，毕竟各大门派掌门均是有耳闻这云飞辰应是李凡真之长子，这巴结肯定是少不了。

    众人皆不知飞辰说了些什么话，也是愣在一旁，直到判罚示意比赛开始才各自回到了本位，将武器法宝纷纷祭起。

    单纯的古晓柔还愣在刚才飞辰说的话中，以至于师兄们都纷纷祭起法宝来，她还径自呆在那里，不过好在飞辰也不见出手，古河派彷如松了口气一般。

    只见其中一个弟子手中袋子丢到空中，瞬间便冲出一大堆的暗器，铁蒺藜、透心钉、红尾飞刀还有五彩标，这四样东西分别往着飞辰身边的几个弟子飞去，乃是法宝‘四宝暗器’。

    而另有一人丢出的是个蓝『色』的葫芦，见那葫芦飞速旋转下喷出了蓝『色』肉眼可见的米粒，那些米粒触地便爆恍如炮仗一般，不过威力却比炮仗强横许多，一路喷洒下，将地面炸出了许多的坑洼，这宝物飞辰也是在《九阴真人百宝诀》里见过，叫做‘蓝宝葫芦’，只是个法宝罢了。

    这几样法宝砸过来均被飞辰挥手间就吹飞了回去，砸到那使宝物之人身上将他们击飞出场，效果用得比对方还狠，另两人被殃及池鱼也同样跟着出了大阵，失去了再比赛的机会。

    古河派中只剩下自己一人，古晓柔这才恢复了正常，但她在飞辰绝强的实力下也是心下发颤，不过几万人的场合定是不能怯场，硬着头皮将那‘镇河血幡’『插』在地上后方才放心下来，她虽不知飞辰为何不见动作，但自己这镇河血幡可是镇派宝物，是用来震慑门派之下古血河底下妖孽的，其中玄妙是万难用言语来解释，每次逢遭大战，只要持旗『插』入地下都能获胜，因此心下登时有了想胜的心思。

    而飞辰却是在欣赏这古晓柔的美妙动作，浑然是忘记了对方的宝物或者是实力，要知道那女子的可爱乃他所见第一，却还真想不到会有二十岁的女子长成这般玲珑娇巧的，见对方『插』上‘镇河血幡’这宝物后，双颊中有意无意『露』出的胜利酒窝，让他眼睛都瞪大了，只想靠近点，再好好审视一般。

    飞辰倒是绝仙剑都懒得召唤出来，他有黑白双神龙的三千年道行，即便没有绝仙剑也是实力绝强，自然是有些轻敌，步步走近那小女子，浑然没有在意那地面渐渐起来的变化……