    第69章 『迷』雾重重

    夕阳晚照，凉风习习，绵绵绿荫如碧云起伏，紫金山谷的深林某角，残阳入林的斑驳光线在林中变幻不定，在地面闪烁不停，漏照在两人的脸上、身上，形成美丽的斑斓。

    一处宁静的林中，地面草地平整，厚厚的积草在疾风的梳理下显得光滑干净，金灵儿长长的秀发披在草地上，形成了扇形，修长的身姿静静的躺着，在金丝霓裳的衬托下，美妙无方，酥胸随着呼吸，有节奏的轻轻起伏，羞弯的凤目让压在他上面的飞辰呼吸也急促起来。

    不过，他呼吸的急促并不全是因为那倾城倾国的娇艳美『色』……

    “封魔阵！？不可能！你们怎么会知道封魔阵这种事情！”飞辰手上用力蹂躏两只入手柔软无比的玉兔，眼中现出了警惕，在他印象中，封魔阵是《九阴真人百宝诀》中需要靠灵宝才能支撑起来的大阵，而随着灵宝的品序越高，能镇压住的妖魔着越强，按照整个深渊湖的异变情况，这底下使用的灵宝和所镇压的妖魔定然是非同凡响，然而，这都不是他所在意的，他在意的是金灵儿只是湖中一修成妖丹的妖精，如何能懂得这个位面的事情，和这阵法的名字。

    金灵儿紧紧的黏着飞辰，处子的清香混杂在自身散发的独特香味中，几乎已经将飞辰『迷』住，只见她凤目眨了眨，笑道：“呵呵，这是长辈们说的，不然徒儿哪里知道这等辛秘之事，师傅莫不是怀疑徒儿不讲真话？那您大可不必相信灵儿。”

    “嘿嘿，谁说我不相信？”

    一个多时辰后，『迷』雾散去，飞辰将衣服穿起，他还是决定马上去深渊湖探视一番，毕竟对于湖底戾气和灵宝不能放任不管。

    深渊湖边，灵儿幻化成一金『色』龙鱼嗖的串入水中，远远的就遁如了几十米，她修炼日久，妖丹凝聚也是巩固，虽然现在识得法术不多，但比苏芸琪两姊妹要强上许多，她的神通便是那身隐隐带有雷电的鳞片，不但能切开水流，快速游动，对敌时方圆几丈的敌人都进不得身，当然，飞辰这种嗜雷的人除外。

    飞辰见那灵儿转瞬间已经游出二三十米，他也并不着急，祭起绝仙剑，用它作为斩开水流的工具，又招了护身光罩，这才慢悠悠的灌入水中，但才入水，便如蛟龙潜海，凤上九天，转眼之间就潜入了几十米，比之灵儿，更是不知快了几许。

    小半时辰后，两人便游到到了湖底，然而灵儿心中却有计较，她带着飞辰穿石过缝，却不是往着深渊湖最底部的封魔阵而去，反倒是像在寻找什么东西。

    飞辰倒是不管她，反正一万丈深的海底这般走最多也就多出几十公里而已，即使下到底下，自己法力也是充沛，要是不行还有转气丹回复法力不是？且他没有潜入过深渊湖，不知这水路如何，也是需要人带路，便也是由着灵儿在那里『乱』转，而不去说破她。

    深渊湖也不算得多大，只是几百亩的地方而已，如果光是潜入底下，耗费的时间算起来也是不多，但是这番穿礁石走远路的，也不由得费去了好些个时辰，飞辰也是慢慢不耐。

    虽说用法力加持双眼后能比之前看出几公里外的地方，湖中风光一览无遗，不过他可没有多大兴趣去观赏这些景『色』，何况都是些重重复复的嶙峋怪石，依附湖壁的水草怪鱼而已。

    这深渊湖果然也是得到海底散发而出的莫名灵气的滋润，水草动物长得都是比之外门怪上许多，而且大上不少，有些动物更是异变了，比如螃蟹长出了长长的尾巴，鲤鱼眼睛发着亮光，乌龟背上长了几只角，水草大的如同大树一般，

    “你到底在寻些个什么？”飞辰催动飞剑追了过去，他不是很习惯跟着别人走，况且也不喜欢自己的徒儿化身成妖，既然成人，何必为妖？

    “我在找东西，一会估计有师傅需要的东西也不一定。”拖着一丈多长的身子，即使化身龙鱼，金灵儿也是鱼类中美貌的物种。

    两人说话中，便来到一处湖中突出的地方。

    只见金灵儿回复了人身，玉手一挥，那扇两人高的石门，就在激流下『露』了出来，那门上都镶嵌着各种的闪闪发光的宝石，飞辰这一看下心下是暗喜。

    灵儿此时挨近了飞辰，说道：“是这里了，师傅，这电鳗精前年化成人形，便『逼』迫那些开了灵识的水族们在湖底衔了各种矿石，在这天然水洞中铸成这大石门，要做湖中妖王呢，前些年湖中的本来还有只水龟，便是被他杀了，也是修成了妖丹之辈，这妖丹徒儿想师傅定是想要的。”

    “哈哈，乖徒儿，深知我心。”飞辰见那石门僵硬，便用上了绝仙剑，只是一击，便湖壁震『荡』，把石门轰成几块，『露』出内里环境来。

    只见那洞『穴』通道也就不大，但里面的矿石极多，因为太重，所以就摆在了门口，大多光怪陆离，黑暗中也是闪闪有神，看起来就是锻造武器的好材料，但此刻好像被这电鳗精拿来做成了路灯，装饰自己的辉煌宫殿了。

    飞辰手一卷，就把乾坤袋给招了出来，默念宝诀，就把这几十吨矿石装了进去，然后带着灵儿往洞『穴』深处而去！

    这些矿石都是制造仙器的原矿石，比之夔蛇洞窟那十几吨矿石材质上并不差，且数量更为庞大，如果全部拿来提炼制造仙器的仙钢，做出几十把来并不难，缺的就是妖丹而已，飞辰现在身上有红虎、白蜥、电鳗三枚妖丹，配上那漆黑葫芦和茹清师祖那套锻造武器的材料，倒可做出三把仙器来，如果是能找到那水龟的妖丹，那就是四把，正好分发给现在的几个徒弟，不过想起另一个徒弟武心妍来，便让他头疼不已，这女娃儿身份背景与自己格格不入，他还是不知道置于何处好些。

    挥去『乱』七八糟的想法，只穿进去十多米，就到了一个大厅，内里的矿石更是许多，材质显然也比路上收起来的好了不少，甚至还有些玄铁和赤铜足金等，都是湖底慢慢收集而成，想来是那电鳗精开了灵识后便开始收集的宝贝。

    而不只有宝物，大厅中，电鳗精剩余的手下和爪牙们也在内室里串了出来，他们跟之前在湖边杀死的鱼人差不多少模样，都是戾气养成的一般妖物。

    飞辰手起刀落，痛快的将这几十只鱼人全部解决，将矿石都搜刮一空，刚要出得洞门，突然“咕噜噜咕噜噜”的一阵响声，在湖附近竟然串出了许多的怪鱼来，有三头六鳍，更有尾巴十多丈的的，足足有一两百多条，而百丈以外还有不少正怪叫着扑过来。

    “这么多怪物，肯定是被刚才的血污给引来的。”

    “嘿嘿，数量多没用，你且走开，这些都是没有开灵识的畜生，正好杀了给绝仙剑开荤！”大喝一声，飞辰持剑就扑了过去，他估计这些怪物也差不多是湖中剩余总和了，自然不能就此放过，只要杀光湖底怪物，紫金山谷估计几十年间也不会再有什么事情了。

    这些怪鱼体型都不大，有些只有飞辰身体的一半，刚刚扑过来的那只十多丈的深湖灯鱼直接就被飞辰持剑砍成了两半，鲜血融入水中，染成了黑红一片，感受那股狂涌而出的鲜血，飞辰竟觉得身体跟着兴奋起来。

    这些鱼类都没有任何法力，仰仗的就是一身鳞片和凶恶的『性』子，弱肉强食，所以飞辰都懒得使用法术，只是加持了护身光罩，不让它们近身，以刀做剑的直砍过去。

    一剑一道血雾融入水中，只过得十来分钟，整个湖中的嗜血生灵也都围了过来，足足是刚才的两倍。

    “师傅，我们是不是先上岸，这些鱼越来越多，没完没了的，快把我们包围起来了。”灵儿凝聚起奔雷球，来回用电流冲击下，杀戮速度也是极快，但相比飞辰的奋力一击便能杀死几十上百只，根本也是不足为道。

    飞辰也知道她没有武器，所以才用了本命的神通护身，不过他此时也是自顾不暇，一下子围过来几百多只怪鱼，这里不是岸上只需顾好四周，此刻他师徒俩悬浮在湖中，上下左右都有鱼群围着，虽然杀起这些妖怪来就像割草，但尸体一多起来，视线所及有限……