    第199章 请

    这也不是她修为不济，只是加持大阵又放开灵识所耗费的法力极大，又是未开护盾，一心几用之下无法撤下原来的法术，这才一个眨眼功夫就被飞辰穿着九天仙遁斗篷高速斩下了脑袋。

    那灵能子和灵英子两人正在全力抗敌之间，全然没有注意后方以全速而来的飞辰，因此便是让自己师妹遭了秧，这灵云子一死，靠着她加持的‘太上老君八卦图’便消失不见，两人心下大骇，顿时将攻势收起，全力防备两方而来的攻击。

    “师姐！！”灵英子大喝一声，脸上红得如同滴血，热血上头便持着一把长剑挥舞起来！那长剑像是由无数条彩线组成，显得五彩斑斓，她这一击饱含仇恨，竟将那几个妖圣给『逼』开，退到了自己道侣灵能子的身后，警惕的眼神刚扫了一眼飞辰，就咏唱其剑诀来！

    “剑灵化！？疯子！”灵能子沉声喝道，见师妹灵云子殒命并没有过多的悲伤，只是三眉紧紧的拧了起来，他一生中斗法无数，自然是知道这剑灵化的优点和缺点。与飞辰只是一个照面间，他手中白玉半圆的东西已经丢了出来，这盘犹如铁锅，又似无底大碗，上面纹有各种花纹，这轻飘飘一扣就将他和灵英子给盖在了中间，连那八个妖圣抽出手来齐齐来攻他也敢于还击，但碰到飞辰他就将碗祭出，倒像是更害怕这飞辰的的剑灵化似的。

    那灵英子本来还要给自己师姐报仇，却见自己道侣将那白玉碗给祭出，顿时哑了声，但见她在这半透明的碗中仍旧饱含不满道：“夫君，何为剑灵化？为何我们要躲在这里，这少年偷袭杀死师姐，我们怕他作甚么？”

    “你可莫要轻视此敌，他以绝仙剑灵附身来增加数倍的实力，五师弟恐怕就是轻视于他才遭了此劫难，不过这剑灵化并不能长久，且极伤元神，他渐渐就会失去本我意识为剑灵所『惑』，我们只需让他疯狂消耗一定法力后再出去，必能收获意外之喜！且这八个妖圣修为也是极强，我们如何能够鲁莽行事！？”那灵能子极为镇定，五指伸出，抵在这白玉碗上，刹那间就光芒大作，竟然直接抵挡住了八个妖圣的攻击。

    这八个妖圣刚刚攻击刚刚停止，轰隆一声，这白玉碗就震动起来，原来竟是飞辰在一旁用绝仙剑一击将这白玉碗打得摇摇欲坠。而那几个长得虎背熊腰的紫衣妖圣见自己攻击无果，哪会轻易罢休，且他们都见飞辰只是不停一齐攻击这白玉碗，也都加入了战团。

    被这些人一起攻击，灵能子除了加强法力的凝聚，根本就是冷静如常，法力下，只见他的八字须和倒八字眉在气压下嗖嗖抖动，极为的惹眼，他的白玉碗全名叫做‘白玉混元龟’，乃是用飞仙界的玄龟之壳配合极为珍惜的灵兽材料打造而成，除了能够防御住一切攻击，甚至在对方攻击时会发出震耳欲聋的声响，只不过里间的人听不到而且也不能攻击罢了，但终究也可以说是少见的防御宝贝了，且在灵能子这等实力极强之辈施展出来，这白玉混元龟更是出奇坚固。

    灵能子和他的道侣灵英子两人在龟壳中躲着不出来，李凡真和妖帝伯维却战得胜负未分，这实力相仿的超级强者之间的对决要分胜负往往也是要几天几夜，并不像刚晋级飞仙之人那般施展个飞仙技就耗掉许多法力，可以说到了他们这等程度，即便是不用法术也是极强了。两人均是察觉出飞辰的到来，妖帝伯维没有倒没有理会，只是李凡真神情中多了一抹疑『惑』。

    一击不碎这白玉碗，飞辰已经跳出，将葫芦高举过顶，喝道：“请斩仙飞刀出来！”这一声断喝，那斩仙红葫芦顿时红光直冒，一缕白光突然的闪现在他身边，这飞刀长有三丈，此刻已经被飞辰的戾气笼罩在其中，黑暗中，刀身发出异光，让人目光不敢直视。

    见斩仙飞刀出，灵能子顿时大骇，他的龟壳虽然防御上厉害无比，但却还不是斩仙飞刀的对手，要知道这葫芦中的飞刀锋利程度就算是比先天至宝都是不弱的，只是此飞刀一出，便要增加杀戮功德，一般修仙修道之人轻易不敢使出，所以原本厉害程度达到先天至宝水准的斩仙红葫芦才会被降到先天灵宝的水准；这下被飞辰招出来使用，根本不用叫唤对方名字增强命中率，只要劈开这白玉混元龟便是了。

    “请斩仙飞刀斩此正前方十五丈外的灵宝！”飞辰对着大喝一声，那斩仙飞刀便暴起光芒，斩将过去！这飞刀单论威力比绝仙剑还要惊人，且早具备灵『性』，只是并无眉目，所以命中率极低，施法人就必须要刻意提醒才行。

    “英……子！护……护阵！！”灵能子爱惜他的防御法宝，即刻就想要把宝贝收回，不过他刚刚挥手将那白玉混元龟收了一半，那斩仙飞刀即刻就斩了过来，飞刀毫光大盛，轰隆一声就将那连八个妖圣都能轻易抵挡在外面的防御灵宝还有那灵英子撑起来的护盾给轻易斩成了两半！

    “嘿嘿，先天大恶之器，岂是汝辈能够抵挡？”几道肉眼可见的黑气在飞刀钻入葫芦中后飞入他的身体，而后飞辰眼中红光大盛，那桀骜的双眸中呈现睥睨众生的气势，他说话声音变得尖细，似乎灵魂已经被剑灵蚕食。

    那八个妖圣攻守间浑如一体，见这灵能子和灵英子两夫『妇』的护身灵宝被斩开，顿时就打出几道致命的各『色』光芒。这些光芒打到两人身上爆出了无数的花火，起先两人还能用护身罡罩抵挡得住，但片刻后就都双双殒命，被炸成了碎片。

    几个妖圣成功将这灵能子夫妻俩炸死后，便是兴奋异常。他们个人的实力与那几个上仙尚还低不少，这次能够以死了两人的代价斩杀这灵能子四人，自是多亏飞辰的及时出现才能促成这结果，且见对方还拖着个披头散发的道士脑袋，想也知道是自己这边的人，所以就有了拉拢对方的心思。