    第231章 峨眉派

    张老儿跑得有些气喘的模样，这脸红心跳的却蹦着欢的神态在飞辰看来十分滑稽。

    “原来是张老儿呀，哈哈，不过我现在可没有时间跟你在这挑拣书呢，不如你把我不在时候画出来的直接搬出来，我一并买了好了。”飞辰不禁笑了起来，手中一晃，掏出了一张金叶子。而这举动顿时将索命鬼背后这些捕快吓了一跳，这金叶子买上间房子都绰绰有余；

    “嘿嘿，你小子最近可又发达了呀！老夫我又不是要来卖书的，倒是你，可是为了这陈家之事而来？我刚才便见你进了他们家，你这又往城南行去，我才叫住了你。”那张老儿说话间，手已经递了过去，将那金叶给放入了袖袋中，接着把一行囊的书都递给了飞辰。

    “你摆着这副臭脸干什么？你当年可好像不是这样的呀，莫不是这两年被人欺负傻了？”张老儿嘿嘿一笑，一拍飞辰的臂膀，颇有余味。

    “张老儿，你就别笑我了，我这不是正忙着嘛。”飞辰苦笑，也懒得去看这箩筐里的东西，手一挥就把它装入了乾坤袋。这乾坤袋展现出来的神妙顷刻就把所有人都吓得愣住，不过他们也不是一般城镇的居民，这仙家法术也是偶有见过，因此除了钦佩飞辰出去几年就变了样，倒也没多大惊愕。

    “你是不是正在查那血案的事情？我叫住你自然是为了此事。”张老儿『摸』了把胡子，有些神秘的样子。

    “张老儿你可是知道什么？”飞辰和索命鬼都是一惊，异口同声的问道。

    发觉了两人着急，张老儿也不再卖乖，徐徐道：“说来也巧，老夫有个习惯，便是晚上作画白天摆档，天大致是要破晓的时候吧，老夫刚要入睡，却听到了什么异响，这细听下，竟闻得那屋顶上像是有人飞过的样子，所去方向正巧却与老陈家相反，嗯，像是去了南边哦，那两女人争执不休，一个说峨眉派怎么，一个又嚷着不知道闹什么的，两人一会又说镇魔谷的。老夫听得有些怪异，便也就留了心，这可不是，一大早老陈家就出事了，不知道这个有没有用，是不是有联系。”

    “呃？什么峨眉派镇魔谷的，张老儿是不是听错了？人家飞过你屋顶你都能听到？”索命鬼不禁疑道，他可不信这老头年纪这么大还能听得这么清楚。

    “哼，老索，下次我卖书给你收双倍价钱。”张老儿冷哼一声，对这老索的戏谑嗤之以鼻。

    “峨眉派？镇魔谷？那这两个女人的关系是怎样？”飞辰惊异这张老儿所言，霎时间就将这事情串联起来，暗道怕是巧儿和镇魔谷之事有些联系也说不定呀。

    “以老夫多年阅历，这两人估计大有联系，一个声音有些尖锐中年『妇』人的年纪，而一个则年轻十几岁的声音，她们似乎是长辈和晚辈，又好像不是……”张老儿有些疑『惑』的模样，半眯着眼似又在回忆。

    “嗯，知道了，谢过张老儿了，改天事情办完，去叨扰你一壶酒。”飞辰现在已经怀疑巧儿是跟峨眉派有关联了，或许那十几岁的年轻声音便是巧儿也有可能，只不过这老陈家之事可又怎么解释呢？只待问过仙桥客栈的老板，知道了这群女子所去方向，估计还能猜出些什么事情来。

    张老儿也客气几句，自便离去。

    客栈中，一问过这店老板，才知晓这住在店中的几十个女子便是峨眉派之人，这顿时让飞辰头皮发麻，怕是巧儿已经加入了峨眉派也是有可能的，毕竟之前陈母说过，要帮巧儿找门清玄门的婚事，那这跟清玄门联姻走得最近便是峨眉派了，不然还会有其他门派？

    而当又听到店老板说这些峨眉派的女子们所去方向乃是西北方，这又联系道了镇魔谷，怕是这些名门正派都是去夺取这‘翻天诛神剑’的了，毕竟这等不世出的宝贝，谁人不想得到。峨眉派此行的目的也出来了，就是还不知道这老陈夫『妇』是怎么死的，是不是峨眉派之人杀的，还有巧儿到底知不知道她父母已被杀害？

    带着大堆的疑问，飞辰脑中如同浆糊一般的搅成一团，但见索命鬼还在他旁边，便也不好再沉默，在乾坤袋中『摸』出一瓶回血丹，还有几片金叶子递了过去，笑道：“索大哥，今日之事可是谢谢你了，没有你，怕我还是没头苍蝇『乱』飞呢，这瓶『药』叫回血丹，只要是外伤，纵是留着一口气便都能治，而这几片金叶子是给各位兄弟的辛苦费，你也不要推脱，尽管收了便是。”

    索命鬼和刀疤柳几人都是两眼放光，他们这些整日里『摸』爬滚打的人，有瓶救命良『药』可比什么都重要，一看到这人间里传说的仙家回血丹，登时就伸出颤抖的双手恭敬接过来，以后估计也会每天三炷香供着了，相对比这金叶子却是再不肯收了。

    飞辰无奈，手一挥这叶子就强行飞入了他们各自的怀中，这神通也是不简单，金叶入怀，几人想要推迟也是再难出口。索命鬼刚要千恩万谢，飞辰已经抱着熟睡的乐怡虚空踏破，竟一步十几丈的走上虚空，恍若是仙人一般。

    几人两眼都瞪大了，见过御剑的，还真没见过能白日飞升的，这场面估计也够让他们茶余饭后聊个三四天的了。

    “唉，快醒醒，上天了，你不是喜欢上天么？”飞辰拍拍乐怡后背，想要见她叫醒，毕竟让她玩腻看腻世间一切也是他此行目的之一。

    “乐怡这小鬼，怎么突然就睡着了？这龙族嗜睡的『毛』病也真是够严重的。”飞辰看着这小公主那香甜睡姿，不禁捏了捏那婴儿肥的脸蛋，乐怡像是要醒来，但嗯嗯两声后，却再度睡下。

    飞辰只得放弃将她叫醒，加快了行程。

    一路上，他都在想着这神州大陆的名门正派的事情，可每当他一想到是峨眉派的法术将巧儿父母杀死，他心中就有点发『毛』，若是巧儿真是加入了峨眉派，那可就糟糕了。