    第225章 小公主

    “申屠神主无需多说，您说的就是我辈应当做的，即使你不说，我们都愿意接受这等有好处的事情，只是他神魂强大得诡异，若是百年间无法白日飞升，怕注定生年不满百，我们龙族女子均是守身如玉，一旦出嫁，终身均是不改门庭，望神主三思而行。”站在首位，年纪显得有二十几的女子站出来恭敬的说道，神情有些惶恐，毕竟顶着这九千年黑神龙的威压，谁人能好受？她的意思也很明确，说出来的是所有女龙的心中之话。

    谁知那申屠月盯着她后，眼睛眯起时已伸出了手，嘭！一声闷响，她细嫩的脖子就被抓在了手中，申屠月冷哼一声道：“我要问的是谁愿意，而不是让你们说话。”

    说完毫不怜惜的一甩，就丢到了地上。这一动作下来，被甩出的女子颤巍巍的回到队伍后，原本还精明的眼神已经转为了害怕。并不需要给予对方肉体上的惩罚，对于龙族来说，落她面子比什么都羞耻。

    申屠月狠厉的『性』格现在展『露』无遗，霸道和高傲显在她微微抬起的脸上，让人不敢直视，这等女子就是飞辰见了也无不生起仰视之心。美貌、智慧、实力，完美-体现在她身上，也无怪与乐正依会紧追着她几千年而不离不弃了，无论是谁，能终生追随与她，那也是种耀眼的行径呀。

    “呵呵，月姐姐无需如此，这乃是姻缘之事，强买强卖的事情我云飞辰不做，虽然我看着这些美女姐姐们都是喜欢得紧，但我短短百余年的阳寿，却是配不上龙族那接近永生的生命。”飞辰看着这些北海中最为精英的女子，心里虽然是喜欢得紧，不过对方要是不愿意，『逼』迫的要来做妻子，那还不如不要。

    飞辰这话让申屠月一愣，乐正依也是奇异看着这对他来说算是花心至极的弟弟，没有想到对方还有这么一面。

    龙族的高傲让人难以承受，因此就算是惧怕申屠月和乐正依，反对的人也是有的，只不过没有这么激烈罢了。但当他们听到飞辰所言，心中都无来由升起了一丝好感，可仅仅是好感而已，并不能让她们因此而爱上他。最终她们都要上飞仙界，因为那里才是她们应该去的地方。

    不过正当所有人都尴尬的看着申屠月和乐正依时，却有一个细嫩的声音在人群中传出……

    “我……我愿意。”拨开了人群，那声音的主人走了出来。

    娇小的身子缓缓行出人群，在众人的目光注视下，将那件深红『色』，罩着整个小脑袋的斗篷脱下。

    一身青『色』莲衣裹身的她看起来只有十一二岁的模样，与武心妍年纪相仿，全身都被衣服紧裹着，就连头上都蒙着青纱，看不真切面容，不过，玲珑有致的娇小身躯，和长及翘『臀』而未被青纱蒙住的紫『色』长发，却已经着显出她的气质。

    青纱下，若影若现的纤鼻莲眸更显其俏丽，隐隐可见，那圆圆的脸盘上樱红小口，透着略微的青涩。她小手如葱笋白玉，肌肤凝皙如脂，温软嫩滑，观其身，凹凸诱人，观其面，娇人可爱。

    这小女孩款款向前走出时，乐正依和申屠月两人的眼皮明显一跳，而后相对视时神情间都是极为诧异。

    “公……公主？”不少人都喊了出来，脱掉这斗篷，女子实力却是低微，连修仙者一阶初期都不到。但显然有不少女子都知道这个事情，且还帮着隐瞒，所以经常都是护在人群当中，是以平时都是见之不着，这一现身顿时让所有人都惊讶不已。

    飞辰盯着这小女孩，心下也是惊奇，这跟武心妍一样高，一样娇弱的女子竟然要上飞仙界，真是不怕好奇害死猫呀。

    “你竟敢用‘反斗斗篷’混入这飞仙队伍！就不怕你父王-震怒么？”申屠月双眸慢慢变冷，轻喝一声，却完全没有给这小公主半点面子。

    “祖姑婆……”小女孩弱弱的回了一句，脸上很是委屈的样子。

    “哼！叫我祖姑婆也没用！你必须回去！”申屠月一挥袖子，打断了她将要说出的话。

    她所说的反斗斗篷极为神妙，能够模仿出各种各样的气息，包括散发出来的法力波动，只要谁被斗篷主人触『摸』过，便能原原本本的将对方的法力波动模仿出来。所以这龙族公主才能这般骗过申屠月和乐正依这两个万年修为的神龙。

    “她是龙族中罕见的天地之体，不能修炼任何功法，实力是整个龙族中最弱的，但身份却是最高贵的。若是让她来守护这后山，怕是不能胜任呀，我们还得将她送回海底龙宫才行，不然她那古怪的爷爷可要发疯了。”乐正依苦笑着看向飞辰，现在是说不能够把这少女给他。

    “不能修炼任何功法？那就是说没有丝毫法力了？”飞辰也是苦笑着与他对视，却不知道该说什么好了。

    “嗯，就是因为不能修炼任何功法，所以他那疯爷爷才给了她这反斗斗篷，我记得这反斗斗篷以前是模仿她爷爷气息的，蒙骗了不少人，虽然外人都不知道，但我们却是了解，可以说是她唯一的保护伞，嘿嘿，不过这保护伞可也蒙骗了我们俩，你月姐姐这次看来是要有气无处撒了。”在两个女人的争吵中，乐正依用神识传音给飞辰，道出了这女孩的秘密。

    “哼，那我就是不回去！你要是让我回去，我便引动全身的禁制！”那小女孩也是学着申屠月冷哼一声，完全没了刚才那弱小的形象，显然这公主脾气顿时也就跟着上来了。

    “你以为你这套对我有用么？别以为你这招对你那疯爷爷有用就对我也能起作用，要知道你爷爷辈分比我都低，实力更是低于我不知凡几，在你发动禁制前，我就能把你捆了，交回给你父亲。”申屠月冷笑起来，深冷的目光看着这小公主，一副吃定了她的神情，不过她确实是有实力瞬间就让对方连动都动不了。

    “嘿嘿，反正禁制我已经引动了，祖姑婆你拦不住我。”小公主俏皮的咯咯笑起来，脸上尽是得逞后的骄傲。