    第178章 飞仙斩

    “幼稚！”方天子轻喝一声，一挥大袖伸出左手来，只见他手中多了一枚圆圆的古钱币来，那钱币约莫巴掌大，刚刚好他掌心夹住，其形状外圆内方空，上面写有四个古字，写作‘反斗剑气’，效果不知如何。

    此钱币一出，骆雪心脸『色』陡然『色』变，不禁轻喝一声：“飞辰小心。”

    飞辰一看到这钱币，顿时一种不妙的感觉在脑中盘旋，不过却一时半刻想不起来，为今之计，也只得加强了剑气的施展。

    在他的『操』控下，那六把河魁剑摆做六棱形状，上下左右往着方天子刺去，而方天子却不紧不慢，在六把剑包围自身之时，只见他退后一步，将钱币掷出后，嘴上就大喝道：“剑气反斗！收！”

    这话一落音，那钱币顿时发出一阵’叮铃‘声，恍若无数金币掉入地上一般。而那钱币在方天子头上忽然变大，直到长成了一丈宽的钱币才停止，而那钱币中的方孔则呈现出混沌一般的颜『色』，漆黑而吞噬光线。

    金灿灿的金币在旋转间已经把飞辰放出的六把河魁剑收入了其方孔之中，仿佛飞辰从来没有施展过一般。

    “天罡！河魁！收！”自己六把河魁剑被收，飞辰心下大讶，眉间不觉已是皱起，但却尚还没想到这宝物的名字来，只得手上一抓，要将隐藏起来的天罡剑现出形来。

    但自己这天罡剑刚刚现形，‘剑气反斗’几字又被方天子咏唱出来，刹那间那金币又开始轰隆隆的盘旋起来，六把天罡剑刚刚到他身前，就依样画葫芦的收入了金币之中！

    飞辰讶异间，方天子已经持落神剑攻来，这剑化作毒蛇一般的长鞭，眨眼间就涨了十几丈，一鞭鞭抽在飞辰的护身罡罩上，竟打穿了护身罡罩，直接抽到他的身上！

    飞辰修为连飞仙都不到，哪里有飞仙才能施展的超强护身罡罩抵挡这灵宝剑的攻击，而且那方天子修为比骆雪心还要强横出许多来，以至于他落神剑的每一鞭都只是受到丝毫的抵挡就直接破了罡罩！

    噼啪啪几声后，承受了鞭影的飞辰一下子便被拍飞，撞到了地上，然而方天子却不解气，他虽然不喜说话，但对方杀他六位同甘共苦的师弟，即便是碎尸万段估计也是无法解他心头之恨的，故而纵身追出，怪叫着持续鞭打这落地的敌人。

    “喝呀呀！妖孽，受死吧！受死吧！！”软剑在方天子手上成了犀利的鞭子，每一鞭都像是施展了全力，也像是释放了所有的仇恨。

    顷刻间，漫天的剑影恍如无数长鞭一般，鞭打道飞辰身上，鞭打到地面草木中，那落神剑锋利程度当然不需要说的，见那大树一棵棵被斩成碎块，又见那地面一道道的剑痕便能猜出个一二来，木屑沙石横飞，卷起滚滚尘土来，如果旁人见之，惟恐已经知道里面是血肉模糊一片了。

    “唔……你怎么这般笨呀……我让你逃的……我让你逃的……”骆雪心听到那落神剑抽在身体上的声音，脸撇过一边，双手捂住那眼罩，见她心碎神伤，却流不下半滴眼泪来，却不知是为何了。她已是暗暗悔恨自己当时为何不让他逃走，以至于造成现在这般落魄境况，她抵挡过这落神剑的抽打，即便是她施展飞仙级别的护身罡罩，也是觉得刺痛不已，何况飞辰这种范围看起来极大，实际上效果迥然的修仙者低级罡罩呢？

    “反斗剑气！放！”骆雪心的哀号却完全没有进入方天子的耳中，他依旧是一手持剑，一手控制那反斗金钱，只见他又是一阵念咒，便有十二把凶剑在那反斗金钱中展『露』出狰狞的剑尖来。

    能收纳敌人所有的剑气类法术，且归于己中后反制地方，收而反之，以彼之道还施彼身，便是这反斗金钱的厉害之处！

    方天子面目可怖，那双眸已经半咪起来，他剑影刚停下来，那’反斗金钱‘中的十二把丈把来长的气剑便盘横出钱币，旋转成轮盘，齐齐发出，往这烟尘中的飞辰处斩去，势要将飞辰碎尸再虐待。

    “碧……落萧疏春『色』间，千缕狂风透玉京，花迎白鹤歌仙曲，万对彩鸾朝云天……”骆雪心站起身，『露』出那娇嫩的手臂，这仙霞圣剑往手臂上一抹，不知多少血『液』给长剑带了出来……血『液』仿佛映成一片红『色』纱布，遮天蔽地，她不禁闭上眼，才发现是自己已经出现了幻觉。

    血雾下，仙霞圣剑像是饱饮其中鲜血，红『色』的剑芒足足涨了一倍之多，精血施法，是何等的凄厉？

    天空顿时有七彩祥云笼罩，更有万对鸾凤齐声高鸣，而白云生成无数的仙鹤，纷纷驾雾而来。

    “你杀了他，我茹清也不想活了……但我死之前，定要让你碎尸万段！”骆雪心脸上惨笑，剑支于地，没有什么比心爱之人生死不知还让人伤心纠结的，只支撑片刻，她便跪坐在地上，再也站不起来。

    李飞辰，她一生的挚爱……

    鲜血化作阴阳图，在她前面吱吱缓慢旋转，彷如生命芳华渐渐流逝，血『液』不停在手臂处抽出，加持着法术的支撑点……

    无数鸾凤仰天悲鸣着在她头顶飞过，又有无数的仙鹤争先恐后的冲击到方天子的护身罡罩中，天空祥云凌驾，如同天上人间。

    瞬间，轰隆隆的声音不绝于耳，方天子在那几万禽鸟中疲于抵抗，左手一剑刚刚灭杀数十只，这仙鹤又劈天盖地而来，可谓是无穷无尽。而恍如鞭炮般的炸响下，他的护身罡罩也是难以全数抵御。这‘百万仙鸟齐鸣’显然是让他最为害怕的法术之一，先前他所受的伤害可以说都是尽在这一击之下，因而此刻他才放弃了往着飞辰施展这‘六凶剑’，转而将其拿来尽数抵御这骆雪心拼一死而施展的绝技。

    但无数的鸾凤和仙鹤又如何是用精血可以『操』控得了的？只看那骆雪心『插』在地上的仙霞圣剑渐渐恢复了原先没有剑芒的形状，而后周围血雾便越来越淡，祥云散去，百万仙鸟便如同南柯一梦般再无踪影……

    一只只的飞鸟化作烟雾被风吹飞，看得方天子又惊又喜，原本已经挡无可挡的他，甚至还以为自己要死于这精血化作的法术中时，却陡然出现了这等让他兴奋的事情来。

    此中死而复生已让他疯狂了，将落神剑指着骆雪心，就仰天大笑起来，无限的嚣张：“喝哈哈哈！蠢物！该你死呀！”

    他衣杉偻履，须发尽皆散『乱』，浑如街边乞丐一般，但这狂妄的气势却时刻告诉别人，他不是！只见他提起一剑，化作一道长虹，直取骆雪心的心口，这一剑，他像是酝酿了许久，厚积薄发，一去之势或无人能挡。

    而然，不再沉默中爆发，便与沉形中死亡，一声轻啸，声震千百里，直震得天地变『色』，云开雾散，那一声轻啸，却并非方天子的……

    在飞辰所掉落的地面上，一阵气场将烟雾震开，『露』出了其中的景象来，只见地面已经被鞭挞出出个巨大的圆坑来，鞭痕到处都是，也不知道被击打了多少遍才会形成这等景象，而飞辰站在着圆坑下，衣服碎成了一块块，只勉强遮住了身体终于部位，身上已是道道血痕，甚至有几道已经深入肉中，皮肉翻起，情形不得不说惨烈。

    这是他出道以来，第一次受到这等重伤，不过也无怪他，这方天子在这清玄圣地也不知道修炼了几许年月，实力修为即便在清玄门也是排的上号的，掌管这清玄圣地的进出，更不用说平时便是他在这圣地守护诛仙剑了。光是他的三样先天上品先天灵宝，就已经足见李凡真对他的重视程度。

    方天子，『性』情在所有弟子中原本最是稳健，不嗔不怒，不痴不喜，连说话都是极少，深得门人信赖，不过此时的他被两个小辈『逼』得几乎命丧当场，自己六个情同手足般生活了百年的师弟均被他们所杀，就是漫天神佛也无有不怒的，这才变得残忍而嗜杀。

    但嗜杀的却并不只是他，连飞辰也是动了真怒，只见飞辰脚下巨大无比的太极八卦开始旋转，遽尔片片碎开，一阵巨大的拉力便把飞行中的方天子生生拽了下来，片刻，黑云密布，如同千百万的巨石从空中重压下来。

    天下飞仙，御剑不能，尽皆围困，不死不休！这正是惨绝人寰的绝仙剑阵，此剑阵一出，即便天上飞仙，也再无法踏破虚空。

    但这剑阵后，远远还没有结束，见飞辰单手持着绝仙剑指着方天子，另一只手刻画古老的篆文，高声咏唱起新异的剑诀来。

    剑诀还未『吟』唱出来，天地便已经陡然变『色』，不复那‘百万飞鸟齐鸣’后的清明，在飞辰身旁，有无数道的黑气涌出，绝仙剑在他手中像是一匹野马想要挣脱他手心一般……

    “五彩祥云天地『迷』，万道金光上仙行，仙剑无穷映日月，不杀飞仙誓不还。”剑诀唱完，绝仙剑便离手而去，不斩飞仙誓不归还。