    第184章 仇恨的根源

    星空下，一片茫然……

    乌云漫上云天，原本璀璨的星空被遮掩得晦暗无光，宛如此刻少女空洞的双眼，阴沉沉看不见光芒，偶飞而过的夜鸟零落嘶哑的鸣叫，轻易打破宁夜。

    “你知道么……你的身体拒绝了所有嵌入的眼睛，男人的，女人的，妖精的，邪魔的……还有修仙士的，飞仙的……它们只放进去那么一刻，便都枯萎了，我没有办法！我实在没有办法了……”骆雪心摇头，宛若回到了几十年前让她痛不欲生的草屋当中，『逼』迫自己再一次想起那令人不堪回忆的往事。

    “他说……你的心已经死了，恨透了天下间所有的人，拒绝了再看人世间的一切，因此，动用心脏的戾气将它们都毁了……毁了，便什么都看不见了，眼不见心才会不烦。”骆雪心缓慢而梗咽，只是眼睛中依旧没有半滴眼泪滴下来，这种撕心裂肺的感觉到底是怎样的难受？

    “我和他说，用我的眼睛，因为你是不会伤害我的身体的……因为我是你挚爱之人呀……”骆雪心捂着双眼跪了下来，再次述说那一切，那一切让人心脏几乎忘记跳跃的残忍……

    “呵呵，果然呢……你没有毁掉我的眼睛，那蒙脸的老人说我很聪明……是呀，我真的很聪明，我以为你会高兴用我的眼睛去看这世界……可，可你却没有高兴起来……”骆雪心歉然而浅浅的笑靥展现在脸上，接着说出来的最后话语再让人再笑不起来：“因为……因为你的眼泪足足流了三天三夜……”

    飞辰心脏一阵纠痛，眼前的及笄少女，一张完美得已经无法用世间任何词语来形容的的脸庞，却偏偏没有了眼睛，而这眼睛竟然就在自己身上。

    “不要说了……呜……我求你别说了……”终于，飞辰想要强忍的眼泪再也控制不住，随着苍白的双颊滚落下来，滴落在翠绿的草坪上，那种伤心和纠痛让他彻底掉落了深渊，置身于泥泞之中。片刻，他大哭起来，哭得天地仿佛昏暗，树木为之轻摇。

    他现在终于明白了为什么他的眼睛较之常人能够看得更加远，为什么小时候巧儿总是说他眼睛是那么明亮和美丽……他从骆雪心那里得到的这个解答让他再也无法言语，号嚎大哭不是因为什么原因，而是为自己后知后觉而悲伤不已，是为自己前生的爱侣深入骨髓的爱意而凄凉致歉。

    骆雪心跪坐在地，将伏地大哭着的飞辰脸颊捧了起来，笑道：“飞辰，你哭什么，我没有眼睛也不重要了，我已经习惯没有眼睛的日子，圣印师傅不是帮我弄来了这黑晶眼罩嘛，虽然看不到，但却能感受到许多东西。”

    光阴荏苒，岁月如梭，几十年里都是这样生活，其悲苦的程度让人不忍再问起，飞辰没有停止了哭泣，但眼泪却始终制止不住流下来，他紧紧抱着骆雪心，再不想放开眼前这用光明换取自己健全的女子。

    骆雪心推开他，将那黑晶眼罩再次穿戴起来，遮住那让人觉得恐惧的凹陷眼眶，森然笑道：“那现在你应该不会再想要娶我了吧？我不是个健全的女子，没有了双眼，长相如何恐怖我自己知道，你也不要尝试说要将眼睛挖出来还给我，嘿嘿，如果你这样做的话，没有那蒙脸的神秘老头，只会两个人都成为瞎子。”

    骆雪心将飞辰要将眼睛挖出来赔给她的想法也彻底的堵住了，她虽然和眼前重生后的云飞辰接触得不多，但对方的内在行为举止却和原来的李飞辰是一『摸』一样的，是以才这般说道。

    “……”飞辰只是摇头，他说不出话来，默默听着这女子的申诉，挥之不去那百年忧伤。

    “你还是这般的容易动情，以前也是，现在也是。想起百年前，无论你的修为多么的高，但在师弟师妹们的眼前，都表现得温文儒雅，从不说重一句话，傲雪苍白李飞辰……呵呵，多么美好的称呼，到了如今，你还是如同当年这般的对女子饱含深情。”回忆从前，骆雪心不觉一阵恍然，看着眼前与自己一般大的少年，她接着又道：“但你现在这般讨厌男子，恐怕也是因为他们骗了你罢。”

    诚然，飞辰对于男人的厌恶和审视态度几乎已经到了过分的程度，回顾往昔，也只有自己养父能让他不会感到有隔膜，其余无论是谁，在他心里都会垒砌成一堵高墙，不可逾越。或许是因为上一辈子被至亲的人以那一剑杀死而变成了这样，亦或许是只有女人是值得他信赖仰仗罢。

    “不管如何，不管你想不想得起来，该说的我一样说出来了，我也不指望你听完我说的话，就会去找一个记忆中根本没有杀死过你的李凡真报仇，抑或是让你憎恨整个清玄门，你还是继续回去娶你的师傅茹雨诗，而我，我现在就要为你母亲报仇。而这一切，我都让李凡真和他的门派来偿还，谁也不能阻挡！”骆雪心缓缓站起，盈盈而立，嘴角又恢复了那抹自信，整理那披在肩背上的黑发和那粉『色』的桃花钗，仿佛一切都没有发生，一切又回复了往昔。

    “好好对她，保护她，将你的修为提升，恢复以前一般的修为，否则你不久将会失去她，就像失去我一般。”骆雪心丢下这句莫名其妙话，浅粉『色』的镶边绣花鞋一蹬，便轻轻踏在虚空上，最后转过头，凝望了飞辰一眼，便破空而去。

    她最后那一段话让飞辰警醒，为什么会失去茹雨诗？为什么不提升修为便会失去？难道只要踏入了修仙界，他便已经由不得自己控制了么？

    “别走……”看着骆雪心破空而去，飞辰沙哑的说出两个字，便踩在绝仙剑上跟着她的方向而去，他不要再辜负这个女子，他不能看着这女子再受到什么伤害，他要找到方法将眼睛送还回去，让她重新获得光明。看不到这五彩纷呈的事物，看不到自己喜欢的人，那种痛苦即便只是想一想，也足够让他觉得难过莫名。

    他觉得他要对此负责。

    夜空下，飞辰将一整瓶的转气丹都倒入了嘴中，胡『乱』吞了进去，运转他那仅仅修炼到修仙者六阶的《仙霞正决》，暂时恢复了不少法力。如今他所修炼的功底都是以仙霞正决为基本，法力的雄厚程度也超越不过一般的清玄门正常晋级飞仙的高人。他也只是接受申屠月、乐正依两个老怪物的三千年道行，才有了飞仙的修为，但实际上法力雄浑程度，比之骆雪心稳扎稳打所修炼出来的飞仙，还是有所差距的。

    而对比李凡真这种打娘胎出来就修习清玄门无上至宝《无上玄真正气》来说，在成长速度上，那更是无法比拟了。

    修炼速度的缓慢，大多源于自己门派功法的差异，《仙霞正决》顶了天也就能让他达到修仙者七阶，若是想要再进一步，或者快速的跨入真正的飞仙，那找到更好的修为功法就是目前最迫切的需求。毕竟那什么神仙草，或者紫虚仙果之类的超级宝物可不是那么好找到的。而一般的仙丹灵『药』，对他这种经过申屠月改造过的超级神魂，那简直就是杯水车薪，莫说是真有那么一整山加强修为的‘乾元换骨丹’，抑或是‘百炼金元丹’之类的宝贝可以给他吃了，就算真能增长修为，那吃坏了肚子，估计也涨不了一级。

    家底的薄弱已经到了致命的程度，对于那固守自封仙霞派的想法，已经被骆雪心粉碎了，强烈的感到山雨欲来的他此刻追逐着远去的骆雪心，继续考虑着以后的一切，不禁愁闷紧锁。

    李凡真，必定成为自己的死敌，而清玄门，将会是那堵高墙背后的大山。牵一发而动全身，若是闹得够厉害，清玄门派上飞仙界的高人们必然会跑下来，到时候修仙界的平静将会彻底被打碎，他也将会是面对几千年来数之不尽的清玄门飞仙，而以他现在的实力，是否能够抗衡？

    但即使不能又如何？他不能退缩，因为已经触及了他的逆鳞，杀母之仇不能不报，这仇恨早已经将他陷入了和李凡真不死不休的境地。

    仙霞派必须在短时间内变强，而他也是一样，清玄圣地，潜藏的必定是清玄门极为重要的宝贝，骆雪心巧计这么多年，费尽心机所谋之事物，定然就在这里面，而能够让他报得大仇的钥匙，如果他猜得不错，或许就在这里面！

    “嘿嘿，怎么？难道你还要跟我去破坏清玄门的根基么？若是你真的这么做了，对待李凡真，仙霞派可真的不知道怎么办了。以你现在的修为，怕还抵不住他一招半式的。”见到的飞辰追上自己，骆雪心嘴角的笑意更加浓郁，『性』格上的乖僻再次显『露』出来，全然没有了刚才那凄楚的样子，或许那黑晶眼罩已经将她的痛苦深深掩埋其中。