    第246章 正道之剑

    上了高空，这才细细观察到这庞大怪物的身躯来，只见其脑袋狰狞，双目炯炯，赫然有神，而其首部有一双弯曲的兽角，约有十丈，往后弓出，勾似牛角。

    其嘴大张下，那颗颗利齿密密麻麻如长锯一般。身躯如同一头牦牛，背部微微拱起，且平坦得能坐上几个人，巨大四足上长着老虎，锋利中带着深紫『色』的黑芒，似乎内中有毒，而身体两侧有一对肉翅，展开有二三十丈之宽，不过能不能飞翔却是不知。

    “夫君，我们去把它抓了拿来守后山可好？”乐怡两眼发光的咯咯笑起来，她手舞足蹈的指着这扑来的饕餮，十分的感兴趣。

    “这东西要是抓到咱们后山，我那两棵紫虚生命树岂不是让你和它吃个精光了么？至少我不用想就已经知道你要吃果果，它是连树皮也要啃光的。”飞辰见她笑得开心，不免深受感染，这小女孩不像小女孩的乐怡，『性』格上的另一面倒是极为讨人喜欢。

    “哼，乐怡不吃你这果果就是了，不过我好想把它抓来当坐骑。”乐怡两手前伸，就像是要抱住这饕餮的样子。

    “你真是奇怪，长得好看的你不喜欢，偏偏喜欢这长得难看的家伙。”想到当初这乐怡看着自己脸上的疤痕，还有这饕餮的狰狞模样，飞辰现在算是明白了在九仙山后山上乐怡指定了自己的那一幕，原来是看中了自己脸上那道疤痕。

    “嘿嘿，才不是呢。”乐怡果断的否认，但却本能的开始调戏起飞辰那隐藏起来的疤痕。

    “还说不是，我要送你这调皮的孩子回龙宫。”飞辰唬道，但身体却急退出百几十丈，远远离开这已经扑上坊市大阵上的饕餮。

    大阵发出轰隆之声，而许多人已经躲进了大阵里，胆小怕死的更是跑到了坊市另一头逃命去了。

    “奇怪了，这饕餮原本不是已经沉睡在镇魔谷无人去达的地方了么？都几千年过去了，这会儿好了，竟然醒了跑出来害人，难道天下要大『乱』了么？”坊市里，一老人在那百思不得其解。

    “呵，道友你许是从南边来的吧？果然是不知道我们北边的事情。”另一中年人笑道。

    “不错，老夫确实是从南边那来的，但此凶物在深山里头睡觉，似乎是众所周知的事情了呀，这跟我从南边来有什么关系？”那老道士尚还没明白过来，狐疑看向周边之人。

    “也难怪了，上月清玄会武，这妖魔现世，将清玄门一峰给毁了，死了好几万弟子，现在这正道门呀，气势正旺着呢。那些个弟子在这坊市中几乎都横着走了，特别是那姓江的带队，这百余名正道门精英要是不惹惹这饕餮也就算是千年怪事了。”其中一年轻人啧啧嘴，一副不服气的样子。

    其中一胖子也戏谑的加入了聊天队伍，抖了抖身躯道：“嘿嘿，你还别说，你们那什么黄叶谷还真斗不过人家，你在这吃火气也没办法，如今人家势头旺，要是抓住了这饕餮，实力可就抵得过好些飞仙，这不是又拉开了正道门和清玄门的距离？”

    年轻人又补了一句：“可不是嘛，一个月前，正道还是天下间第二的大派，但现在，在清玄门实力大降后，俨然已成了天下第一的大派，虽然在这清玄门和正道门，还有魔门交界处，但正道门却敢于将沉睡于镇魔谷深处的饕餮激怒出来，不正是最好的解释么？倘若还有清玄门压制着，这正道门是万万不敢玩火的。”

    “嗯，道友说得真是不差，往后这西边，可就是正道门的天下了。”那中年人点头沉『吟』，一副忧虑的样子，显然他是西边那头的修仙者。

    “也不一定吧，最近我可是听说此地东南边的清玄门和正道门中间的九仙山地界，可是一夜间就出了个超级剑派呀！这方圆几千里的地盘，可是几天内就纳入了他们的囊中了。”这老者也是个聊头，说出些新鲜事来将这事情又升级到新的高度。

    “不是吧？一夜之间出了个剑派？还是超级的？你这老道可真是会诳人咧。”这谈资一来，众人皆是不信，轰然笑起来。

    “嘿嘿！你们不信？不信待过几天和老道我去那九仙山一趟，要是上得半山腰，便算你牛！”这老者嘿嘿一笑，极为自信。

    “当真有此等事情？那倒是一件奇事呀。”这些人均是半信半疑，都有去九仙山一探的想法。

    “人家坊市都开了，现在仙桥镇就有专门负责此事的人在给修仙者散布消息，我听说这剑派有神龙护山，轻易近之不得。”那老者成了讨论的中心，这越扯越远下，兴奋不已，浑然没有这饕餮已经到了不远处的自觉。

    而飞辰听在耳中，不免也是有点小兴奋，暗道这司明香不愧是个人才，这十多天时间就弄出这么大动静来。

    远处，有十来个正道门高人紧追着饕餮不放，为首一人看起来就是二十五六的年纪，身着浅蓝『色』道袍，头发不羁的散落一旁，面目英俊不凡，手中拿着一把通体碧蓝的宝剑，那剑每次挥舞，均化作亿万剑气，打得这饕餮‘哇哇’『乱』叫，痛苦不已。

    而在他们后面，又是有一大群人还在镇魔谷中冲出来，怕是后续的正道门修为稍低的弟子和一般的门派与散修了。

    “夫君，那家伙好残忍呀，你看这小狗多可怜……”那乐怡听到这饕餮如同婴儿一般的叫喊，不禁心生怜悯，指着这正道门的青年目『露』鄙视。

    “哼，原来是正道门至宝中的至宝‘亿万剑气正道之剑’，那此人看来不是江道子，那便是江寒风了，江道子恐没有这般年轻，那这人便是江寒风无疑。这剑能化作万亿剑气，每一道剑气细如牛『毛』，若是大神通加持，与他对敌时便是防不胜防，被击中是必然，若是没有强横的护身罡罩，那这剑气入体，将血道破坏，难有不死的。”飞辰冷哼一声，这把蓝『色』的超级至宝被记录在《九阴真人百宝诀》的最靠前位置，他自然是有小心留意的。