    第181章 只求平安

    清玄圣地的天地灵气果然充沛无比，骆雪心平平躺在草坪上，吃了回血丹，身体上被勒出血痕的伤口由通红渐渐恢复了腻白，回血丹生肌造血的效果也开始起了作用，皮肤慢慢有了红『色』，她的身体只要等待再一次好转，便能喂食仙果了，这使得飞辰和巧语颇为高兴。

    骆雪心转危为安，巧语则漂浮在一旁，四处张望，环视周遭的飞鸟白云，凝听清风的微语，她『迷』醉其间。也不知道她有多久没有出来面世，只觉得一切都那么新奇和美丽。她霓裳在微风下轻轻飞舞，一副仙逸出尘的模样，脸上的正直神情也让她看起来像是天上撒花的仙女，而不像是巧言一般如同鬼族中美丽的妖姬。

    “妖孽，你说，这地方这么美，像极了以前我住过的地方。若是你，抑或是你们，在远离了修仙界的仇恨和恩怨的时候，会不会去选择这么一块地方生活？远离喧嚣和争斗？”巧语张开藕臂，迎风在空中飘舞，无来由的问道。

    飞辰冥想回复法力，忽然的听到这么一句，不觉脸上挂了笑容。他是想过这个问题，甚至和茹雨诗约下了仙霞派成为一流门派时候两人就成为夫妻的誓言，当经历这么多风雨，早已厌倦了漂泊，他只想和自己喜欢的人在一起，修仙界『乱』七八糟的人与人之间的关系让他烦透不安。

    如有一片世外桃源，只有喜欢自己，自己喜欢的人和自己在一起，那世间还有什么东西值得再去争取的？难道是主宰世间的权利？还是人人羡慕的富贵？抑或是比任何人要厉害的个人修为？

    他之所以追求力量，只为了保护最爱的人，保护自己的领地不受侵犯，让自己最爱的人不受任何人欺负、伤害。而除此只为的一切，他还真的没有想过。

    “嗯，我会，但这里可没有仙霞峰那么美，只要这次圣地之事办完后，下了山便回我们仙霞峰，我要娶师傅做妻子，自然的，我也会娶师祖做妻子，还有如月师姐、常蕊婷师姐、幸双雪、古晓柔她们，我都要将她们娶为妻子，然后选择仙霞峰后山快乐生活，不再去理会那修仙界的风云恶事。”睁开眼，飞辰凝视看着自己的巧语，认真答道，双眸中满是希望。

    “妖孽，你和我第一次见你时候不一样了，没有再对于个人力量执着的追求，看来你遇到的都是好人，若是绝仙剑封剑于平静宁和的仙霞峰，我也会欣慰的。”巧语会意笑起来，抬头看向无边苍穹，似乎已经理解了对方心中所想所思。

    “哈哈哈！那是自然！因为我长大了嘛，师傅她们都是好人，只要没有人来惹我，没有人欺负她们，那我要天下无敌的力量来干什么？”说起围绕在身边的几个爱侣，飞辰眨眨眼，随即不禁像个孩子一样大笑起来，对于天下无敌的力量虽然不排斥，但也不会过分去追求它们。

    “呵呵，那真好，可又有多少人能如同你一般的明白这个道理呢？”巧语凤眼也弯成了弦月，显然颇为赞同飞辰的话，不过却带有一丝的担忧，手持绝仙剑，真能逃过那纷争不断的修仙界么？

    飞辰却不知巧语所想，只是站起后坐到骆雪心身边，将她上身抱入自己怀中，好让对方侧卧时便于『药』物入体，显然此刻他的法力已经恢复了不少。

    捂『摸』骆雪心那细润如脂的脸庞，飞辰一阵心颤，这是多么年轻的皮肤，或若婴儿一般，无论从哪一个角度都无法看出她会是自己的师祖，这，明明就是一个刚到及笄之年少女呀，那完美的身形，那柔滑乌黑的长发……

    他不是一个趁人昏『迷』就去占便宜的人，只是骆雪心黑『色』眼罩底下的惊世容貌着实太让他想要去细瞧一番了，以至于他的手寸步不离她那丰润的脸庞，打开那最后的遮掩？抑或是让这神秘带到她愿意拿开之时？

    “嗯，要不我把师祖的眼罩给取出来？真是好奇呀，定是这眼罩底下的面容太过为祸众生了，她这才将其遮起来的。”飞辰嘿嘿的笑起来，伸手就做出要将那眼罩给扯下来的模样。

    “妖孽！你干什么？！”巧语又将他拦住，气鼓鼓的看着他，怒道：“这才刚刚对你看高了一点，现在你又如此了，怎么这般的不正经？”

    “嘿嘿，我看看我女人也有错么？算了，那不看也罢，到时候她会自会给我看。”飞辰也无意强行去偷窥对方，只是想要缓和这有些压抑的氛围罢了，见巧语已经被气得背过身去不再理会他，他也只得摇头窃笑，暗道这小妮子虽然看起来雍容华贵，像极了大国的皇后，但实际行为语言却像是个二八少女一般，当真是世间怪事不多，却总给自己遇上了。

    不再理会巧语，探了探骆雪心的身躯，他沉重的心稍微安稳下来，拜清玄圣地澎湃于别处的天地灵气，对方的身体恢复很快，甚至已经有了些许的法力在身体中流动和复原，看来也是可以喂食仙果了。

    将生得像瑶池蟠桃一般的仙果取出，袖子一挥，便将两个脑袋大的仙果盘旋在了空中，而后有一圈透明的防御罡罩将仙果包裹了起来。他五指张开后虚似一握，在他的神通下，仙果在空中迅速的旋转，遽尔像是忍受不住那压力而爆开，果汁和果肉混淆在了一起，在神通下被搅成了紫金『色』的『液』体，只剩下了两枚如同婴孩拳头般大小的果核。

    紫虚生命树是何等的珍稀，虽然在飞仙界的时候，每到一定的年份产果极多，但果核能够成长为生命树的却是极少，甚至几百枚也长不成一颗来。可毕竟也是神树的种子，即便是长不成树，留着也无甚大碍，飞辰也不在意多预留一点空间来装载这果核，怕到时候有大用也不一定。

    这万一清玄门不适合种此树，可却适合在自己仙霞峰，一种就长起来了，那也未可知不是？便也不敢丢弃了，直接把两颗种子丢入了斩仙葫芦中，而那紫金『色』的『液』体也被他取出个『药』钵装载起来。