    第205章 吞噬

    绵绵无绝期的恨意在他嘴中说出，登时整个场内仿佛突然成了下雪的冬夜，这种百骸彻骨的冷恍如是身入其境，就是连乐正依、申屠月也是一惊，这种仇恨所饱含的杀气让人如堕冰窖，所以紧接着，那若有若无的戾气开始弥漫开来。

    “不死不休！不死不休！不死不休！咕……咕……咳咳……痛！啊啊啊！！！好痛呀！！”飞辰张开嘴，一口鲜血喷了出来。他两只手突然捂住心脏，正因胸膛那刚刚愈合的伤口内部开始剧烈疼痛起来，而原本他苍白的肤『色』开始渐渐发黑，那道还没来得及恢复平滑的裂缝，已被他的左右十指齐齐深陷了进去……

    “哥哥……姐姐……救我……”他知道自己的老『毛』病又开始犯了！定然是那五彩斑斓的补天石心脏造成的，这强烈无比的痛觉再也让他忍受不住，要知道无论是谁，连续十七年都被这种痛楚时常折磨，任谁也会受不的，飞辰低着头，如同野兽般嘶吼：“我不要它了……我不要了！！好痛……”

    “弟、弟弟！怎么了！”乐正依转过头，顿时吓了一跳，只见他十指深陷肉中，将原本开始愈合的胸膛伤口再次掰开……

    ‘轰！’强烈的戾气突然席卷整个清玄之巅，澎湃的气场竟在他胸膛刮起！

    黑漆漆的伤口中仿佛是无尽的黑夜，它没有旁人所想象那种一道血雾喷出，抑或是再次散发五彩光芒！此时他的心脏是黑洞洞的，那‘女娲五彩补天石’的万道霞光早就被那不知是什么的深邃漆黑给吞噬掉了……

    在他胸膛中，人们看到的是狰狞，是无限的恐怖！毕竟心脏是用女娲五彩补天石所镶嵌进去，那已经够让人惊讶的了，现在竟然会有比这清玄门无上至宝还要霸道的东西存在里面，它吞噬着五彩光华，不禁让人升起恐惧之心。

    那胸膛张开，『插』在地上的绝仙剑顿时怵怵发抖，是战栗！又像是它在恐惧……一道黑光闪过后，绝仙剑就飞进了他的胸膛，和那黑『色』，包裹着女娲五彩补天石的不知名的东西融在了一起！

    “吞噬至宝器！！这不可能！”乐正依靠得极近，但这眼前的情形却也让他更加的不敢相信。

    申屠月也睁大了眼睛，不知这么锋利，这么坚固的至宝绝仙剑为什么会为它所吞噬，且竟然如同没入了水中一般，让人不可思议。

    茹剑天、李凡真、妖帝伯维等三人大骇，两方对峙着，竟然出现了这等前所未见的事情，这怎么不让人呆愣当场。

    在无数人的惊讶下，飞辰站了起来，胸膛再次愈合了起来，只是这速度变得飞快，再吸收了绝仙剑后，他的胸膛竟诡异的纹上了一把小剑，这小剑栩栩若生，如同刚才对阵那茹秦天时对方额上那把绿剑一般，而他的神智也回复清明，变得开始有逻辑起来，环视左右，脑子也灵活起来。

    “弟弟你……没事吧？”乐正依从震惊中恢复过来，即刻去『摸』了『摸』他胸膛，眼中现出一丝不解。

    “大哥……你……你这是做什么……”第一次被男人触碰胸膛，飞辰不觉苦笑，虽然知道那是无意的，但男男授受不亲他是绝对奉行的。

    “呃……这个是……嗯，至宝器的神妙果然是让人惊异，不过你胸口那神秘的戾气恐怕比之绝仙剑更加的霸道……你可要多加留意，要是还继续这样，恐怕得去找那澹台老伯给换心脏了。”乐正依发现自己失误，赶紧收了手，不禁尴尬笑了起来。

    “澹台老伯？这是谁？”飞辰心下一惊，隐约觉得自己心脏像是和这姓澹台的老人有关，而且连乐正依这种被紫金老道士给关了千年的人都知道的人物，那这澹台老伯估计也是个不世出的人了，怕和自己的身体复活还有莫大的关系也未可知。

    “那澹台公明乃是天地第一鬼仙，能行人之不能，能为人所不能，别说是让他换个心脏，怕是脑袋他都能给你换了，只不过这人古怪，喜欢隐藏于市井之中，爱做一些诡异的事情，不到他想出现，怕也找他不到，我看你这心脏都极有可能是这澹台公明给换的，那老头总是喜欢做些惊世骇俗的事情出来，且为人疯疯癫癫，丝毫仙人的风范都没有！”申屠月对这老头可没有乐正依这么客气，直呼其名后面『色』沉重，像是有什么深仇大恨一般。

    “呃，难道是骆雪心说的那老头？”飞辰心中疑问，但心中已经肯定了这澹台公明便是这蒙面的老头了，毕竟被说成惊世骇俗的人定然与别人有异。而至于对方放了什么进入自己的心脏，他现在是极其想要知道。因为吃掉了绝仙剑，让他感受到自己的力量像是涌泉一般的喷出。

    飞辰五指张开，看着自己掌心那熊熊而起的黑『色』焰火一般的戾气心中『迷』茫，握起五指，轻轻嘭的一声就暴起了一阵气雾，可见这力量的雄厚，然而，当他看见地上原先支撑自己的绝仙剑已然不见，转而剩下个『插』槽时，脸上不由得难过起来，绝仙剑，这可是救了自己多少次『性』命，保护了多少人的剑，它早已跟自己有了感情，如果说因被自己怪异的心脏给吞噬了，那让他如何是好？

    不过很快的，他就没有去想这些事情的时间了，因为清玄门的高人们已经四面八方的涌来。

    除了权中宝，江安心，左丘龙，尚还有几个上了年纪，不知道从哪里钻出来的人，这几个实力都是看不出深浅，但只怕也不是那么好相与的。果然清玄门一派在神州大陆站稳脚跟几千年，所仰仗的实力可谓是深不可测，就是守护剑池的那几个老不死的，估计此刻也该是时候到来了。

    而茹剑天虽然惊讶飞辰‘吃’了绝仙剑，但对他还是并无多大影响，只见他手上不停施展一个个奇异的咒术纹章，加持到茹雨诗身上。