    第209章 黑白魔龙

    只是吞噬了一把绝仙剑，威力便是如此的强，若是诛戮陷绝四把一起出动，那这景象何其壮观？虽然短短两个技能下来就耗掉小半法力，但自己的实际威力却增加了两倍，这让他对于深渊湖底下的那把陷仙剑更是起了窥视之心。

    砰砰砰！连续九声后，一把把的彩剑没入了地面。但茹秦天已经不知去向。

    众人凝神一看，原来这茹秦天已经站在了其父身旁，显然是茹剑天施展了什么法门让他儿子躲开了这致命一击。

    而飞辰却没有理会对方怎么施展手段让茹秦天躲过这一击，他的眼前如今只有茹雨诗……

    云霞满布，朝雾喷薄，两人面对面相觑时，脸上多了些原本所没有的的生死感悟，飞辰脸上多了份淡然和看透，已经没有了年少时的顽劣。而茹雨诗则对自己的弟子少了层世俗的隔膜，在自己最爱的面前，她已经没有那该有的尘世偏见。

    “师傅！”出自内心的呐喊，让他心情畅快，他完全没有想到人死了还能复活，他以为她已经远离自己而去……

    “飞辰！”茹雨诗出自真心的呐喊让场中为之一凝，这师徒之间本不应该有这种带有道不明的感情称呼，连李凡真也是心头一振，这是什么他当然知道，除了两个人所饱含着爱恋，还有谁人能够说清楚这是神恶魔？

    茹剑天和萧琴夫『妇』的脸『色』也转由铁青，而茹雨诗的弟弟茹秦天脸『色』更是阴晴不定，这已经不单单是尘世偏颇说给他带来的冲击，加上无故输给飞辰让他落下的面子，已经足够让他肝火兴旺的了。

    但正当两人仅有几丈之遥便能相拥在一起时，‘嗖’的绿光一闪，茹剑天便出现在两人中间，如同一道透明而直抵天地的高墙，让两人再前进不了一步。

    “你是谁？为什么要拦着我们？”茹雨诗眼中显出了怒意，虽然对方救过自己，但不代表能无故阻拦师徒俩的相见，且见这茹剑天那饱含制止的眼神，这让她不得不有些气恼起来。

    “雨诗，他是你父亲茹剑天呀！你难道把一切都忘记了么？你臂膀上那张九天剑谷的绿叶真是你父亲亲手印上的！”萧琴脸上泪痕未干，她只想要自己女儿能够尽快与家人认识。

    茹雨诗听之浑身一颤，转过身再看这与自己长得仿佛的萧琴时，不可置信的神情显『露』了出来，但她臂膀上确实是纹有绿叶的，而这个只有自己知道，也让她不得不信对方。

    “你不能见他，以后你将会和下界之人划清关系，下界的事情也将会与你再无干系，我会带你回九天剑谷，不会再让这种事情再次发生，既然是上界清玄门将你打伤，我茹剑天自然会和李清玄算清这笔帐。”茹剑天背过身，脸上是一种绝对的神情，彷如他的话就是决定对错的令牌。

    “但……不，即使你们是我的父母，也不能阻止我和飞辰相见！我不会跟你去什么上界的。”茹雨诗袖子一挥，干脆的拒绝了茹剑天，只要能和飞辰在一起，她在哪里都无所谓。

    飞辰愣在一旁，对方的父母阻挡自己，难道他还能够强求什么么？看着茹雨诗他有些『迷』茫。

    “孩子……你要跟我们去上界的，你的弟弟，父亲和我都在那里生活，下界尽是肮脏污秽，你不能再生活在此地了！”萧琴一把将茹雨诗拉住，怜爱的说道。

    “可是我爱他，我要嫁给他！就是下界肮脏污秽，我也要和他在一起！”茹雨诗两行眼泪掉了下来，已经顾不上什么礼仪道德了，因为萧琴已经拉住她飞往那琉璃宝船。

    “师傅！放开她！”飞辰大惊，脚下踏碎虚空，伸手想要拉住对方，但刚刚起步，就被一股威压硬生生的压了下来！连身体也动弹不得，天仙的实力在此刻几乎是绝对『性』的。飞辰眉间轻皱，顾不上对这老丈人失礼，手上一挥，剑灵巧语便凭空出现在茹剑天后面。

    “哼，你不配和我女儿在一起，虽然我茹剑天并不会以世俗伦理来衡量感情，但连自己的女人都保护不了的人，根本没有资格娶我女儿！”茹剑天手一挥，一股绿『色』的飓风便凭空在他身上刮起，轻松的将巧语吹飞出去几十丈。

    巧语的实力与飞辰具有完全的联系，飞辰实力越强，剑灵便越强，但他如今的实力又怎么能是天仙期怪物的对手，因此虽然他强之硬接，但一个照面还是被吹得摇摇欲飞。

    “茹剑天，你在上界呆着就呆着了，下了界欺负个孩子算什么？”申屠月见此状况，身体一晃就原地不见，出现在了飞辰前方，见她手上一档，便有个漆黑的光盾现出，将那股绿『色』飓风给挡在了前面。

    “嗯？原来是暗黑魔龙申屠月，我起先便奇怪你们俩名字怎么这么耳熟，现在仔细想来竟是被那通缉了几千年的黑白魔龙！哼，我听说你不是被紫金牛鼻子关在葫芦里了么？”茹剑天眉间一紧，手上剑诀一捏，顿时身上的绿『色』飓风开始狂暴起来，而这飓风隐有许多精光发亮的东西在他背后出现，细瞧下，竟是许多的碧绿小剑，而数量之多，肉眼难以察觉。

    这些碧绿小剑每一把都是一『摸』一样，长有一尺两寸，竟细如毫发，更像是针而不是剑，这么多剑召唤出来法力消耗的厉害，但茹剑天却半点不绝浪费法力，且听他话中将申屠月两人称之为‘黑白魔龙’，可见对这两人多少是有成见的。

    “嘿嘿，我们是黑白魔龙又怎样，你连那三千六百枚‘灭世琉璃剑’都召了出来，莫不是想要跟我们俩分个高下不成？”乐正依眸中精光一闪，手持天雷锤便出现在申屠月的身边，见他锤举过脑袋，便有一簇簇雷电在空中打下，聚集在这天雷锤里，这白光越聚越炽烈，隐隐有吞噬天地的异象出现。

    众人一见这三人的对决一触即发，顿时连连急退，这三人的实力比之妖帝伯维和李凡真更是高了不知几许，看这阵势，要殃及池鱼的可能『性』是非常大的。