    第180章 窃以为

    “呵呵，还是不行么？看来是不能将仙花摘取给你了……”飞辰苦笑，喝凉水也塞牙的感觉只有在此时才真正体现出来，一向的好运气此刻看来是提前用完了，他想起等着自己拿花回去的茹雨诗，又看向已经躺在地上不知道境况如何的骆雪心，这一幕幕场景闪过脑海，不觉缓缓闭上了双眼……

    “老爷……巧言不行了……”巧言低声呼唤，如若梦中呓语。

    听到巧言低声呻『吟』，飞辰再次挣开双眼，却已经发现了巧言不对头的地方，只见她的身影剧烈的闪烁，似在挣扎，又似在颤抖，而她身体像是马上要蹦出另一个人一般。

    “呜……好难受呀……老爷……巧言好难受呀……她……她好像要出来了……”巧言双手抱胸，通红的脸颊刹那间又变得苍白无比，那爆发强烈红光的双眼也忽闪成黑『色』，忽然闪烁成红『色』，诡异莫名，而她身体微微颤抖，无限的重合和分离交错下，仿佛要突然消失一般。

    “巧语？”飞辰身体猛然一震，才想起巧言曾经说过巧语会在戾气足够的情形下分离出来，可又想到在没有吸收任何戾气的情形下，巧语如何会凭空出现？他在清玄会武中，施展了几个耗费的戾气的法术，戾气耗去极多，即便是刚才方天子的落神剑戾气被吸附许多，但也不至于会让戾气瞬间足够才是，难道还不是分身？

    然而，确实如他所想，另一个人形果真在其身体中慢慢显现出来……显现出来的是个女子，这女子身着黑『色』霓裳，霓裳边缘镶嵌着红『色』的纹路，乌黑如同深夜的头发自由华顺的落到腰间，黑『色』的双眸如同星空点缀的宇宙，跟巧言一般的标志美丽，只是那神情中藏着得是无限的雍容，果然是许久不见的巧语！

    “唔……你的鲜血……妖孽……你到底是何人？为何……为何鲜血中带有这么强烈的戾气？”巧语站在空中，凝视飞辰，眼中满是不信，飞辰的鲜血让绝仙剑满饮，戾气将她从梦中惊醒起来，她这一醒来就看见飞辰，便知道这血『液』是出自他身上，但那

    “先别问我是谁！你先把这天杀的道士杀掉再说！”飞辰一拍脑袋，这关键时刻，对方竟然还问其自己的身世来，要是方天子击飞绝仙剑，那自己便死无葬身之地了，还谈何身世可言？

    “哼，他已经死了。”黑眸中飞辰无法洞穿她的任何想法，巧语断然已经确定了方天子的死亡。

    “不可能吧！我明明见那剑……”飞辰脸上表情一滞，看向那绝仙剑，却只见那绝仙剑还是老样子，半点剑芒都没有，顿时就恼了，但等他要大骂这巧语时，那方天子的鞭子却暴雨中落在了剑上。

    “妖邪！死罢！！”方天子大喝一声，一鞭子抽到了绝仙剑上，只听得啪一声！便爽快的命中了绝仙剑，鞭法之准确，也不知其修习了多少年！

    然而此鞭虽然命中，却未能如愿的击飞，登时让他目瞪口呆，他不断抽击这向他飞来的绝仙剑，却半寸也没有将那剑给打歪。这明明是已经没有了剑芒的绝仙剑才是！？而当剑来到方天子眼前十几丈时，他才发现了暮然间惊醒，死亡的恐惧顷刻间就笼罩在他脑海，挥洒不去……

    在死亡阴影下，逃生是所有人的本能……所以，他要逃……

    可惜，只听得那‘噗嗤’一声，绝仙剑就没入了他的胸膛，杀仙诀的‘斩飞仙’之下，即便是飞仙的护身罡罩也未能挡住它分毫，五彩虹桥消失，绝仙剑剑芒突然在此刻暴起，‘嘭’又一声巨响，方天子在一阵血雾中消失得无影无踪，连半具尸骸都没留下来，果然如巧语所说，他已经死了，且是死得不能再死了……

    天空中，落神剑和缚龙索，还有反斗金钱等物失去了主人的神识，顿时失散而飞，毕竟也是有了灵识之物，而飞辰自然不会放过他们，御物术下，将三样法宝尽数收入葫芦中。

    飞辰连吃回血丹的功夫都没顾得上，便要去看看骆雪心的伤势如何，但正要飞去，巧语却拦住：“她一时半会还死不了。你还没回答我呢？你到底是谁？为何血『液』中会有如此强悍的戾气在其中？”

    “死不了也只剩下半条命了，我还想问问你是谁呢？乖了，别闹，咱回家再说，让你家老爷先去救人。”飞辰袖子一挥便穿过了巧语，飞到了骆雪心的身边。

    “你……”巧语脸『色』一凝，双颊一阵粉红，飞辰匆忙间就把她当做巧言对待，虽然让她觉得亲切，但无来由却又多了一分暧昧。

    仙霞圣剑还『插』在地上，而骆雪心已经躺着动弹不得了，也不知道情况如何，地面半滴血迹都没，只有她面『色』苍白。显然刚才的‘百万飞鸟齐鸣’已经耗尽她的心血，现在的她与死亡估计也只是一个脚步的事情而来。

    飞辰这一探对方的身躯，顿觉得像是『摸』到了冰窖一般，抽手时已经从斩仙葫芦中取出了几颗回血丹，合水丢到了自己嘴上，又用手撑开了骆雪心的小嘴，咕噜噜的灌了进去。

    “嘿嘿，想不到这经常冷言冷语相向的师祖也让我给吻了，这次虽然差点就死了，不过也算是个大大的奖励了，不要到时候她醒来，什么赏赐都没有，那就亏大发了！师傅说过，师祖茹清在以前也算是个惊才绝艳的人物，视世间美『色』均差了她自己一筹，这一吻，当真是死都足够的了，也不知道跟自己长得一模一样的那李飞辰有没有吻过师祖？嗯，我看师祖这人十足的正经，怕这还是初吻吧？”飞辰不禁暗自窃喜，再喝了一口壶中的清水，又要夺过去假装喂她，这占便宜的时候绝不落下，正是他的完美信条，而他自己则连回血丹也忘记吃了。

    飞辰正要都起嘴巴亲过去，巧语已经伸出双手拦住了他，义正言辞的怒道：“你……你这妖孽！怎生如此对待一个受伤之人？这是亵渎！”

    “去、去、去，你这剑灵懂什么，她现在严重受伤！哪能说要给她喂水就能喝下的，万一喝多呛着了怎办？又万一呛着牵动伤口怎么办？再又一万伤口崩裂，血流如注你又该当怎么办？”飞辰挥挥手，大是不在意这巧语阻挡他，一堆问题丢给她，便自己吞下几颗回血丹，运气残存法力，将流出伤口的血『液』止住。

    “哼，你这……你这妖孽！这是赤『裸』『裸』的调戏良家『妇』女！！她明明是耗尽精血，施展本不能施展的法术来救你，如今即便是用回血丹也无法让她伤势回转的，除非……除非……”那巧语有些迟疑，看着飞辰的身下说道，脸上一丝不信。

    “呃？除非什么？”飞辰着急的随着巧语的言语，看了眼自己的身下，一时不知道对方说的是什么。

    见飞辰要救骆雪心的心思很着急，不似弄假，便也不敢再拖延时间，她这人跟巧言的嗜杀好杀不一样，为人比较正直不阿，有什么能救对方的方法自然倾囊相授，便解释道：“除非……嗯，除非你用……”

    “哦！我懂了！我知道了……我这便做……为了师祖，便是不得已的事情吧？”飞辰伸出手，挡住了巧语继续说下去，一副要赴刑场的模样，此情可歌可泣。

    巧语感动的点点头，见飞辰这一副神情，便再也不敢轻视与他，期待道：“你，你果然还是有点良心的，且充满了大无畏的精神，我一直都是错怪你了，巧语以后断不会再妖孽，妖孽的叫你……”

    “呃……？你不是让我用下面将她救醒么？我这便去做就是了，你拦着我做甚么？”飞辰表现出一幅惊奇的样子，这手又是往酥胸『揉』了一下，半闭着眼睛，戏谑的看着巧语那气得发抖的神情。

    “我！我看你腰间，是让你拿一枚紫虚仙果救她！不是让你这般……这般……唉！不然她耗尽精元下，即便是一年半载后醒来，也会失去大半的修为的！如果让她吃下一枚仙果，那虽然对你损失很大，但至少能救下她不是？”那巧语翻了翻白眼，对飞辰的误解抑或是刻意作为非常不满，深深对自己被她耍了而气愤不已。

    “嘿嘿，你早点说嘛，救我女人，别说是仙果了，就是神果我也会用上的。”飞辰挠挠头，一幅十分不好意思的表情，但心下已经暗笑起来：哼哼，豆腐都吃够了，我看你这剑灵还跟我假正经到什么时候！