    第191章 心绪不宁

    “你要去哪？别……”骆雪心手一颤，一丝让她害怕的事情在心中攀升而起，这一炷香时间，仅仅够他们两人逃出清玄门，若是又要做其他事情，不怕李凡真来，就怕妖魔现世，到时候是想走也要掂量掂量实力了。

    “要走你走，花……我要去拿花。”果然，飞辰说完，便挥袖要挣脱了她的手，所去的地方竟是相反的方向。

    “傻瓜！没有时间了！别去！杀了两只麒麟，李凡真一定是知道我们所作所为，我们……我们现在逃了，趁清玄门大『乱』将仙霞派移走那就好了！你可要知道茹雨诗还在仙霞峰等你呢！”骆雪心却是死活不放手，甚至还搬出了茹雨诗来，可见这情形之紧急，已经到了不可多磨的时候。

    而他没有想到骆雪心竟然会说到做到，且竟是这等超乎常人想象的大事，纵是他再胆大包天，此刻也是不得不考虑许多个后续问题，他是想逃，但是问题是答应茹雨诗的仙花却还没采摘，这么重要的事情怎么能够失信于人？且还有李剑云还躺在剑阁紫虚生命树那里，若是不将他救醒，这妖魔一旦现世，恐怕便是死路一条。无论如何，如果自己是李飞辰，那他便是自己的兄弟，要逃也要带着他一起逃亡才是，他恨的只是李凡真，恨的是清玄门，但这喊他‘哥’的弟弟，他又如何恨得起来？

    “要走你走！我要是……要是没有按时回去，你记住，仙霞派你一定要……要替我保护好！”飞辰绝然道，语气已经有些不善，如果说不恼这女子做事犀利从来不『露』声『色』、那便是怪了，她只是用了一件事，仅仅一件事情，就把所有的事物尽皆翻盘，修仙界的格局昼夜改变，再不复往时平静。无怪乎人人都道茹清如何如何，有仇必报，且一报定然是翻天覆地的狠厉。他回想遇到她的种种，怕对方在娘胎时，就想着清玄门剑阁和圣地的事情了，其思维之缜密，做事的隐忍，让人回眸惊心。

    还好她的实力被不知道什么原因消去许多，若是双眼完好的全盛时期，怕整个修仙界都会回到百年动『乱』那时一般了。而自己原本以为能够控制整个格局，轻易信她做不出什么事情来，却没有想到对方的步步为营，机关算尽，到最后竟然让她将全盘事情反过来笑到了最后。

    飞辰踏在虚空中，急速飞往那紫虚生命树，回想之前种种，暗道这女人报复对手时的可怕。

    而骆雪心看向即将消失于天际间的云飞辰，站在殿前却是不知想着什么，她拿着飞辰那半截被她扯下的衣袖，心里就像是五味壶打翻的难受。飞辰果断放弃了她，去向紫虚生命树，连生命似乎都不放在眼中，这让她情何以堪？百年的爱恋难道也留不住那一丝半毫的距离么？心中的痛再一次盘旋心中久久不散，宛若当时扯下面罩之时……

    “我……唉……”轻叹一口气，骆雪心一脚在草坪踏出，追着飞辰而去。

    两人的同生共死这几个时辰，她已经不能丢下他一人，面对方天子时，飞辰也没有丢下她，现在她又如何能自己远去？一切只为他，只为他一家人，若是两人都不在人世，那她活着还有什么意义，人生又还剩下什么可挣扎的？

    “你跟着我干什么，我有九天仙遁斗篷，一定会逃得掉的，仙霞派还需要你去呢。”飞辰见骆雪心跟来，不禁放缓了速度让她跟上，虽然他修为掉了一个阶段，但有斗篷在，速度反而比骆雪心要快上许多。

    “哼，你现在的实力还不够那些妖魔当菜吃的呢，我要是走了，到时候可就见不着你了，我可怜我那徒弟茹雨诗守寡，不然还懒得去理会你。”骆雪心嘴巴一撇，冷漠透在脸上，却让飞辰心中暖融融的。

    将腰间的乾坤袋丢还给她，飞辰才道：“这麒麟血我怕也用不上，我的神魂与其他人不一样，恐怕这麒麟血对我也是没多大用途，拿回仙霞派，做成，嗯，做成清蒸麒麟肉烧饼，让那些弟子们享用才能物尽其用，至于里面的宝物不如拿来镇守门派也罢。”

    “不行，我还是要跟着你，两个人一起跑，总比一个人要好得多。”骆雪心虽然接过那乾坤袋，但断然否定了飞辰的想法。

    剑阁之顶和圣地的顶端，此时已竟是黑云盖顶，方圆千里内的黑云已经开始填补弦月漏下的光芒，如果是地上的凡人，或许在他们看来这天空只是即将下起雷雨罢了，但在修仙者看来，这圣地之上所透出来的妖艳气氛已经开始渐渐弥漫开来。

    气息的浓重已经超过了飞辰和骆雪心的预料之外，这几千年前的妖魔治世年代中的祸害，又岂是现在的人可以想象得到的？大阵隆隆作响，恍若是即将支撑不住一般，几千年前不能被人力、不能被道祖李清玄所陨灭的万千妖魔即将回到人间，神州大陆将会陷入万劫不复的境地……

    当飞辰和骆雪心两人站在剑阁之顶时，地面已经开始颤栗起来，两人面面相觑，不由自主都已是心绪不宁，这妖气的威压已经强得让人不得不运用法力来进行抵御。

    昏阙过去的李剑云还躺在那树底下，骆雪心背过身去警惕看着天空和周遭，却无欲去救他，除了飞辰，怕也只有圣印师太和自己弟子茹雨诗是值得她相信的，其余人对她来说死了和活着都无关紧要。

    飞辰腾空而起，采摘了最大的一株仙花，便下了地面来。将一股法力注入了李剑云的人中，将他一下子惊醒，又以几颗凝神顺气的丹『药』灌入他的口中。骆雪心这一击比想象中要狠得多，并不像她自己所言的能轻易醒来。

    李剑云醒来，见是飞辰将他救醒，心下顿时暖了不少，不过看向骆雪心时，却充满了敌意。不过当他双手撑地要起来，这脸上顿时就白了，地面的不规则颤抖让他瞬间像是明白了什么，看向自己这兄弟，惊讶已经代替了一切。