    第207章 真假对错

    李凡真眉间皱成川字，对这几方对峙大感头痛，若是两方真正开战，对他们清玄门无疑是雪上加霜，且茹剑天和他的九天剑谷百名飞仙敌我不分，他的女儿确实是死于清玄门之手，要是不顾上届清玄门翻起脸来怕也是正常，而清玄门现在的最终对手是妖帝伯维，这次黑白双神龙带领百余位飞仙的驾临又可谓是突然至极，可谓现在已经是死局无疑。

    若想要真正一战，除非九天剑谷的茹剑天和他的百余名飞仙助阵，这才能够抵御双神龙和那帮龙子龙孙，毕竟只有茹剑天和两个黑白神龙才有的一拼的实力。但这也只是在茹剑天偏向正道的前提下，看向茹剑天，他心中并没有对方要帮助自己的把握，有的只是刚才茹秦天和飞辰那一战后所结下来的仇恨而已。

    他考虑间，妖帝伯维的一方人马在大阵外打得火热，因为江安心等人的担忧带人来此助阵，所以清玄门弟子隐隐有抗拒不了的形势，这让其大为忧虑，他双手背在后面，思考着一切。

    天空渐渐泛起银白，四方人马在清玄之巅对峙半响，终于有人站出打破了沉默，这人是手持天雷锤的乐正依：“不用想了，这若是要打起来定然是有死伤的，对大家现在都没有好处，倒不如坐下来好好谈谈！”

    “你要怎么谈？李飞辰放出这妖魔出来，坏了我清玄门根基，杀戮了我多少门人弟子，且他身上还有我清玄门至宝，如是这么放过他，岂不是让世间之人笑话了么？”左丘龙面『色』一寒，站出来凛然正气的道，率先堵住了对方想要带人离开的路子。

    “哼哼，你们清玄门还有选择余地么？人我们必须带走！这个无容置疑，否则我拼下北海龙族的实力，也要拉你们清玄门下海！再说了，你们有什么证据说是我们飞辰坏了你们清玄门根基放出这伯维来？”申屠月冷笑一声，打断了这左丘龙的话，刚才她已用神识和飞辰对话，知道了整个事情的起因。

    “这还用说么！是他上的剑阁，难道不是他还能有谁？凭借骆雪心一人，绝无可能杀得了那两只护阵麒麟！”权中宝大喝一声，他也是认定飞辰破了大阵，且其实力也是不弱，这才敢帮自己师弟左丘龙出头。

    “嘿嘿，我不想跟你们谈论这些破事情，我们这就带飞辰弟弟离开，你们该打的继续打，如是有阻拦的，杀无赦！”乐正依面『色』沉了下来，冷冽的气氛顿时弥漫当场。

    这般强硬下，不少清玄门的人都拿出了法宝剑器来，看来此战难免。妖帝伯维与几名妖圣脸上现出得意，他们乐于看着等好事，且外面自己的手下小妖们在清玄门抽调高手进来后，略占了上风，这样的时间越拖下去，对他们就越是有利，因此是冷眼旁观。

    见这情形李凡真站出，背着手气息一放，顿时将乐正依的气势稍微减轻，他看了眼飞辰，缓缓道：“两位前辈也别欺人太甚，我清玄门几千年根基，上下界清玄门也未必不是你们北海龙族的对手，这事情只是我与这逆子百余年之间的事情，安心和权师弟你先带其余人离开，助阵外弟子杀敌，且让我和这逆子来对质。”

    “哼。”江安心听完李凡真的话，面上一冷，但还是带着些许长老离开。

    他不卑不亢之下，果然将乐正依和申屠月等人留了下来，毕竟自己两人若是走了，这清玄门发动整个上下界门派来找自己弟弟麻烦，那他们可也是分身乏术，倒不如让他们父子之间对话，尝试看能不能解决这段纷争才是真正的一劳永逸。

    见申屠月等人看向自己，飞辰也知道此事让两个哥哥姐姐担心，但人活于天地之间，有些事情确实必须清清楚楚，绝不拖泥带水，便道：“你杀妻杀子，我与你已经势不两立，至于你们清玄门根基的事情，我可以发誓，这绝对不是我破坏的，而我师父的死，却是你们清玄门几个上仙所为，我自然也饶恕不了他们！”

    听说是上界清玄门杀了自己女儿，茹剑天等人脸『色』阴沉下来，但他此时正在施展既耗费心神的法术救自己女儿，弟子们也正在护在他周围，他便也只得先把诸事放下，等待着两父子说完。

    李凡真面『色』也是铁青，一听到飞辰所说的这杀妻杀子的事情，他便来气，背着的手也微微颤抖：“好，至于清玄门根基的事情，我可以姑且信你，茹师妹的死却是我清玄门的疏忽，但这五位上仙并非我下届清玄门管辖，也轮不到我来蓝管理此事。但既然你说我杀妻杀子，你可有证明说是我作为？”

    “呵呵！哈哈哈！你倒是推脱得好生有理，且还敢说你没有杀妻杀子！举头三尺有神明，如要人不知，除非己莫为！我是失去了记忆，但这等事请难道就没有人知道了么！这真是够虚伪的！”飞辰一阵狂笑，想起骆雪心说他是道貌岸然的伪君子，他原本还不信，现在竟然矢口否认起这既定的事实来，这让他对李凡真失望透顶。

    “你和你母亲云若遥在百年前无故失踪，我无时无刻不派得力弟子去探访寻找，即便是你们偷了清玄门至宝，我也没有怪责你们的心思，只要原物奉还，那我可以当做什么事都没发生，但你说我杀了你母亲，杀了你，那又从何说起？你既然在我眼前出现，那你怎么能说是杀子？且你母亲云若遥是生是死，怕你自己也不知道！何谓杀妻？！而且，我也不信若遥是真的死了！”李凡真眼中隐有泪光，每次说起云若遥这三个字，他神情都是复杂无比，这是爱、思念、还有怪责才能饱含出来的羁绊，又岂是说装就能装得出来的？情感流动下，所有人闻之，无有不动容的。毕竟一代的掌门真人，能拉下身段和自己的孩子这般放开心胸说话，可见他心胸的宽广，倒不像是个杀伐果断的人。