    第203章 没死

    茹秦天毕竟生死间的斗法几乎没有，所以才会这般惊讶，毕竟这金桥极为诡异，倘若是些对身体伤害极大的法术，那他如何能够作势不理。他尝试着使用自己那把‘青光子母剑’斩击飞辰这座嫁接过来的金桥，无果后又见对方已经将手上的篆文刻画完成，便知道自己受骗，不过不甘心的他还是催动这几十把剑器半路直取飞辰！

    “晚了，受死！五彩祥云天地『迷』，万道金光上仙行，仙剑无穷映日月，不杀飞仙誓不还！”咏唱剑诀间，黑剑抖动，恍若要从他的手脱离而出一般。

    茹秦天的剑也并非凡品，这三十二把子剑如同针类的法宝一般，快速的抵达了飞辰的护身罡罩，但此时飞辰的护身罡罩在剑灵附体后变得极为坚固，虽然他的子剑锋利，但却也难以即刻的穿透，两相坚持，竟撑了眨眼的功夫。不过当母剑到来时，这护身罡罩再也无法抵御，金属断开的声音后，就有几把小剑进了内里！

    飞辰并没有因此而惊讶，就像知道了护身罡罩破裂乃是迟早的事，所以身形刹那间一闪，躲开了致命的要害。噗噗的几声，几把子剑穿透了他的身体，带起了一片血雾。不过他没有理会伤口，脚已经踏在金桥上，化作一道辉光跟随那绝仙剑而去，他此刻已经和绝仙剑剑灵融合在了一起，他便是剑灵，剑灵就是他，因此才会有此脚踏金桥追取对方『性』命的模样。

    当飞辰化作残影时，这剑芒顿时映照得天地一片漆黑，日月无光，将他整个人都遮蔽起来。

    见对手消失，茹秦天顿时才知道大惊失『色』，不止是他，连船上所有人都是惊骇莫名，毕竟一个只有修仙者六阶修为的人所展现的诡异实力已经颠覆了他们以前的想法。

    一边的李凡真大骇，见这杀仙诀的法术威力狠厉惊人，便提剑去阻止这一击：“逆子！你又想要杀人了么！”

    要知道这九天剑谷怎么说都是飞仙界一等一的大派，且这茹秦天还是掌教真人茹剑天的独子，要是被飞辰这一剑杀死了，那清玄门定然要陷入连绵的战火之中。李凡真就是深知这一点，所以为了清玄的荣辱，为了无辜门人不受此牵连，自然是要阻止自己儿子作出这等无法回头的事情来。

    “哼，我与你已经不死不休，何须再多言一句！”飞辰冷哼的一声在空无一物的金桥上传来。

    这森寒的气息使李凡真神情一凝，他万万没有想到飞辰已经绝然如此，但这等情形哪里容得他多想，紫剑脱手飞出，朝着那道金桥飞去。

    “杀仙诀？”除了李凡真，这宝船的船头上，茹剑天眉间也是紧紧皱起，这心里更是一紧。他的儿子纵使实力比对方高，但以生死对决上并非是飞辰的对手，若是继续观战，他儿子必死无疑。这一念想，他整个人就凭空不见，而出现时已经在自己儿子的眼前。只见他袖子挥动，手上便出现了一把金绿『色』的剑来，那剑青绿如同透明的翠竹，发出的光芒却是灿灿的金『色』，那剑祭起后，须臾间便如同车轮一般滚滚旋转起来，化作一面绿『色』的光盾，将两人笼罩在其中。

    轰！！一声巨响下，黑光突然和绿光撞在了一起！遽尔是一道紫『色』光芒穿过黑光……

    茹剑天有天仙中期的实力，而飞辰如今剑灵加持后也便最多是上仙初段，等级上已经差了几个阶段，这一声惨烈之极的大喝后，又被诛仙剑刺中，顿时就倒飞出去……

    然而，那把刺中他的紫剑也回到李凡真的手中时，却又有一道紫『色』的光在李凡真不远处暴起，这道紫光却是刚才与那八个妖圣站着一直冷眼看着场中变化的妖帝伯维！！

    祸不单行，受伤不知死活的飞辰往后倒飞中，那谋而后动的妖帝伯维已经狞笑起来：“嘿嘿，你刚才差点杀了我那几个手下，这是你欠我的，你这一死，便算作是补偿吧。”

    见这突发情形，李凡真心下一冷，若说骨肉无情那是假的，即便是要杀，也轮不到这妖魔杀他。顿时也是激飞出去，不过虽然他速度是极快，但妖帝却已经瞬间到了飞辰的身旁，手抵住他的胸膛，一道盏口粗的光芒打了进去！

    轰鸣声中，飞辰被炸飞出百几十丈，几个翻滚后，他半响也没爬起来……

    “辰儿！！”看到自己儿子被打飞出去，怕是死得不能再死了，李凡真登时愤怒得大喝一声，手中的剑斩了过去！

    哐！紫剑打在妖帝伯维的八方魔剑盘上，激起了爆响，一阵阵的紫『色』气浪翻滚起来。

    “嘿嘿，真人不正是想要杀了这逆子么？由本帝代劳又有何妨？”在这愤怒一击下，妖帝伯维被迫退开几步，但嘴上却是讥笑。

    “嗯？生年十七，神魂超强，好一个修仙资质，不过可惜了，这一击下心脏恐怕都没了……”茹剑天见飞辰被这盏口粗的光束打中身体，想到这光束的威力，便已经知这少年必死，他不是个好事之人，没有好处也不会无故出手救人，见到飞辰已死，自己就缓步走到茹雨诗的身边。

    草坪上，也不见他如何动手，就有一股绿『色』的光气将茹雨诗冰冷的身体盘起到空中……

    “唔……可恶！别……别动我师傅！”感受到茹雨诗身边突然出现的法力波动，飞辰挣扎爬起，瞪着正在施展什么法术的茹剑天，双目欲裂！

    他捂着胸口，眉间已经是皱成一团。他身上多处伤痕中，脸上那道被诛仙剑斩开的苍白口子最是凄厉，遽尔是肩头上那道诛仙剑新的伤口，但这一站起，反倒是没有再流出多少血『液』，因为伤患处已经发白，显然是血『液』流失过多。

    “没死？不可能！！”妖帝伯维神『色』一凝，不禁惊看向那应该倒地不起的飞辰。而李凡真和茹剑天脸上也现出了异『色』。

    琉璃宝船上的所有人也如同这三个巨头一般的惊讶，纷纷议论开来，刚才对方心脏这一击声势浩大，绝无可能不死，但偏偏人已经站了起来。

    百来人齐齐看向飞辰那左手捂起来的胸口……疑问充斥所有人的内心。