    第167章 仇恨天涯

    清玄门，玉仙峰。

    玉仙峰山势陡峭，峭壁上绕山的梯阁横布，使得上山之人忘却险途，就是不知道是何人能修建得这般别致了，而山顶楼阁林立，花草秀丽，一派井井有条，让人一看便知是女子清修的场所。

    玉仙殿，座与峰顶中央，虽无清玄殿般雄伟大气，但却有女子应有的华贵雍容。

    殿中三人，一人乃是玉仙峰掌峰安心，坐在掌门位面对两人，而站在下首的两人则是正道的江凝馨和孔然。

    “凝馨见过姑姑。”江凝馨行了个长辈礼，得到示意后坐下。

    而孔然这才过去拜见，显然辈分不高：“孔然见过大姑。”

    “嗯，都坐吧，到了姑姑这里便不需要这么多礼数。”安心清摆了下袖子，让两人随意坐下，她神情不温不火，只是平常得不能再平常的见过亲戚之间的礼数。

    见两人不说话，她又道：“凝馨，此番你父亲不辞劳远的差你到此，可有何事？”

    “父亲说要说的是近来魔门邪派间异动的事情，其中的缘由便是由魔门至宝‘翻天弑神剑’显形的传闻引起，又因为是在我正道门和清玄门之间的地域，所以父亲说同要通知下李真人。”江凝馨回道。

    “哦，便是那魔头第五天魔那死去的师傅手中的翻天弑神剑么？哼，不是听闻早已不知此剑去向了么？怎会又出现？这也怪不得这帮跳梁小丑涌动不已了。”安心轻拍一下扶手，但神情还是冷漠。

    她又问道：“对了，龙空峰掌峰，韩志天真人之子韩锦被杀的事情，正道门查得怎样了？这事情发生在清玄门下辖，但我清玄门却还无任何消息。韩锦乃是下一届龙空掌峰最佳候选，若是再找不出凶手来，韩志天师兄脾气不好，他爱子被杀，怕是要牵连到无辜的人。”

    被安心这一问，江凝馨神情有些疑虑，目前最有疑点的便是云飞辰，但飞辰救过她命，且还为正派中人除去了朱雀堂，她打心里是不信对方是凶手的，又想到自己姑姑那宁可杀错一千而不放过之一的『性』格，她便有些踌躇。

    但正是她踌躇间，却见孔然正要拱手站起回答，她顿时吓了一跳，赶忙使了个眼『色』拦住，而孔然见她猛使眼『色』，虽然心中十分不满，但是硬生生的忍住了。

    他确实是想老实回答这怀疑对象便是云飞辰，但他又是极其喜欢自己这个师妹，哪里敢于逆着对方，早已养成凡事以她为尊的习惯，是以才忍住不表。

    而安心何等人，这一眸一动早就看在她眼中，她心中大叹一口气。但她正要说话，李葳蕤便进来了，两个各有特『色』的仙女般人物站在一起，当真是让人眼花缭『乱』，紫衣江凝馨，白衣李葳蕤，这两人在正道门和清玄门里，均是最美的人物，直看得孔然口水猛咽。

    李葳蕤来，是因午饭准备好的缘故，安心也觉得再说无用，便对三人道：“好了，你俩先随你们师姐去用午饭罢。”

    三人听罢也均离去，那李葳蕤显然和江凝馨不是生人，被江凝馨挽着手臂，齐出了玉仙殿。

    黛『色』群山绵绵迤逦，漫天晚霞绚烂似火，夕阳挂在路边树梢之上，暖暖的初夏微风吹来，枝影摇晃、草叶飞舞，登时将阳光摇碎，铺落群山，印成斑斓。

    黑『色』飞鸟似隼似雕，展开那丈余的翅膀在空中划过，地面留下巨大的影子，不知飞去何处。

    这苍茫群山之中，隐有黑山一座，方圆几十里，山上有座大殿，山中有人流，山底有城镇，只却是无路通往外界。那黑鸟来到这死黑『色』的大山，才扑腾翅膀飞进了其上的洞府大殿。

    那大殿名字唤作‘神王宗’，乃是魔门三大派之首。

    空落落的大殿中站着个男子，那男子四十多岁的模样，身材细瘦，一身黑『色』的道袍跟洞府大殿混为一体，他眉目辰星，下巴蓄有长须，脸上沧桑满布，见到那巨鸟飞来，神情上的喜悦不言而明：“时隔这般久，你可回来了，如何？这次可是又带来了什么惊人的消息了么？”

    那黑鸟落地，便化作一阵黑光，变成个黑衣妙曼的女子，她脸上蒙纱，却挡不住璀璨明眸，衣着宽长，也遮不了那身形妙曼，她款款站在那，半跪于地，恭敬的道：“宗主，彩依回来了。”

    “且不忙行礼了，快快将他的事道来，好让我得知这妖孽又做了些个什么惊天动地的事情。”精瘦男子走过几步，便要去扶那叫彩依的女子起来。

    彩衣站起，后退两步躲过了那男子的帮手，神『色』无任何变化的道：“回宗主，云飞辰已经获得了清玄门会武剑阁战第一，如今怕已经进入了剑阁。”

    那神王宗宗主见对方躲开自己的帮扶，却也不恼，背过手在后面习惯的互相敲击手背，笑道：“我便知道他能赢，李凡真这活死人见了他，脸『色』应该不怎么好看吧，可有认他？我怕也是不敢，嘿嘿，江安心那边呢，这女子心黑手辣，可也要好好跟我说说，莫要让飞辰着了她的道。”说道江安心时，他脸『色』阴沉下来。

    瞥见对方神情，彩依神情也无甚变化，继续道：“在落霞谷，云飞辰大战司明香，而后李凡真到来，但云飞辰却未与他相认。而彩依回来之时，江安心那边并无实际动作，只是她初见云飞辰，神情颇为恼怒，而正道门这边，江道子的孩子江凝馨和自然峰孔辛的儿子孔然不知为何，在清玄会武其间频繁出现在清玄门，怕与江安心早有联系的。”

    “嗯，江道子和她妹妹江安心都不是好东西，这老怪也不知道又要跟那李凡真密谋些什么个东西，叶彩依，你继续去看着飞辰，别做出不必要的事情来，也别暴『露』了你的身份。”男子挥手，让叶彩依退下。

    叶彩依转身，芊指捂『摸』手指上带着的黑隼戒指，便有一道黑光闪过，她再次化作黑隼，飞向天际，显然那戒指是什么灵宝异类，竟能使人化为飞禽。

    见叶彩依走远，男子禁不住狂笑起来，笑得许久，当他停下来时，脸上又禁不住黑气往上直冒，遽尔其眉心皱起，眼神难看而悲凉。

    “世间自有因果报，李凡真，你想不到吧，你死去的儿子云飞辰活着回来了！你当年杀死我妹妹若遥，这滔天大仇……这滔天大仇……唔……”那男子说着说着，竟单手捂脸落泪起来，神情之悲凄，人闻可泣：“我云天涯……一定会报回来的……一定会报回来的！”

    “若遥……哥本不欲让飞辰再卷入这等仇恨中来，让他就是快乐生活与与世隔绝的山中，但……但，唉，冥冥中自有天意呀，他还是卷入了翻腾的仇海中，你的孩子……他定是看不得你死在那畜生手上啊……呜……”云天涯衣袖已是浸湿，虽事过百年，但回想往事，他老泪纵横。

    足足一炷香后，云天涯才从悲恸中恢复过来，他来回走了几步，考虑良久后，便对着门外喊道：“让那孙锌林来见我！”