    第219章 五把圣剑

    清玄会武时见惯了无数的至宝和宝物，对这山河社稷图自然是驾轻就熟，掐指间一栋栋的宫殿楼阁就平地间隆隆升起，每一座楼阁都被他做成了深红『色』，瓦砾也成了黄红相间，而这几座山体间又被他施法种上了无数的桃树，这桃树因是山河图所化，所以四季如春，鲜花烂漫，香气竟远飘山间。

    这一次飞辰没有隐瞒住弟子们山河社稷图的秘密，毕竟这种事情可一不可二，骗了人家一次这下界怕也都知道这四座山峰乃是‘山河社稷图’幻化形成的了，所以以后也只得以实力来硬碰硬而已。但现下的仙霞派岂是随意可以打败的？

    近两千弟子们御剑在空中，见自己掌门在天空中施法下楼阁树木尽皆幻化而出，就恍若是天神下凡一般，都无不是欢欣鼓舞、惊奇兴奋交加。

    林如月等人都无不是赞叹这师弟的实力非凡，还有运用这宝物的神奇，想到自己拿着的同样是十大先天灵宝之一的‘先天五方旗’和‘诛仙剑阵图’，却没有运用得如此神妙的，均是汗颜不已。

    只花费了一天的时间，飞辰便依照着清玄会武其间浏览清玄峰时得到的设计样板，制作成了一座座红『色』的阁楼布局，每一峰的布局跟清玄门主峰相比，无有逊『色』的，可以说是叹为观止也不为奇。

    这山峰和宫阁等都做了出来，便需要用剑器作为阵眼，因此飞辰最先想到的是在清玄圣地里拿到的这几把法宝器，不过后来『摸』『摸』这乾坤袋时，发觉了骆雪心前几天送来的乾坤袋，便打了开来。

    看着这乾坤袋里的东西，飞辰脸上的笑意越来越浓，突然的他忘乎所以的仰天大笑起来！

    “呵呵……啊哈哈哈！！清玄门，我仙霞派如今何惧于你！”飞辰手一翻，五把飞剑就在乾坤袋中飞出来，这五把剑都是剑长四尺一寸，宽两寸，周身有云河雷雨环绕，而剑身处又幻化有活生生的景象，当真是神妙无比！

    细看下，竟是和仙霞圣剑，苍穹圣剑等同一个品级的圣器！回想几千年来，号称天下第一大派的清玄门一共炼制出了十二把圣剑，作用除了镇峰至宝，还在清玄门危机而请出诛仙剑时，用来镇压山底下的妖魔。

    这十二把圣剑分别唤作：道玄，清河，九黎，明日，碧离，仙霞，清玄，仙女，玉仙，盘龙，青云，苍穹。

    仙霞圣剑因为归于茹清既现在的骆雪心，所以清玄门剩余十一把，而其中六把剑镇守清玄门六座山峰，分别为：清玄，仙女，玉仙，盘龙，青云，苍穹。另外五把剑，道玄圣剑，清河圣剑，九黎圣剑，明日圣剑，碧离圣剑用来作为‘太上老君八卦图’的阵眼之用，可这五把圣剑做成的阵眼在清玄圣地时被骆雪心所破坏，尽数囊入了乾坤袋，辗转了一遍后现在到了飞辰手上，如何不让他高兴?

    “你坏了清玄门根基，原来也是为了取到这五把圣器，有了这五把圣器，这山河社稷图与先天至宝何异？你所做的每一步果然有我的风格，哈哈哈！我真是错怪你了！”赞叹骆雪心的超然运筹，飞辰不禁哈哈大笑，捂『摸』这几把圣剑，最后不舍的挥手间打入了五座山峰的阵眼当中。

    有着这五把圣剑，山河社稷图吸纳天地灵气更加的强横，防御自然是坚固无比，且阵眼均在山体当中，这些宝剑每一把支撑一座山峰，所幻化出的花草树木更是变得繁茂许多，竟然自成了个山水印象。

    这五把剑因为汇集金木水火土，因此相生相连，使得这‘山河社稷图’威力不知道增加了多少倍，范围直扩大了近三四百里，既是说现在的仙霞派已经拥有了整片九仙山和树林的控制权，怕是清玄门正道门齐齐来攻，光是这大阵就让他们讨不得好处。

    毕竟进入了这方圆几百里的大阵中，却恍若不觉是大阵，而弟子们却在此阵中呼风唤雨，举手下就是巨石大浪，那同等修为的敌人怕也是要铩羽而归。因此飞辰才会忘乎所以的狂笑起来。

    “好厉害的五把圣剑，飞辰小弟真是步步惊人呀，这清玄门中放出这些妖魔鬼怪，怕也是为了这几把圣剑吧？不过你还真是舍得呀，自己现在一把好剑器都没有，就舍得用五把圣剑来作为‘山河图’的阵眼，阵眼用上此等宝物，就是上届的门派，除了一流的，也是少有这等大手笔的。”乐正依不禁张口结舌，想不到飞辰挥手间就招出五把圣剑来作为山河阵的阵眼、防御仙霞派；着实是吓了一跳。

    沉『吟』半响，他决定试一试这大阵，所以他一挥手，便有一把巨大的气浪飞出，化作了一把巨大的长枪，砸在了距离山峰几十里的地面，只见这白『色』的光枪没入地面后，突然就轰隆一声的炸响起来！

    那地表就被一团蘑菇云给覆盖，炸出了十多里的深坑，威力的强悍惊得天上两千多弟子花容失『色』。

    飞辰微微一笑，知道乐正依是要测试这山河阵的威力，便也遂了他的愿，也好让天上弟子们也知道自己门派有多坚固！只见他也是袖子一摆，豁然间那被乐正依打出十几里的深坑就开始恢复了原样，连草地也不见损耗半分！又见他再次挥手，这平坦的地面突然就多钻出几根尖锐石柱来，山河阵强大的攻击力也在弟子的眼中展『露』出来。

    “嗯，几万人的一流门派进这阵中，恐怕也是要铩羽而归的，飞辰小弟这大阵用得不错，足可抵御数百飞仙的全力攻击。”申屠月少有夸赞，但见这几百里的门派范围间若隐若现的杀机，也不觉是称赞了几句。

    飞辰见申屠月也是称赞有加，便知道这山河阵已经足够应付下界所有门派的进攻，他心中的大石也放了下来。神识传音下，诸多女弟子都在集中于新的仙霞峰，如今也是该交代一些事情的时候，毕竟门派已经焕然一新，门派的管理上自然也是要有新的动作。