    第208章 诡异的剑灵

    真的不是他杀的么？自己母亲难道没有死么？可母亲若是没死，那她去了哪里？骆雪心骗了自己？但她又怎么拿自己双眼来开玩笑？要是自己没死，那身上的奇怪心脏又是怎么回事？而李凡真眼中流动着的闪光，难道是不是真的么？

    这一番与自己父亲对质让他又『迷』『惑』起来，真相到底是什么?什么才是真的，难道一定要自己找到那圣印师太所说的三样东西才能够寻出事情真正的答案吗？‘黄泉花’、‘奈何果’，还有‘碧心草’，这三样东西去哪里寻来？

    他觉得头痛无比，这事情的纠结程度出乎意料，到底是骆雪心说谎，还是李凡真说谎了，谁都不知道，或许只有诸多真相摆在眼前才能够说得清楚。

    在乐正依和申屠月疑『惑』的注视下，飞辰这一阵对质显然因为自己的记忆缺失而落了失败，他虽然对李凡真的言辞没有反驳的余地，但他梦中李凡真刺入他胸膛的那一剑却是记忆幽深的，因此他盯着对方道：“你可以什么都不承认，但我一定会找出事情的真相的，若是我恢复了记忆，想起了母亲是怎么死的，我一定会找你报仇。”

    “我李凡真立于世间这么多年，行端立正，岂是口是心非之人，若是真是我杀了你母子二人，何必这般口舌妄动，在你出现在清玄门那一刻，抑或是在落霞谷之时便可以杀了你灭口！然而为何这般处处维护你？”李凡真对这儿子已经不信他颇为恼怒，但他还是强压怒火的将两人初遇和落霞谷那一幕提了出来，但旋即他还是道：“你杀了两位上仙灵震子和灵云子，我们下届清玄门虽然不理会此事，但上届清玄门一定会彻查此事，你要走就走，无需多言了，算是我李凡真给你的警告也好。”

    纵使场中还剩下多名清玄门之人，但李凡真还是敢做敢为的说道，也不知道他是出于何种心思。

    但正当所有人都哑然不知所谓的时候，茹剑天施展神通的地方忽然有一道光柱直通云层，遽尔最后一张绿油油的叶子进入了她的身体。

    茹雨诗在一阵清幽的光芒下缓缓睁开了眼睛……

    “飞辰……”茹雨诗醒来，脸『色』虽然苍白，但已经渐渐有了生气，而在茹剑天的法力援助下，她的体力慢慢回复了过来。可醒来的第一句话却是喊了自己徒弟的名字，对于眼前他的父亲却丝毫没有注意。

    不过茹剑天已经不在意这些，毕竟几十年的时间不见这女儿，他已经是感天谢地的了，还指望奢求什么呢？

    茹雨诗的母亲萧琴也在外围走了进来，双颊清泪流了下来，眼中的鱼尾纹更是多添了几条，她那稍瘦的十指轻轻抚『摸』自己女儿的脸：“雨诗……我是母亲呀……你不记得我们了么？”

    “你……你们是谁？母亲？对不起，我不认识你……”茹雨诗脸上疑『惑』，她只觉得自己做了一场噩梦，久久不能醒来，无论她怎么挣扎都像是陷入了泥潭和黑暗中，她不甘心自己就这么化作轮回的灵魂，她不甘心，她想要和自己的徒弟飞辰在一起，一齐实现两人为仙霞派变强的梦想……

    萧琴脸上一阵难过，无奈且伤怀的看向自己的男人，心中的难受可想而知。而茹剑天搂着萧琴，眼中的浊泪也躺了下来，只要救活了女儿，那一切都是次要的了。

    “花……飞辰……”茹雨诗站在草坪上，抬头看向天空，苍白的双颊上，两行眼泪顿时掉了下来，她没有理会这个酷似自己的女子的喊话，茫然四顾，还沉醉在当时飞辰跪在地上时，一步步爬过来的情形当中……

    自己的徒弟是多么伤心，多么惨然，膝盖跪在地上时，她的心也碎了，她很想跑过去将他拥起，可惜下一刻她却什么都不知道了……

    “师……师傅……呜……对不起……都是我的错！”飞辰愣在一旁，噗通一声跪在了地上，他只在拜师的时候跪过一次，这一次，他却跪了下来，哭得很是悲切。只因为他没有尽到一个男人该做的义务，他没能保护好她，他的力量太过单薄，但却是惹祸不断，直到现在酿成了大祸。

    “飞辰，你这是干什么，站起来，你不是天不怕地不怕的么……”茹雨诗哭得梨花带雨，自己徒弟的想法她哪里还能不明白，他是在悔恨自己力量太小呀。

    飞辰站起，踉跄的一步步朝着自己师傅走去，但这几百步，对他而言却是太长……

    “站住！你还有脸去见我姐姐！？”茹秦天持剑站在了飞辰前面，原本就已经很是看不顺眼这疤脸的狰狞少年，现在就算是自己姐姐想要去见对方，他也是不愿意的，毕竟自己姐姐原先受伤，怕是和眼前这人有莫大关系的。

    见这绿衣少年拦住自己，飞辰青灰的脸上顿时又恢复了那强烈的杀气，牙缝里狠狠挤出了几个字：“你，走开！”

    “哈哈哈！好！够胆识，那便让我们在打一场！”茹秦天大笑起来，手中的剑已经腾空而起，化作道道绿『色』的光芒，如同一片片的飞叶攻向飞辰。

    他一向就自持在九天剑谷的年轻一代中实力最强，所以即便是刚才对战飞辰时他尚还不服气，想起若不是当时那一道奇怪的嫁接心脏的金桥让自己失了先机，那自己改为果断攻击肯定就必胜无疑了，怪只怪自己一时大意让对方占了先手而已，又想到自己在这么多弟子面前竟然慌张成那样，现在一想起来还恼怒不已。

    “巧语！”飞辰嘴角勾起，轻喝一声，刚才消失不见的巧语便突然出现在茹秦天身后，一剑往着他刺去！

    这剑灵突然的出现让场中所有人都尽皆骇然，毕竟一个剑灵能够手持利剑突然无声无息的出现在对手身后，这如何不让人觉得恐惧，且这一剑的速度无比惊人，看了像是尽得飞辰的实力也未可知。

    茹秦天心下一冷，这背后突然出现的剑灵让他感到了死亡的临近，在对方没有攻击时，这剑灵竟然没有任何法力波动，直到她施展了法力才感受得到，如何不让他害怕，而这么短的距离足够让他冷汗淋漓。

    恐惧下，茹秦天大喝一声，手中一块绿『色』小盾突然就飞了出来，哐当一声将巧语的一剑挡住，不过由于太过接近，这力量的强悍下将他打得一个踉跄，几乎前倾摔个灰头土脸，让他又是面子大跌了一回。而几十把飞剑也被他取了回来护在身前。

    飞辰狞笑一声，身体前倾加速，手中便翻出一把剑来，这剑平常的很，乃是在剑池选出，准备送给花玲的‘大衍白光剑’，因为绝仙剑已经被吸收进了自己心脏为巧语所用，剩下不少好东西都是杀了正派中的人物才夺来的，所以他自然不敢用了，便只能拿这把四尺长剑暂时代替。

    这巧语手中持有绝仙剑，等同于一个飞辰加上绝仙剑的实力，而飞辰虽然现在没了绝仙剑，但修为可丝毫没有下降，这就等同于两个飞辰对阵一个茹秦天，胜负自然就毫无悬念了。

    只不过这种攻击方法也有弊端，他和巧语两个人同时攻击，同时施展法力，这法力消耗极为严重，飞辰本身修仙者六阶，离着飞仙还有四个阶段要爬，且修炼的是《仙霞正诀》，法力本来就低，这种打法顶多也撑不住一炷香的时间。

    见飞辰快速奔去时，嘴里念念有词后，手上的剑诀跟着捏出，便有六把彩『色』的剑在他身边凭空出现，这些剑已经不是绝仙剑的模样，而变成了他手中的太衍白光剑，一齐飞向了茹秦天。

    茹秦天收剑回来时，六凶剑依然攻道，他大喝一声，身上绿气大声，三十二把子剑刹那间就唤作守护周身的光芒，跟六凶剑交战在了一起。

    然而飞辰也在此时赶到，一剑砍向这控制子剑的茹秦天。

    茹秦天狞笑一声，他早就看出了这太衍白光剑的品级，这种货『色』在飞仙界只是一般三流门派的玩意儿，他的青光子母剑可是一等一的剑器，如何会害怕这剑刺过来？他手中那把在法力的灌输下绿得透明的母剑挥出，铛一声就与那把太衍白光剑白刃相交。

    这声音一响起，毫无疑问的白剑断成了两截，见这茹秦天兴奋的神情，飞辰却倒身急退。只因那巧语的剑诀已经咏唱完成：“三辰天数透云霄，三辰雷劫落玄黄，三辰斗魁飞魄散，九剑至凶灭尘埃！”

    茹秦天大骇，以为这剑灵只能进行普通的攻击而已，所以放心让自己的盾牌‘青元遁甲’专心防御巧语，却哪里知道会有个剑灵是可以自己念咒，自己发动法术的？一听这剑语，惊讶回头时，九把凶剑已经下雨般的掉了下来！而他的青元遁甲早就因为要挡住巧语手中的剑而自顾不暇，哪里还能估计剩下的九把剑？

    刹那间，白『色』，蓝『色』，红『色』的光辉照耀他的脸庞，如同死亡的阴影一般挥之不去……