    第170章 一物降一物

    “嘿嘿，别要我提醒，你将那堵墙壁刺破那一瞬间，里面的人便已经知道有人闯了进来，且实力怕也是不弱的。”骆雪心森然冷笑，似乎对里面的情形十分了解，见她十指跳动，文弦武弦一起奏响，便有两只巨大的黑影凭空在云雾中钻了出来，一只通体白『色』，一只通体深黑，护在了她身旁。

    “哼，我便知道你这女子不怀好意。”没有理会骆雪心的戏谑，飞辰加快了剑速，霎时间这守心碑便被刺出许多的空洞，将里面的微光透了出来。

    守心碑本来算是坚固，被两人这一合力施威为下，顿时开将数个巨大的口子，然而，还没等他们打通这全部的障壁，对面便有一把巨大无比的仙剑砸来！

    那剑身长五尺，宽三寸，厚竟一寸，通体更像是跟杵棒，其青光闪烁，看起来便知道分量不轻，若是换成玄铁，至少也得几百斤，这等飞剑若是要御剑飞行，所耗费的法力也不知几何。对比飞辰那把拿在手中轻得恍若无物的绝仙剑，质量就显得尤为特殊。

    那巨剑飞来，飞辰瞥眼下，见这剑身上雕着几个古字，唤作‘青光降魔剑’，这剑的剑意奇特，恍若实体剑气，每前进一分，周围十多丈的空气便如同被挤压成团一般，卷起了阵阵旋风。

    飞辰有意离去，自然无心接下这青光降魔剑，便闪过一旁，而骆雪心却是必定要进着清玄圣地，所以琴声忽起，无数道虹光便往那剑飞去，不断缠绕剑身，那剑也开始变得迟缓起来，而骆雪心的两个黑白云魔也扑了过去，要抢拿这把剑！

    “哈哈！两只妖孽也想要占我申百信的青光降魔剑么！？速速纳命来！”一雄厚有力的大笑声在里边传来，震得整个剑阁瑟瑟发抖，两人一听，便能想象出里面人的雄壮身躯。

    只见一阵飓风抖过，那青光降魔剑便轰隆隆的发出雷鸣般的响声，剑身快速旋转起来，搅得那两只黑白云魔不分东西，愣在一旁动弹不得。

    而这一击之下，也将清玄圣地的通关道口给『露』了出来，那是一座透明的金桥，十丈宽的透明金桥直通圣地，两人相顾一眼，便看到了几里外的圣地模样。

    只见那桥上站着一人，却是五尺身材，穿着清玄孩童的道袍，那脸上满是厉『色』，头发盘成道士的装饰，用白玉簪穿过，装饰是正儿八经，就是长相模样颇为可笑了。

    飞辰禁不住一笑，道：“呵呵，原来是个小鬼头，我还以为是个八尺巨汉呢，惭愧、惭愧，雪心妹妹，陪小孩儿玩耍是你们小妮子的专长，我就不瞎捣『乱』了，这便带这李剑云离去。”

    “你当真不进去么？里面凶险，我尚需你助我一臂之力，倘若拿到什么宝贝，我俩对分便是。”那骆雪心嘴角往上崛起，也是看不上这小矮子一般的道士。

    “哼哼，你这是诱『惑』我进去，岂不是要陷我仙霞派于这清玄门的纠纷中么？我又不是笨蛋，你自己去吧。”飞辰挥挥袖子，对她的怂恿不感兴趣，他知道这骆雪心一定会杀了这申百信，所以是大为放心离开。

    剑回到手中，这申百信越听两人对话越怒，扯了嗓子大怒：“两个妖人，破我清玄圣地的守心碑，还敢再此狂妄，我申百信这便将你俩绑了送与李真人！”

    “哈哈，不免你动手了，我这便回去，你们继续。”飞辰哈哈一笑，便要抱起李剑云离去，他现在无意救醒李剑云，也是因为对方刚正不阿的『性』格，这要是脑袋一转不过弯来，估计可就要跟自己打起来了。

    “你这白脸的妖人！莫要逃！”见飞辰要走，申百信如何肯干休，怒骂一声，手上的青光降魔剑在其手上就像一根筷子一般飞出，直砸向飞辰，速度之快竟也不亚于离弦的弓箭！

    飞辰刚要蹲下身去抱起李剑云，听到‘白脸的妖人’几字，脸上拧了起来，正是这神情一滞间，磅礴的气息就在身边暴起，转身时，爆出光芒的绝仙剑就击飞了这激『射』过来的青光降魔剑。

    见飞辰脸『色』狰狞，额上青筋直冒，喝道：“妖人就妖人了，你这白脸妖人是何意？小屁孩，我宰了你！”

    飞辰害怕阳光，轻易不愿爆在阳光下，所以脸颊本来就白如美玉，让众女子都是魂牵梦绕，他时常也颇引为为傲，被人这般叫做白脸妖人，自然是忍不住的，况且还在有女子的情况下。

    须知这清玄圣地因地域特殊，守护清玄门根基，平时都少有人能在此修炼，但毕竟是圣地，在这里守护的人也不能没有，所以平时掌教真人就会挑选各刺头长老在此轮番执事，而这申百信便是其中最爱将‘妖人’两字挂在嘴上的，他这十足不客气的白脸妖人几字一出，果然将飞辰激得恨不能生吞其肉、断其筋骨。

    骆雪心见飞辰翻脸，嘴角不禁笑起来，暗道这真是千算万算不如这天意难测呀。

    “你！你不是白脸妖人能是何人！？”那申百信尤为自醒，尚还不知飞辰已是暴怒，已经在那里呼喝，也亏了他那声音如同天雷一般响亮，直震得骆雪心窃笑、飞辰愤怒不已。

    “我看你这小屁孩如何挡我一剑！”飞辰暴起一剑，便是威力绝强的剑技，这天地变『色』，乌云顿时滚滚而来，强横的戾气下，三彩神光便爆散而出：“三辰天数透云霄，三辰雷劫落玄黄，三辰斗魁飞魄散，九剑至凶灭尘埃！”

    飞辰出手也是凶残，若是打杀成个碎片自然不足以泄其愤，所以便要用这九凶剑来将他杀个透心凉，然而这申百信却怎么都是个初晋级飞仙的人物，见他顷刻便飞起，手中比他还高大的巨剑抓在手中，竟能旋转成陀螺一般的模样，但当不止如此，这旋转间，四面八方便有无数的剑光爆出，将打来的九把剑都尽数急退。

    他这一招数也是有名头的，叫做‘八方阴阳陀螺’，不过配上这巨剑，法力消耗巨大，因此轻易不使用，他刚才也是知道飞辰这绝技的强横，所以才勉力施威，这停下来时，已是有些气喘。

    “好个白脸的妖人，竟然如此厉害，刚才便是你破了这守心碑罢！且看我的！”申百信本来脑袋也是简单，哪里意识到自己口误，将那青光降魔剑祭起，手中青光大盛，显然这法力也是跟其他掌峰一脉均是出自《清玄正气》，法术不得不说纯正，见他大喝一声：“旭光飞仙斩！”

    “嘿嘿！什么飞仙斩，我便是先斩了你！”飞辰狞笑，手成五爪，用力一捏，『吟』道：“透天、劫雷、斗魂、收！”

    原本消失的九把剑登时就凭空出现在这申百信的身边，这九把剑各不相同，有白『色』、蓝『色』、红『色』组成，每一把都出现在不同的位置，让人估『摸』不到。

    那申百信正在捏出剑诀，却见九把剑出现在自己身边，慌忙要起手改换后退，以剑挡格，但他这一后退，那九把剑却是追身过来，每一把都是虚虚实实，顷刻间就扎进了这申百信的身上。

    申百信至死都没敢相信会有这般奥妙无穷的剑技，竟是剑器不能抵挡，他明明用青光降魔剑砍到那九把剑了，却为何还会越过那剑直刺自己身体？

    “贼子！安敢行凶，杀我师弟！！”正是这申百信死亡那一刻，在那桥对面已是跳出来三人，远远见飞辰将自己师弟杀死，却来不及救援，这三人面『色』青黑，显然是惊愕和愤怒交杂。

    飞辰见这三人凭空跳出来，一拍额头便大喊不妙，自己刚才凶『性』大起，杀了人家师弟，这下怕是免不了一战了。看向骆雪心，她却是嘴上笑意满满，一副十分受用的样子，顿时是有些懊恼，但片刻平静下来，将那把来不及施展剑中领域的‘青光驱魔剑’给收进了在剑阁中得到的‘斩仙红葫芦’里。

    在一旁的骆雪心却是不理会那三人，反而拍手笑起来，见飞辰能一招制敌，她心下多少是诧异，但更喜悦的是对方当场杀死那申百信让人抓了个正着：“嘿嘿，厉害、厉害，但看来现在你是想走也走不了了，待你不济的时候再来求我罢。”

    “哼，也好，反正我也不在乎多几样宝物，来多少就杀多少是了，但你是我同伙，三个人也未必便会全对付我，想坐山观虎斗可也没这么容易。”飞辰冷哼一声，随即便大声笑起来：“哈哈哈！夫人！快快助为夫杀敌，那三个臭道士看起来实力非凡，可不能小视了！速速拿出你的真本领，咱宰了那三个臭道士便回家生娃娃！”

    那三个道士只见飞辰杀人，哪晓得对方是什么干系，见那骆雪心黑布蒙脸的诡异无比，还和飞辰笑嘻嘻的在那聊得爽快，又听飞辰在那大喊‘夫人’，顿时便是明白什么，三人各持宝剑的围了过去，其中一人甚至已经忍不住骂起来：“三师兄，四师兄，可莫要让这两个狗夫妻给跑了！要给咱们七师弟报仇呀！！”

    骆雪心一听，白眼一翻，气得几乎要跺脚，大骂飞辰卑鄙。