    第234章 坊市遭遇

    经过一年来，陷仙剑都『插』在大阵中央，这封魔阵在此剑作为阵眼的情况下未动分毫，不过今后可就不好说了，轩辕凶实力强劲，且知道被自己设计后，想要挣脱大阵的想法肯定更盛，这阴气锁妖壶怕也锁不住他几天的，须得快点去讲正道门之人引来才行。

    将没有了剑灵的陷仙剑拔出，真正拿在了手中。飞辰感慨莫名，把陷仙剑使神通在手中一抖，将那层覆盖着混沌原铁的铁质抖去，这才细看起此剑来，这剑四尺二寸，通体殷红透明，上边有画，浓浓的红雾弥漫，什么都看不见，只有满地尸首。而这红雾便是无尽的细微剑气，那画中许多东西看不清楚，不知是什么原因。

    “奇怪，拿在手中感受不到剑灵的力量，难道就无法施展出特殊的能力了么？”飞辰自言自语道，脸上有些不信，这剑灵为什么招不回来？与陷仙剑相辅而生的剑灵竟然能够离开这陷仙剑，让他不由奇怪。陷仙剑太多神秘，神秘得让人看不清楚，先是自动认主，然后是没有剑灵，是紫金老道用来做阵眼的东西，这显然是矛盾的，他解不出其中谜团，只得不去想它。

    不过他已经懒得去管了，没有多少时间让他去明白这些事情，将剑收起后便带着乐怡离开这深渊湖，往着镇魔谷而去。

    十天后，镇魔谷坊市。

    此地位于西边正道门，东边清玄门之间，其北边连接有名的魔门，乃是三角交汇之地，这镇魔谷也是魔门和正派之间往往结仇最多的地方，自然，也是数次大战的发生地，每到个几十年间，便会有一次大战发生。

    谷中有深林，有大湖，高山，深渊，也常有鬼兽出没，且里面相传生长万年千年灵草，还有珍贵陨铁矿脉等，乃是各派必争之地，因此危险无比。

    但此地也是天地灵气最为充沛的地方，极为适合修道人士修行，是以终年修道人士不断，有寻找矿石打造仙家宝剑的，有寻找灵『药』补助修行的，也有强者争夺宝物猎取人头的，三教九流等更是无所不有。这里是强者的天下，弱者的『乱』葬岗。

    飞辰经过十天的行程，便来到了这相传神州大陆中数一数二的坊市，此地房子尽是随意搭建，不过却有市镇的规模，远远看去，这毫无章法搭建的房屋竟也有种怪异的感官冲击。

    不过让飞辰也没想到的是，这坊市竟然也如同门派一般有护派大阵，只是稍微靠近就有一股压力从天上传来，飞辰已经知道此间规矩，便是下了地面，步行朝着坊市行去。

    这坊市的城门处是有人看守的，进入了里面是要经过问询，一般凡人是当然不能进入。

    “夫君，乐怡醒了。”乐怡伸伸懒腰，在飞辰怀里蹭了蹭，脸上有睡醒时的粉红。

    “啧啧啧，你可真是好意思呀，在我怀里睡了半个月，行走修仙界多年，我算是第一次见你这么懒的家伙了，你怎么不明年再醒来？”飞辰眨巴眨巴嘴，眼中是一种戏谑，看得乐怡将小脑袋埋入他怀中。

    乐怡小脸抬起，委屈的道：“乐怡好困呀，之前不是召唤了祖龙爷爷嘛，这才精神匮乏的，可不是想睡才睡的，夫君怎么能说我懒散呢。”

    “嗯？好吧，那也算你说得通，不过为什么之前下水都不醒，现在怎么到了目的地就醒了？”飞辰知道她古灵精怪，不免想要逗逗她。

    “嘿嘿，自然是闻到好东西的味道就醒来了，难道夫君认为是什么呢？”看了一眼坊市的奇怪布局，乐怡知道是来到了热闹的地方，挣脱他的怀抱朝着这坊市里跑去。

    “这是什么地方？好像好热闹的样子，可有东西吃？乐怡睡醒时肚子就觉得饿了。”她自顾自说着话，几步就来到了坊市的入口。

    这入口有两人站着，怕是守卫抑或是什么，见身上没有任何法力波动的乐怡跑过来，神『色』间有些诧异，显然凡人是极少到这里来的。

    “站住，凡人不能进入，没看到牌子么？这里是幻星宗管辖的坊市，非是修仙者不能进入。”那两人站出，异口同声说道，是要喝止住跑来的乐怡。

    “两位，我们来此是找个叫曹小霞的女子的，她是我的同伴，希望能让我们进去。”飞辰想起了乐正依跟他所说的那个小霞在此地颇为有势力，便将其搬了出来，也不知道能不能蒙混过关。

    “曹……小霞？你找宗主？”那两人大吃一惊，原本想要拦着乐怡的架势也不摆了，面面相觑，却不知道飞辰所说真假，毕竟敢于在此地说出要找宗主的只有三种人，一种是胆子极大，一种是疯子，一种就是当真有事了，而看飞辰这神情却又不似有假，倒像是真有事一般。

    “宗主？嗯，好像是。”飞辰不禁一笑。

    “可有信物？”两人又道。

    “要信物么？没有，不过，难道我不找她，就不能够进去了么。”飞辰蹲下抱起跑过来的乐怡。

    “那倒不是，不过要上交晶石的，晶石应该有吧？”两人松了口气，看着飞辰脸上有多了点狐疑，像飞辰这等实力只有修仙者六阶的人能如此淡定，着实是少见了，毕竟进这里面的人无不是修为七阶或者更高的。

    “晶石？那是什么？”飞辰有些疑『惑』。

    其中一人看飞辰一副没有的样子，便想要解释：“就是……我们坊市中通用的钱币，可去镇魔谷中……。”

    “哦，没有，可用其他东西代替么？比如金银等物。”飞辰挥手打断他的话，他是第一次听说晶石这种东西，但也懒得去问，怕是这坊市主人自己制造出来的代币玩意也说不定。

    “不行，这些是凡人的东西，我们坊市是不收的，你可有妖丹之类？若是有也是可以的。”那两人顿时有种想笑的冲动，竟有修仙者要在坊市中使用金银，这让他们有种将飞辰低看的神情。

    “妖丹？嗯，应该有吧。”飞辰也是有点烦躁，都来了这里了，这乐怡又不是修仙者，肚子饿了十几天，就是龙族体魄强健也要吃东西不是，被这么拦住心中登时有些不悦。

    “呵呵，兄弟，你连晶石都没有，怎么会有妖丹呢……”这两人终于笑出声，这晶石是用来强化宝贝和恢复宝贝法力的常用物件，而妖丹确是拿来做剑器的核心宝贝，连普通玩意都没有，这等高级货怎么可能会出现在他手中。

    飞辰也不去解释，径自倒腾他的乾坤袋，不过正当他左右翻腾时，却有两个女子朝着这门口行来。

    “卓师姐，你快看，这不是清玄门时候大战门主和少主的那个年轻人！”长着招风耳的美丽女子首先听到飞辰和坊市护卫的对话，便与一旁的女伴说道。

    “咦？天下竟有这等巧事？果真如你所说！他竟然也来了这坊市！”那被叫做师姐的女子样貌清纯，如不食人间烟火的少女，随着这招风耳女子遥指看去，果真见飞辰在那翻着乾坤袋找妖丹买入坊市的牌子。

    这也怪不得飞辰，经过了轮番的大战，所缴获的战利品多不胜数，光是乾坤袋他本身就有十几个，都放在斩仙葫芦中，这一翻找起来也是手忙脚『乱』，天下间的的乾坤袋又是相仿，先是一个个袋子取出，翻找，也要费上不少功夫。

    那两人见飞辰一个个乾坤袋在葫芦中翻出来弄进去，都是眼睛睁大，其中一人已经吓得说不出话来，另一人喃喃自语：“这……这葫芦不是装饰品？”

    “葫芦上……好像写着斩仙二字……难道是斩仙红葫芦？”这两人又是面面相觑，大是惊异这眼前只有修仙者六阶的人竟然会有这么高级的宝贝；均相互咽了口唾沫。

    这两人还没惊讶完，那长着招风耳的少女拉着这卓姓的师姐上前，将两块不规则形状，但却亮晶晶的透明石头递了过去：“喂！他的那份晶石我们出了，这些够了吧？”

    那两个守卫一见两个女人递过个晶石，眼中的惊讶难以形容，恭敬接过晶石后都是退了一步。这两人修为都是修仙者七阶，面对这两个实力看不出来深浅的女子，自然是恭敬无比，连话也不敢多说一句。

    飞辰掏了半天，终于掏出了颗手心大小的红灿灿妖丹，不过那两个瞪大眼睛的守卫收了晶石，纵是惊奇对方真有妖丹，但哪里还敢收取，慌忙道歉，将入坊市的牌子递过。

    “呵呵，两位姑娘真是大方，不过无功不受禄，这妖丹算是你们两颗晶石的补偿吧。”飞辰将这不知道哪个乾坤袋里掏出来的妖丹转递了出去，虽然是知道了这晶石乃是一般的宝石，自己袋中好像都有很多，但此刻也懒得去翻找，又见两个绿衣的女子长得标志，顿时有了结交之心，这送东西自然是大方无比。

    两少女也是一惊，虽然她们实力晋级飞仙初段，不过也不会如同飞辰那般妖丹随意送的，见他这般大度有些失措。