    第166章 剑池选剑

    入剑池选剑，这是除了奖励各获胜队伍法宝外，清玄门特别给予前三名团队战的奖励，原先的清玄会武并无此优厚的条件，可以说团队战是这一届会武中新兴起的比斗方式，本来清玄门对这团队战极有信心，却未能想到最终会以这种结果结束，实在也是出乎意料。

    清玄门剑池无数，传闻有一百口之多，每一口剑池都是清玄门淬炼宝剑之处，池中有水，普通剑器锻造出来丢入水中，养个几年便能养成宝剑来，更别说是一般的仙器和神器了，清玄门负责炼器的弟子和长老众多，从来便是不缺乏锋利的法剑，甚至传闻这清玄门圣境中还有一口圣剑池，那几把镇峰至宝也是由这剑池中养将不知道多少年后出来的玩意。

    飞辰是好奇心缺缺，他自然是知道清玄圣境并非外派之人能够进入的，所以剑池选剑，估计最多也就是有些仙器之类的了。

    权正子和左丘龙等人昨天也已经早早回了各自的峰上，而李凡真对这事情也不大关心，因此此次剑池选剑也只是有几位长老带领，并无各峰掌峰，而各散派和未能拿到名次的大派弟子们该走的也都走了，只余下飞辰和等人逗留清玄峰，但也落得了个轻松，只是对这剑池里的剑器却也不抱有多大的希望，毕竟这只是附加的东西罢了。

    清玄门神器级剑池。

    虽然仙霞派获得了团队第一而所去的剑池相对而言是最好的，但果然也不出飞辰所料，剑池中的剑器最高品级也只是四品的神器罢了，看着茫茫坚持稀稀落落的十几把神器，他也只得是随意挑选了几把，分别是‘大衍白光剑’‘金元火神剑’‘如意飞水剑’‘九天元阳剑’‘飞瀑剑’这五把，赐给了谢容香、尹兰、琴雅、纪莹四个跟随自己过关斩将的师侄，留下的‘大衍白光剑’则准备送给自己的宝贝花玲。

    不过他仍然是好好见识了一把这剑池的神妙，要知道这剑池中的金铁气息强烈的多寡，与地域的选择也是极其重要的，想这清玄门锻造飞剑时，定然是在这池子中淬火的，否则池子中也蕴含不了这般强烈的剑气和剑意。

    又想起仙霞派现在地盘虽然够大，但却是没有剑池，飞辰不免有些窥视这口池水，不过站他一旁的清玄长老极多，眼睛里都是对他的不信任和可惜自己清玄门又少了几把宝剑，所有无不是众志成城的狠狠盯着他的一举一动，因此飞辰自然不敢冒天下之大不韪，而拿出阳气锁妖壶将这池全部搬回仙霞派去。

    经过多少百年才养将出来的神剑剑池，就算百十斤的水都不知道有多贵重，这些长老又哪能不好好看住？

    出了剑池，行走于回清仙阁的道路上，几个弟子却还对那剑池‘依依不舍’。

    “师叔，这剑池咱们仙霞派什么时候能有上一口就好了，也不需要找那些世间珍稀矿物都能锻造神器了。”刚出了那金灿灿的剑池，谢容香便朝着飞辰看去，眼中精光闪闪，心中不无羡慕这池水。

    “是呀，我们这些弟子可不能光是靠着师叔你到处打劫得来剑器，我们自己门中也要锻造些剑器出来才行，不然以后弟子多了起来，光是靠师叔和门中买卖而来的剑器，定然是不够用的。”尹兰是个二十多岁的小女孩，比谢荣香看起来小了不少，但模样也是极为标志，她们几人与飞辰已经熟络不少，知道这师叔喜欢能开玩笑的弟子，所以几人都是泼皮的发言，并无半点的害羞。

    “几个峰上的炼器师傅不是已经开始在峰中的洗剑池淬炼飞剑了么？咱们好端端羡慕他们做什么，以后我们仙霞派也会是有的。”纪莹年纪最小，两只大眼睛忽闪忽闪的，话也最是直接，撅着嘴不屑的看着守在剑池前面的几个清玄门长老，飞辰几人正在走路间，她便超出几人位置，说出自己的看法。

    琴雅见小师妹说出这番话来，便微笑起来：“这剑池那是这么容易就养出来的，这才养了好久呢，就说我们女剑峰的那口剑池，现在还清澄澄的呢，要是和刚才那口金『色』的剑池比起来，还不知道再要多少年才行。”

    飞辰却是深深明白这剑池的成型所需条件的苛刻，但听到自己门派已经开始蓄养剑池了，他心中也是颇为诧异，高兴是自然的，但这养剑池也不知道要养到什么时候，要是一口像刚才那神器剑池一般的池，那估计也要个七八百年时间才行。远水救不得近火呀，一流的大门派果然不是出口的，若是真想让仙霞派成为一流的门派，不但需要许多的法宝，还需要有剑池，嗯，再下来还要有自己的修炼圣地才行。

    而这修炼圣地自己仙霞派目前可还是没有的，师祖茹清选址上似乎有些仓促，没有选到譬如古河派的血河河眼，或是清玄门的清玄圣地、抑或是正道门的正道崖之类的地方可以快速精进修为，这导致了仙霞派到现在为止，顶了天也就能称之为二流门派而已。

    若要解决这个问题，自己门派以后估计还得要移山填海一番才行，否则弟子虽多，却没有能尽快提升修为的地方，那修为上对比别派弟子来，定还是要差了好多。自己一人强，不如整个门派都强，这个道理他如何不懂？

    见自己师叔陷入沉思，纪莹不禁拉了拉飞辰：“师叔，你快醒醒。”

    被这小妮子拉醒，他不禁为自己的突然岔开道修炼圣地的事情而哑然失笑：“你们几个再说剑池？嘿嘿，不就是剑池嘛，跟以前一般抢来不就行了么，嗯，清玄门下辖肯定是不行的了，咱们去正道门那边抢几口来，只要做得干净，估『摸』也是不碍事的。”