    第247章 困兽之斗

    “夫君，这‘亿万正道之剑’名字好怪，不过很威武呀。”乐怡看着这把剑两眼和飞辰一般的发光，她虽然住在龙宫，各种宝贝也见过，但并不是说就不喜欢宝贝，龙族都是喜欢金光闪闪的宝物，何况是这传说是至宝中的至宝呢？

    “嗯，这名字很威武，不过外间的人只是叫‘正道剑’而已，哼哼，要是我的陷仙剑有剑灵，也不差他的。”飞辰『舔』『舔』干巴巴的嘴唇，两眼也是亮的，跟乐怡确实是像极了。

    话刚说完，这饕餮就一巴掌拍在了坊市大阵中，轰然间就把坊市打得震动起来，留下了几道狰狞抓痕似乎要破阵而入，这饕餮显然受了不少伤，变得有些虚弱，它现在似乎要寻人而噬恢复己身能量，但苦于这正道门之人中的江寒风厉害无比，不但它无法攻击奏效，攻击其他人时，也被他用法宝拦住，因此才这般气愤。

    “怪这正道门敢于冒天下之大不为将饕餮引出，原来是有‘亿万正道之剑’这要是不敌，那坊市便要遭遇，怕他们是疯了吧！”这大阵被震动得想要塌下来一般，一群正在聊天看热闹的人顿时急退几十丈，连连唏嘘不已。

    “他娘的正道门！还让不让我们这些散修活了！”已经有人破口大骂，不过正要继续，这后边就有人拍了拍他的肩膀。

    “干啥呀！”那人转过身，一见是穿着淡蓝『色』道义的人，顿时哑了。

    ‘嘭！！’一声闷响，这人就被打飞出去，这脸也歪过了一边，眼看是没个半年一年的爬不起来，这修道之人肉体普遍都脆弱，哪里抵得过这肌肉都快将道袍撑-爆的人？

    “哼，敢说我正道门？你不想想自己什么身份，一阶散修，安敢这般背后说人坏话。”那脸上有斑的人乃是个妖修，脾气暴躁也属正常。正道门人和妖修是可以同为弟子的，只是这人和妖也划了等级而已，但并不影响他们对于门派的忠诚。

    余人都是大惊，赶紧的闭了嘴，均是不知道这妖修是什么时候来到他们后面，心中也开始暗道这正道门现在怎么这么霸道，或许跟他们刚才所说一般，清玄门陨落，便是正道门崛起之时，这正道门在最近这些年来弟子数量已经超越了清玄门，这次清玄门遭殃，自然是能压就压。

    毫无以为，这江寒风不是一个普通的修道之人，此人天资纵横神州，但道心却尽皆放在了功名之上，正道门现在的形势早已变化。

    飞辰看着这一幕，神『色』阴晴不定，隐隐已经担忧这正道门之事，还有那准媳『妇』江凝馨这丫头到底还好不好，可是有一个月没有见到了，那女子天资绝『色』，乃是正道门当代少有的资质姿『色』上上乘的绝『色』，只是这年纪还太轻，修为太低而已。

    “李小凡，五辉，你们两人站在他前面，张开八合网，六子你就带人在他们旁边施展九寸钉，白桃儿和诸位姐妹，你们把刺目镜和香云宝盒打开，如果你们困住它，我便施展九十九道捆仙索，将这畜生绑了！这饕餮已经受伤不轻，要趁着他要突破坊市之前将它捕获！不要伤了我们坊市里的人！”江寒风脸上一凝，将命令发出。

    江寒风显然得到不少人的拥护，这命令一出，这些人就各自三两围战，将这饕餮围在中间，两个男子站在着坊市大阵之前，一人手中持剑打开了护身罡罩与这饕餮缠斗，一人手中拿着个八角的厚厚块状物，看来是困兽用的八合网。见他将那网给招出，霎时间这八合网就高高升上高空，打开，散落，一气呵成，将那几十丈场地呃饕餮给罩个结实！

    “哇哇哇！！”饕餮大声叫唤，那锋利的牛角不停冲击，将坚固且密密麻麻的八合网也捅出了数个大洞，也不愧是什么都能吃的妖兽，这张口间，就将这破开的八合网咬住，吸入腹中，这‘八合网’也是件灵宝，那网状是幻化而出，不过纵使是法力不断凝练，也抵不过这饕餮的狼吞虎咽下一泻千里。因此才一个眨眼间，这施展八合网的李小凡就被吃去了大半法力。

    “六子，九寸钉！快！”江寒风眼中精光大放，早就知道了这结果，挥手下让这拿着九寸钉的人发动攻击。

    那叫六子的拿着几条黑幽幽的长钉，飞速到了饕餮眼前，挥手下将这长钉打出，登时这法宝就如同长了眼睛，『插』入了这饕餮的嘴中！

    一声凄厉的惨叫，让这畜生大怒，哇的一声，一口黑『色』如同浓雾的气体喷出，这九寸钉刹那间就被溶解，见那饕餮闭嘴一吞，就将这法宝吞入了肚子中，当真是奇妙非常，而那六子丢了宝贝，脸『色』一白，看向了江寒风。

    不过江寒风却是不理会他，大手一挥，另外几个飞在空中的女子或飞向前方，或者在后面将饕餮围住，拿着人头般大小物件的女子就跑到了这饕餮的前面，将这物件上的一块红『色』罩布取下。

    这物件一现形，众人均是饶有兴致，发现原来是块镜子类的法宝，不过这镜子一打开，众人都是后悔好奇心太强，因为豁然间，整个天地就化作白光，所有人都再看不见镜子前的事物，那刺目的光辉将人眼耀得半点睁不开。

    “好强的镜子，用来逃跑和偷袭估计是厉害无比的了！”飞辰暗道自己遮掩的快，不若是靠得近些，或许会就此变成瞎子都有可能。

    “哇！哇哇！”那饕餮被当头一照，果然是闭起牛眼，不过也激怒了原本还只是想要逃命的它，见它闭着眼，巨大的肉翅一展开，这地面就扬起无数尘土，噗噗声后，十来丈的尾巴如同能长能短一般，伸长下随意一扫，嘭的一声，烟尘中也不知道谁被拍到而飞了出去，不过听这闷响，人估『摸』已经被打成肉酱了。

    江寒风脸上难看，但却是没有放弃，继续指挥剩余的几人困住这巨兽，而他自己手中的‘九十九道捆仙索’也开始灌输法力，怕是等这饕餮乏力时，就是发出之刻。