    第202章 飞仙界宝物

    当然，如果不是因为此神光，怕自己一辈子也还无法见到这女儿了，而为了此次的下界，他也不知道花费了多少谷中的灵石妖丹，这才启动了这门派的巨大传送阵，这下到清玄门，自然是为了要人。

    “清玄门的同道们，在下乃是飞仙界九天剑谷的掌教茹剑天！事起突然，多有打扰望各位道友多多包涵！”茹剑天话语中不卑不亢，平静声音却恍若能洞穿九幽，他『操』纵这宝船在清玄之巅中停下，显然是依靠神识查出了此处谁人的力量最是强横，也正是这些实力超强的人才能给予他问题的答案。

    飞辰听完这茹剑天的话语，倒是没什么反应，他徐徐下了地面，跪坐在还没有遭殃的草坪上，绝仙『插』在了地上，轻轻把怀中的茹雨诗放在了地上，强敌环视，他不想让人伤到他的妻子。

    妖帝伯维则不理会这宝船上的茹剑天言语，施展了一片紫『色』的浓雾覆盖在那八个妖圣身上。经过了飞辰的‘天雷陨杀’后，八个妖圣身上大多是挂着伤痕，更有两个妖圣是一条手或脚也不见了，所以当今首要的任务便是要离开这清玄门。

    他可已经测试出了这清玄门的厉害，经过几千年的发展，清玄门早已非比寻常，若是不离开此地，早晚其他峰的弟子赶来，纵使她是不死不灭之体，但他的这些小妖可不是呀……

    而李凡真却眉『毛』一挑，听说是飞仙界来的九天剑谷的掌教，脸上顿时沉了下来，这九天剑谷在飞仙界可是大名鼎鼎，不但弟子数万之众，且修为上也是极为厉害，门中几乎就没有个实力鸡肋的弟子，但这门派一向与外派都有所排斥。只要你不招惹他，他也不会去主动招惹你，但如若是动了他的人，怕是一点点事情也会被他们无限放大，此中关键不是这掌教茹剑天，而是那吹枕头风极为厉害的掌教夫人萧琴，这也可以说是飞仙界的一大趣闻罢。

    但见这茹剑天驱动这巨大的宝船没有经过允许来此，李凡真心下有些不悦，看了眼那妖帝伯维，见对方笑嘻嘻的做出一个请的手势，更是有些郁闷，这手一挥，那‘太上老君八卦图’的护山大阵又再度升起。

    这巨大无比的封阵又起，宝船上的人均的嘀咕起来，不过在茹剑天的大袖一挥下都静了下来，那萧琴刚要说话，见李凡真这般霸道的升起封阵，顿时有些生气，只是顾全自己丈夫脸面没有直接反驳而已。

    也不顾这九天剑谷的弟子们突然的群情涌动，他脚一蹬地面，人就飞上了空中，站在着宝船之前，不卑不吭的道：“原来是九天剑谷的茹掌教，在下乃是下界清玄掌教李凡真！敢问可是有些什么事情要指教的？虽然我下界清玄门正在遭逢劫难，但你们飞仙界的门派也无权进来干扰我们吧？且况我上届清玄门还在飞仙界，你们如此作为，不怕人诟病么？”

    “怪了，他是李凡真？”妖帝伯维现出疑『惑』，但片刻又恢复了正常，便开始跟几个伤势恢复最好的妖圣用神识交谈起来。

    那茹剑天闭着眼，他环视一眼正前方，认真打量眼前的李凡真，眸中也和妖帝伯维般现出了抹惊讶，但随即又恢复如常，他剑眉一挑，神识放开后，便查出了整个场地的人员布置。他神情一凝，看向那飞辰怀里抱着的茹雨诗时，眼中突然闪出了泪光。

    以他的神识，如何还不能明白自己女儿身体中渗出的天仙之气？正是茹雨诗被击中那一刻发动了神光的禁制，以一道细微的神光直通飞仙界报之于他，才能够使他追星赶月而来。现在要认出自己女儿，自然是简单非常。

    如此，茹雨诗便是他失散多年的女儿无疑！但他刚要开口说话，他的儿子却已经抢在了前方，那眼睛看着的也是飞辰怀中的茹雨诗，他两眼蒙泪，哪里还管着这么多人看着，拉着茹剑天和萧琴的手大喊起来：“父亲！母亲！是姐姐！那是姐姐！”

    他母亲萧琴已经说不出话来，梗咽着猛的点头，那精致的脸颊，那一样的月眉，不是自己女儿还能有谁！

    “贼子！放开我姐姐！”少年大喝一声，便以极快的速度飞了上去，此刻茹雨诗躺在别人的身上，他哪里管得这么多，虽然没有见过自己姐姐，但这脸型和眉『毛』与自己和母亲相仿，这一眼就看得出来的，是以才这般的霸道。

    茹剑天也不阻止，也不打算说话，被自己妻子萧琴搂着臂膀，也是老泪纵横，他不知道飞辰与自己女儿的关系，也不懒得去知道，他只想要回自己女儿……

    “你是何人……为何要惊扰她？难道你想死了么。”凝视茹雨诗的脸颊，听到了少年的呼喝，飞辰那死气沉沉的脸抬了起来，他的眼泪已经哭干，一道干了的血丝从狰狞的伤口流下，看向对方的只剩下那一副死鱼眼，让人冷彻心扉的双眸。

    那道伤痕泛着清幽幽的颜『色』，说不出的诡异，这是诛仙剑剑气留下的伤口，虽然不知道为何没有被扩散，但却被他强行留了下来，这能让他时刻惊醒李凡真的虚伪。

    那少年听完对方破带威胁的话语，登时大怒，白玉一般的手在自己额上一抹，刹那间整个地界就发出万道碧绿精光来！精光的犀利如同穿透地面一般，竟然把场地照成了透明状，而他拿手抹开后，一把幽绿『色』的长剑就出现在他手中！

    长剑有四尺来长，像是由一道道的绿光拼排组成一般，除了上边的铭文之外，竟没有一般仙剑的妖丹抑或是神石，而长剑之旁有三十二把小剑，这小剑围绕那长剑，竟像是子母一套的宝贝。

    “呵呵，很好，在我眼前拔剑的人都得死！”飞辰轻轻将茹雨诗放躺在草地上，站起，将绝仙剑拿在手中，透明带着漆黑的剑在他手上也同样爆发出光芒来，只是这光更加的噬人。

    船上，不少人也都兴奋的看着这两人一触即发的战局。

    “看，看！好让人期待喔！飞仙界的宝贝和洪荒古宝对决！还是上古洪荒先天至宝绝仙剑对阵少主师兄的‘青光子母剑’；”琉璃宝船上，卓容秋兴奋异常的抓着蓝颜婷的手，不住摇晃着让对方观看。

    “嗯，且不知道是少主师兄的青光子母剑厉害，还是这老一代的绝仙剑强些，少主这把剑可是用三万年的青光神木，集由各种珍惜宝物炼制而成的新法宝，练成后便与身体融为了一体，与门中同代弟子对决未尝败绩。此刻对战绝仙剑，在剑器上对比应该是平分秋『色』，但这修为上……咦？这人修为好低，只是修仙者六阶的实力呀？连飞仙都不是，少主师兄可是飞仙后期的修为呀！”蓝颜婷一会点头一会摇头，看向飞辰时候的双眸闪着好奇，她猜不出一个只有修仙者六阶的人为何能够手中持有洪荒古宝中的先天至宝绝仙剑。

    “真是奇哉，看古书上说，几千年前，下界和飞仙界的各种灵气的诡异变化下，已经让无数的洪荒古宝都降低了本来应有的力量，使得普通修仙者都能使用得起高级的宝贝，但也不至于未到飞仙期就能拿起这绝仙剑的才是，这少年有古怪，绝对有古怪。”韩少卿不禁手执下巴，低声沉『吟』。

    “是耶，这种淘汰掉了的老式法宝剑器不能与心意一体，还颇多的限制，如今就是飞仙界也只是一般下层弟子使用，而大部分都作为阵眼了，一般人斗法哪还这么多麻烦，还需要在乾坤葫芦中取出那硬邦邦的东西来。”娘娘腔的蓝亭序嘴巴一撇，那尖如葱笋的手指一撸头发到耳根，现出妩媚状。

    几人一看这蓝亭序，顿时胃口大反，只是平时也接触多了，便也不好意思说什么。

    “我姐姐让你伤成这样，我秦天绝不放过你！”

    场内，茹秦天尚还认为自己姐姐茹雨诗是被飞辰打成这般，这火气越烧越旺，左手一挥下，连剑诀也不用捏，三十二把小剑就激飞而出，这速度之快，旁人只见有几十道的细小绿芒攻击一般。而他的人却已经飞上了天际，丢出了那把如同幽灵火焰一般的母剑。

    然而这几十把剑尚未到飞辰身上，便已经有一道金桥嫁接到了茹秦天的心脏部位……

    “嗯？这是什么？为何如此之快就嫁接到我身上？”茹秦天心下大骇，却不知道这金桥是什么东西，这金桥不但无声无息，连速度也是无人可以摆脱，那种快、几乎可以说是凭空出现也不为过，茹秦天上下左右翻飞，但这金桥却死活就在他心脏部位，如同是黏在了一起，这哪里能够闪过？他手上顿时剑指连出，身体也八方高速移动起来，想要摆脱这金桥的念头无比的强烈，他赶紧的将那原本攻击飞辰的绿芒子剑和母剑招来要斩断这金光。

    “嘿嘿……”飞辰狞笑起来，手中的黑『色』绝仙剑伸出，一道道的黑芒已经聚集在剑尖出，朱红『色』的血依旧在他自己划开的臂膀中流出，以仅存的生命光华来换取对方的『性』命。