    第222章 有仇必报

    感受到这可怜的眼光，申屠月不觉打了个冷战，白了乐正依一眼道：“行了，瞎闹什么，咒语，飞辰你念他刚才嘀咕那『乱』七八糟的咒语就行了。”

    乐正依感受这白眼，头撇过一边不敢直视，飞辰心中暗道这恶人还需恶人磨呀。嘴里念念有词，他举起天地葫芦大喝一声：“收！”暮然间这金铁之气就源源不断的纳入了这葫芦中，而这仙树也回复了原来的样子。

    “月姐姐，这树不开花，不结果，又是怎么一回事？”飞辰这次没去问乐正依，专门黏着这申屠月身边，看着这紫『色』但却无花无果的树没了主意，要是此树无果，那跟盆景还有什么区别？他还指望着这颗树能给他仙霞派多添几个飞仙级实力的高手呢。

    乐正依见飞辰已经无视了他，赶紧抢了一步道：“嘿嘿，我以前见那紫金牛鼻子的花园里养了几头四脚蛇，都是过万年的货『色』，我看他拿这几只看门狗来的大便来做这肥料，那树便开花结果了，哈哈哈，小月，我说得对吧，要用万年妖兽的粪便才能催生这花果。”

    “对。”申屠月若有所指的看着他，而飞辰也是一副诚挚的样子，这万年的四脚蛇，恐怕就是只什么恶龙之类了，而能满足万年这条件的，恐怕只有乐正依才行，毕竟申屠月可是个女子，哪里好意思做这种事情，况且她生年还只有九千年而已。

    “大哥……看你的了，多下一点，至少够我们仙霞派十年的份量才行，十年时间，估计我就能抓到只万年恶龙了……如果你觉得亏，到时候我还你就是……”看着乐正依，飞辰两眼泛着贪婪的光芒。

    “不是吧？又是我？我……我不干！”乐正依老脸一下白一下红，看着飞辰和申屠月，眼神躲闪的一步步后退，这退了几步就开始转身激飞而出，要让他下这么多粪便来做仙树养料，他还不如死了算了。

    “想走！？”申屠月轻喝一声，袖子一甩五指伸出，一把就将飞行中的乐正依捏在了手上。

    “小月……不要了吧，多羞人呀，我怎么说都是九天之上的白神龙呀，太掉价了……呜……”乐正依假惺惺的哭起来，这神『色』间还是想着怎么忽悠过去：“南极！对了，南极有只什么龙，还有北极也有只，那两只都是万年的，飞辰你可以去那抓来，反正我是不干的！”

    “哼哼，飞辰现在有这个实力么？好了，你乖乖呆这里吧，我这几天就要看这仙树开花结果，要是不行，那你就留在这里好了，我自己带着这些北海的龙子龙孙们上飞仙界去。”申屠月冷笑一声便踏破虚空而去。

    “大哥，小弟我爱莫能助呀，您就好好在这里什么吧……我先跑路了。”飞辰扫了一眼差点跪在地上的乐正依，一溜烟就往自己的掌门殿飞去。

    “喂！飞辰小弟，你可不能这样丢下大哥呀！！你得找点吃的来才行！这里什么都没有，我不吃草的！”

    乐正依凄厉的声音从身后传来，让飞辰心中暗笑不已。吩咐了峰中的弟子采购了许多的肉食送上后山，又在整个峰中逛了一个大圈。

    看过了幸双雪，自己的几个弟子和师姐后，已是夜晚，他便往着这掌门住所行去，因为这阳气锁妖壶中可还关着个娇滴滴的女子呀！飞辰将这掌门禅房施展上一层隔音和限制进入的禁制后，才进了里面，要做坏事肯定不好让这些弟子们知道，影响着实是不好的。

    这掌门真人禅房也不大，只是掌门真人住所的其中一个隔间，与一般长老的住所仿佛，也就是三四十丈大小，只是不知道为什么，飞辰就是喜欢睡在禅房中。

    阳气锁妖壶中，那地面已经被重新祭练过已经扩大到了一里多，远远看去显得更加的真实，而那两三间草庐也让他感受颇深，想到自己所居住的草庐现在就在离这里不远的路程，他便想回去看看，虽然知道不可能有人在，但他还是心中希翼着见到自己的养父。

    “唉，这老家伙到底去了哪里？也不跟我说说，这让我如何去找你！”飞辰心下里骂了一句，便起身飞往草庐。

    刚到这草庐，就见这言芸香像个小女孩一般在那竹林那一片片的摘那竹叶，也不知道她在想些什么事情。

    “言芸香，你是叫这个名字吧？”飞辰缓步往她行去，而言芸香突然间发现飞辰的到来，她神『色』间还是显出了一抹惊异，她一步步后退，但只是两步后，她的背部就靠到了一颗松树上，显然这松树是飞辰刚刚幻化出来的。

    “李飞辰！你要干什么！”言芸香看着这陌生却又熟悉的人，脸上一阵红一阵白，在百年前，她还是见过李飞辰的，只是两人并不熟悉。但此刻的李飞辰似乎『性』格早已大变，前几天刚刚见面，就已经对她做出了让人羞耻的事情，这如何不让她警惕非常？

    见她双手搂着酥胸靠在这松树上，飞辰嘴角画出一抹狞笑，这言芸香长得很有味道，与司明香一般生年都是一百几十岁，但保养都极好，皮肤就如同婴儿一般让所有男人眼睛一看恐怕都难以离开。

    “肉在砧板上，你说我要干什么？你最好还是别抵抗，我这个人是最讨厌人抵抗的，既然结果已经无法改变，就算你抵抗，难道还能产生另一种结局么？”飞辰两手撑住那松树，拦住了言芸香的去路，在这阳气锁妖壶中，任何抵抗将会成为徒劳，就是在里面的动作也将会被窥视到。

    飞辰伸出手，将她的下巴抬起，又道：“你在这里所说的话我都听在了耳中，我知道你很喜欢那叫江寒风的，但很可惜，你这一辈子注定已经和他有缘无分。而且我告诉你，李葳蕤也是我的女人，你那江寒风师兄怕是见了芝麻丢西瓜，什么都将得不到的，窥视我的女人，后果可是很惨的。”

    在外间早已听见了言芸香在这的自言自语和哭泣，飞辰好不掩饰的说了出来，且他还知晓了李葳蕤也是隔在她和江寒风之间的一道墙，他原本就极其讨厌玉仙峰掌峰江安心，现在一听说江安心要将李葳蕤嫁给这江寒风，现在更加是火上浇油，怒火越烧越旺。

    “我……呜……你卑鄙！竟然偷听我说的话！”言芸香两行眼泪掉了下来，双手将飞辰给推开，但她的力量早就在这几天里被阳气锁妖壶吸干，哪里还有什么力气推开对方。

    “哼，一百年你得不到他的爱，就算是一千年你也得不到，当然，包括现在被江安心『逼』嫁江寒风的李葳蕤，哈哈，连人都没见过，就被这么定了婚，有何幸福可言？还有你，倒不如与我双宿双飞，你看可好？”飞辰霸道的将她的道袍撕开，『露』出里面的粉白『色』的抹胸，那酥胸在这一霸道的举动下『乱』颤，无限激起了他的兽欲。

    “啊！不要！”言芸香将被扯开的道袍拢起，遮住了自己已经隐线出来的身段，她害怕的看着飞辰脸上的恐怖疤痕，恍若看见了妖魔一般颤抖起来。

    “你放出这血宴妖龙来攻打我仙霞派的时候，怎么就没想到不要两字？现在这是求我还是在提醒我你所做所为？”飞辰却毫无半点同情心，即便看这她淡淡的月眉拧起。他暗暗提醒这女子如今的可怜下，那狠辣可是非比寻常的，放出妖龙攻击护山大阵，若是大阵被攻破，那仙霞派两千弟子，怕也要给这两万小妖给糟蹋都有可能！

    “你知道我最喜欢什么么？”飞辰阴测测的笑起来，手上猛的一抓，就将她的粉红『色』抹胸给撤掉，『露』出两只肥美的兔子来，这要跃然而出的两只小动物活灵活现，怎么看都觉得怎么可爱，抓住了其中一只，飞辰狞笑起来：“我最喜欢的是一步步来！哈哈哈！”

    “你竟敢这样对我！你以为正道门会放过你么！我要是死了，江师兄一定会为我报仇的！”言芸香一只手捂胸，一只手在乾坤袋中翻出她的蓝『色』剑器来，但当她刚要自刎，这剑就被飞辰给一掌打飞。

    “哼，我连清玄门都不怕，难道还怕你这万年老二的正道门？”飞辰阴险的冷哼一声，连对方的乾坤袋等物一并纳入了自己的斩仙葫芦当中，手一挥，数条绿『色』的蔓藤就在地底下疯长而出，将言芸香的两只手给捆了个结实。

    看着这上半身一丝不挂的言芸香，飞辰就像在欣赏一件让人叹为观止的花瓷一般，这身体曲线之完美，比例之均衡，就算是司明香，怕也是有所不及，他现在已经迫不及待想要将对方身体全部收入眼中。

    “我不会放过你的！”言芸香歇斯底里的喊道，不停挣扎，但衣衫已经被飞辰一件件除去，直到连遮羞的亵衣也被脱了个干净也没起到丝毫作用，将处子之体暴『露』在男人的眼前，她脸上羞红，恍若要滴血一般。