    第218章 离仙曲

    年少不堪弄情愁，许多意，付水流。可怜思弦，风雨总飘摇。

    仙剑奇侠虽风流，邪魔路，道情仇，此去仙尘多无路，剑意收，琴声了。

    百年憔悴，红颜为君愁。霜雪依稀空落泪，心有梦，奈何月如钩。

    沉『迷』这最后的‘离仙曲’，飞辰热泪盈眶，他并非是无情无义之人，何况是对已经失去了眼睛而独自苦苦挣扎于神州大陆的骆雪心呢？琴声悠悠，有道不尽的思念和哀伤，她饱含歉意的想用琴音化作无形来安抚他的心灵。

    “我不怪你……真的，我当时说你是狠毒女子……但只是气话，那是气话呀！”他喃喃自语，看向远方哪里有什么人影，只有那宛似要随时断开的琴音盘旋在这仙霞峰……

    不知什么时候，琴声终于消失，飞辰茫然若失，就像再也见不到那妙曼的身姿了一般。他不住摇头，迈着重重的步子进了山门。

    司明香带来的六十多名的精英弟子都是她自己的嫡系，在听说了清玄门蒙难后，虽然多是惶恐，不过见自己掌峰真人都没说什么，便也是听之。而当她们知道掌峰真人已经成了仙霞派的掌峰后，无不惊讶莫名，但嫡系毕竟是嫡系，二话不说的，也归入了仙霞派门下。

    再加上新近的弟子，仙霞峰共有一千七百多人，已经可以抗衡一般的二流门派，再加上幸双雪在苍穹峰带来的法宝等物，与一般一流门派的配置已无多大区别，当然，除了还没有镇峰至宝之外。

    “飞辰小弟，你想好要把仙霞门搬到何处了没有？想好我们就立即动身吧，这件事情宜早不宜迟，就怕这睚眦必报的李清玄拼着那些功德来找我们麻烦那便不大好玩儿。这李清玄的实力怕你也听说过，就是茹剑天怕也不是他对手，在飞仙界中可谓是翻手为云覆手为雨的。”乐正依嘿嘿的笑道，一拍飞辰的肩膀，将他从记忆中拍醒。

    “李清玄么？嗯，知道了，那我们就去南边的周国，那里有座九仙山，此处天地灵气充裕，有十万深林，景『色』优美，且几百里内接与仙桥镇，离着这里大约有两三天的路程，距离清玄门也算是极远了，虽然这九仙峰万丈高，山顶也是陡峭，但我还是觉得极为适合建派。”飞辰沉『吟』半响才道出来，他居于九仙山十几年，对于那里的精致最是了解，此处有座山峰大致有万丈高，在地下往上看去，云雾苍茫，可谓是高不见顶。天地灵气最是充沛，只是山峰陡峭，恶兽极多，并不适宜人居住。

    且九仙山除了这一座九仙峰外，其余山体多是扁平或是连绵，所以根本不适合建立大派，小派也因实力而不敢在这种地方落脚，是以虽然灵气比一方浓郁，不过几千年下来也无人在此开宗立派。

    但有了申屠月和乐正依两人，只要开山取路，削平这山顶后，此处便能成一处建派之地，仙霞派现在又有山河社稷图，因此主峰过于窄小也是无妨，这要护山的宝贝足够这山河社稷图的阵眼支撑，那便可幻化出无限区域来。而骆雪心给予他那个乾坤袋中正是那可以作为阵眼之物。

    “那便去那里建派吧，你们有十大先天灵宝山河社稷图，到时候我以法力将那座万丈高山削平，你们则建立几座副峰，恢复原来仙霞派的原貌就行。”申屠月行出仙霞门，对这乐正依使了个眼『色』，便飞上了空中。

    乐正依脸上一苦，便知道这分工又是他拿了大头，但这脸上虽苦，话语上却是恭敬以及：“嘿嘿，这山嘛……自然是我们这些男人搬的。”

    “哎呀呀，好久没有运动身体都松了不少。”乐正依瞥了眼正在监工的申屠月，伸伸懒腰装模作样的道，而后大喝一声‘起’，这整个山峰便环绕在一阵光芒之下！

    九仙山，群山连绵，尽是树林居多，山中多有妖兽，虽不足以和洪荒古兽相论，但一般的修士也不敢进入此中，山中的险恶可见一斑。

    当年飞辰去追逐那黑『色』葫芦之时，便是因为知道深山里面有许多的妖魔鬼怪，所以只是敢行去三天的路程就再不敢进去，而这深山里的正中处便是那九仙峰。

    乐正依背着这巨大的十几里的仙霞峰激飞而过，花了两天的路程便到了这九仙山，申屠月与百余名的北海龙子龙孙们，则负责幻化出巨大的黑龙来开凿这山体。

    当三天后仙霞派弟子在飞辰的带领下随后而至时，这座号称几千里内第一高的巨大尖锐山峰已经被斩去了山头，只剩下了八千余丈，『露』出了平滑的山顶后，其方圆竟有竟然的近两百余里地，超出了清玄门的主峰，而搬来的两千余丈高的仙霞峰，则直接嵌入九仙峰的后方，作为新仙霞派的后山。而这仙霞峰后山，后来被飞辰以神通雕琢，成为思过崖。

    且那之前被申屠月一巴掌打开的那个巨大的洞『穴』，就用来处罚受过的弟子之用，这又是物尽其用。

    山河社稷图被飞辰重新祭练过，在九仙峰一切进入了井井有条后，便被他以法力展开。而当年茹雨诗施展山河社稷图时已经可以做出每座山峰十几里的地方；现在以飞辰的实力来施展，那更是厉害无比了。

    只见飞辰站在九仙山之顶，将山河社稷图展开时，天地便为之一变，图中青绿之『色』笼罩九仙山这几百里的树林。

    树林中的恶妖幽魂早已被近百名飞仙给驱逐个干净，山上树木也被大神通移到另一个地方，几百里的森林地面已成光秃秃的一片，这青绿蓝各『色』绘制而成山水的山河社稷图展出足足六百余里，而后在法力下覆盖群山，又在飞辰的想像下，四座山峰轰然而起，依照的仍旧是仙霞派年前的样子，只不过这四座山峰更是巨大了许多，每一座都近百里巨大。

    这一下九仙山可谓是天翻地覆了，凭空多出了四座山峰，但为了方便之前弟子们已经习惯的称呼，分别称为西北子午峰，东北白云峰，东南女剑峰，西南寻青峰，主峰还叫仙霞峰。门派自然也没有改变，因为这关系着飞辰的誓言。