    第194章 驱龙鞭

    妖帝伯维在李凡真的全力施压下，竟然没能将颓势扭转，只消得半柱香的功夫，就被压制到了地面。不过这也是因为他实力强横，若是换做是这十妖圣之一，怕是一个照面就要被这威力惊人‘上老君八卦图’被灭杀了。

    地面，茹雨诗被威压震得动弹不得，眼看着李凡真压制着妖帝踏到这清玄之巅那只能也是干瞪眼，要知道这戾气的威压有着让修为低的人御剑不能的特『性』，此刻她也只能尽量离得这些修为高强的人远一些罢了。

    “喝！八方魔剑！疾！”无意识间就被『逼』下了地面，妖帝伯维大怒，手中的的八方魔剑盘刹那间就旋转起来，将李凡真弹出了十几丈。

    “妖邪，既然你已经逃了出来，那今日我清玄门一派，便让你死无葬身之地！”李凡真嘴角溢出一丝鲜血，但却是冷笑一声，将太极图抛到了空中……

    在他的『操』纵下，太极图在空中旋转片刻后，竟然就诡异融入了地面……

    顷刻间，光芒大作，清玄之巅的地面裂缝隆隆愈合起来！遽尔被巨大无比的太极给整个占据，恍若成了清玄会武时候的角斗场一般，只是这个斗场更加的巨大，更加的坚固。

    显然李凡真是有意将对方十一人『逼』入这清玄之巅，然后进行最终的决战！

    “哈哈，好，你这么做，就是为了要将我围在这个太极当中吧？不过你当真以为这样就能杀掉我，那当真是天大的妄想了，就让我在此结束你的生命吧。”妖帝伯维拍手笑道，手上剑盘上的八把三尺长剑自动飞出，诡异的围绕在他身边，这八把长剑细看下竟然和诛仙四剑的模样差不多，只是小了一号罢了。

    “不错，只要我不死，你们就别想走出这大阵，四位师弟护住太极阵，切不可让任何一个妖邪逃脱！”李凡真的手也是一抖，诛仙剑也让他取了出来……

    这地面大战激烈，天空中也不缺乏热闹可看，紫『色』的妖气已经把月『色』包围，整个天地一派朦胧，无数的妖魔飞在空中，又有无数的清玄门弟子在空中斩妖除魔，亦或者被妖魔活生生咬死。

    这些妖魔并不像那十个妖圣和那妖帝伯维那般长得一副人样，除了那指挥大妖小妖不管攻取清玄门各个楼阁的妖王还看得出人形外，其余妖魔均是长得膀大腰圆，要不就是长有羽翅肉翅，红眼青面獠牙，就算不吃人也能吓死人的模样。

    除此之外，飞辰、骆雪心、李剑云三人却还在清玄之巅另一个方位和那『操』控五彩玄龙的灵震子对峙着，而此地也在李凡真刚刚垒砌起来的大阵之中。

    “喂！那谁？灵震子！你现在没看清楚形势么？这个数十里的地方已经让你们掌教给封住了，要的就是瓮中捉妖，你现在不下去帮你们掌教真人，却和我们这些小辈玩耍做甚么？我们现在应该化干戈为玉帛，各自散去才是正事，你说对不对？”飞辰嬉皮笑脸，浑然没有因为底下有十数只妖魔而觉得惊心。

    “嘿嘿，小辈？玩耍？你们可是将清玄门弄成『乱』糟糟一团的狡猾之徒，你认为贫道会放过你们么？现在给只有两个选择。要么你们束手就擒，让贫道带去交给掌教真人，要么就让贫道暴打一顿再交给掌教真人。当然，如果选择了后者，那或许贫道一不小心将你们打死了，也是有可能的！”没有了几个师兄师姐的牵制，黑脸的灵震子恢复了狡猾暴戾的『性』格，这在于清玄门中也算是罕见，估计平日里他那『性』子都是装出来的也不一定。

    “那就是没得商量了？”飞辰眼中也现出了杀气，但旋即转过头对李剑云道：“你是要帮他还是退后一旁？”

    “哥……我……”李剑云支吾半天没说出一句话来，这左右不是人的滋味看来并不好受，又因为那妖帝的‘八方魔剑盘’和李凡真的‘诛仙剑’威压和戾气的冲突，修为低下的人已经无法御剑，所以他此时踩在灵宝器‘元阳三尺剑’上，也只是能勉强站定，现在能支撑这飞在空中已经是自己的极限了，哪里还能说甚么？

    且以他如今的实力，若是下去定然要拖自己父亲的后腿，抑或是帮倒忙也说不定，所以面对这灵震子总比面对刚才那十几个实力不知深浅的妖魔好些呀，因此才会和飞辰、骆雪心站在同一阵线上，但他偏偏又出手不得，这要是一出手，那他就不用再呆在清玄门了，是以面对飞辰也不敢吭声了。

    “哼，不用问，他定然是选择退出。”骆雪心已经帮他回答道。

    “呵呵，也罢，那便又是我们两人了。”飞辰其实对李剑云的回答并不以为意，甚至早就猜出了对方会这么回答，只是觉得怎么来说这都是自己的兄弟，既然自己所要走的道路与他不同，那就问出来好些，好让他有个选择，如今他已经选择了要清玄门，那自己也就放下了心，遂苦笑后，将绝仙剑『摸』了出来。

    见飞辰抚『摸』绝仙剑那一刻，灵震子神情复杂，想到若是在清玄门之外，他早就要杀人夺宝了，但现在即便是夺得宝物，怕也要充公，因此颇为遗憾，不过他看到对方身上还挂着几个乾坤袋，这又两眼放光起来，要杀眼前少年之心已在脑中盘旋不去。虽说自从有了飞仙界后，各种炼制灵宝和法宝素材便变得不是那么稀有，但成品的灵宝法宝制作上还是需要花费一定功夫的，若是能够直接抢到，自然比自己慢慢收集素材打造要快得多。所以也无怪乎灵震子这清玄门中辈分已经极高的人还会有这贪婪的道心了。

    “刚才让你走你不走……唉……有时候我还真是不得不佩服你，明明知道你自己实力不如对方，却还能镇定自若的笑出来。”骆雪心不禁懊恼在圣地之时飞辰没有听她的话，以至于现在遇上这黑面煞星，。

    “那不笑怎么办？再说不打过谁知道谁输谁赢？”说出这话时，飞辰原本就苍白的脸『色』变成了惨白，他从来没想过要投降，也没有想过要去后悔，抬头看向那妖异得发紫的天空，还有偶尔御剑飞过大阵之旁被妖兽咬死的清玄门弟子，他就知道自己再也不能回头了。他也在庆幸让自己的仙霞门尽数退出了清玄门，否则不知道在这骆雪心的无规则、无限制的报复清玄门下，要死上多少门中弟子才行了……

    “果然有胆识，那贫道就不客气了！”灵震子手中的长鞭泛起五『色』光芒，一鞭子抽在那五彩玄龙上将其打了一个激灵，这龙一吃痛，顿时就嗷嗷扑向了飞辰！

    他拿着的宝贝叫做‘驱龙鞭’，虽然此鞭并不能够直接攻击敌人，但却可驱动捕获的蛟龙进行战斗，而这五彩玄龙原本只是一只变异的蛟龙而已，只是经过他近百年的各种灵核喂养，才变得这么厉害，毕竟能够吃下以金木水火土五种属『性』的大量灵核而催生出来的玄龙，又岂是一般蛟龙可比？且这玄龙只要再喂养个百年，就可变化成真龙了，到时候实力翻个几倍，那更是厉害无比。

    飞辰自然知道这驱龙鞭和这五彩玄龙的厉害，对着骆雪心使了个眼『色』，袖子一翻开，就将那缚龙索丢了出来：“嘿嘿，你驱龙，我缚龙，看看谁厉害些！”

    这缚龙索一飞出来，顿时变化成拳头粗的绳索，缠绕住那五彩玄龙，在飞辰的剑指指引下收紧，把这近四十丈长的龙捆成住动惮不得。飞辰见这招奏效，登时大喜，手上的结印一个个的打了出来，给那绳索增强威力。

    骆雪心一见这龙被捆住，身形一滞后才想到要陡然加快，她是知道飞辰的想法，只是她没有对方那般的乐观，因为以她百几十年的记忆来看，面对如同灵震子这类已经能可以随意出入飞仙界的强人，她们两人的飞仙实力还不够塞牙缝的，是以刚才会神情凝滞后才攻击对方。

    “愚蠢！”灵震子见骆雪心还是让手中的仙霞圣剑脱手飞向他，不免是讥笑的轻喝一声，而后就见他将一块圆形的小盾给丢了出来。只见那小盾呈银白『色』，流光溢彩，在他身边开始盘旋而起，看来应该是什么高级灵宝才对！

    然而骆雪心的剑却并不是攻击他，反而是砍向那根正挥舞着的骨鞭！

    “哈哈！你这小女娃还算聪明！不过却也是没用的！”灵震子冷笑一声，原本还围在身边的银白小盾却以更快的速度砸向她！

    骆雪心心下骇然，只得挥剑抵挡，她也是没想到这小盾的速度竟会瞬间到自己身边，只听到‘铛’一声脆响，她整个人带剑竟然就被这么弹飞了出去。

    “我这如意盾岂止是防御的利器？”灵震子一阵得意，手中的鞭突然伸长，一鞭抽击这五彩玄龙的身体，将那巨龙打得不禁仰头嘶吼，这歹毒的做法就恍若此龙本就不是他自己的灵兽一般！

    五彩玄龙龙扭曲身体不停挣扎，但见其仰天长啸下，竟‘嘭’的一声将缚龙索震开！要知道那驱龙鞭乃是用万年古龙的龙脊做成，鞭身全是倒刺，一鞭子抽下去，这龙要是不吃痛就怪了，是以才凶猛异常，一下子就能挣脱这缚龙索。

    “咳！呸！”飞辰一口血喷了出来，这缚龙索他加持了极多的法力，就是想让骆雪心趁机将那驱龙鞭斩断，却没想到这‘如意盾’竟然在对方手上随心所欲，想要砸向哪里就砸向哪里……