    第236章 交易会

    客栈中，所有人都被眼前的景象吓呆。

    三人惊愕看着这乐怡吃下一盘盘的各『色』菜肴，脸『色』均是不信和疑『惑』，她小小的身躯也不知道将东西吃到了哪里，直把整个客栈的东西都撸了个干净。

    “你……你吃东西不认账呀，难道吃这么多没有感觉么？饱不饱？”飞辰担忧的看着这往嘴里递菜的乐怡，虽然对龙族的肚量有所准备，但还是吃了一惊。

    而两个飞仙界下凡的仙女更是惊愕有加，这一顿饭也不知要耗费多少的晶石，怕是加上飞辰刚给的妖丹也是不够的。

    “哼，我还没饱呢，谁叫你说我只是你妹妹，我……我明明是你妻子，难道你将我说成是你妹妹，是还要娶这两个姐姐做妻子么？”乐怡瘪着嘴，不屑的看着目瞪口呆的飞辰，看来先前她是饿晕了，现在饭饱菜够才发飙，这一发飙又让两个女子惊讶了一回。

    招风耳的蓝颜婷神『色』已经，惊道：“呃……妻子？这么小？那掌门的女……”

    正要说道掌门女儿出来，那卓容秋赶紧制止道：“呵呵，云道友一会可有去处了？不如我们还接着带你去这坊市走走？我们虽然初来此地，但几天里也都大致将地界『摸』清，认路还是无碍的。”

    经过交谈，飞辰已经知道了两名女子的名字，长得清纯可人，但嘴唇下有颗『性』感小痣的是卓容秋，而长着招风耳的女子叫蓝颜婷，两人虽然没有说出是飞仙界下界，但飞辰已经心中明白。

    “也好，如果卓道友和蓝道友能够带路自然是好的。”三人年纪相仿，在飞辰的卓越言语魅力之下都已经混得纯熟，因此少了不少的芥蒂，连原先应该有的警惕也丢了。

    而三人正吃饭间，就有人来到了客栈，穿着是城门侍卫的模样，乃是坊市中负责安全之人。见到飞辰四人，便恭敬的行了个礼道：“诸位道友，我是坊市的接应吴山，奉了坊市主人曹姐之命来此邀请诸位道友去参加我们幻星宗申时的拍卖会，未免几位不知地方，特来转告一声。”

    “哦？你们幻星宗的拍卖会？这我倒是有兴趣。”飞辰笑道，知道是刚才自己那块妖丹起了作用，让守卫自己跑去报告了。

    要知道这坊市并不是一家独大的局面，尚还有两家相当形成规模的外来宗会也在这坊市中开办坊市，虽然这幻星宗乃是实名第一，不过其他两家也是不差，毕竟宝贝无一样，各卖各不同。所以最先找到有钱大鱼才是三家最终的目的。显然这幻星宗也是精明，为坊市提供了安全的同时，也能够最先知道了新进坊市修仙者的口袋中钱银的多少，比之其他两个宗会‘聚宝阁’和‘百叶宗’更加敏感许多，这飞辰掏出了这么多的乾坤袋，自然已经吸引了他们的注意力，因此才有人唐突上门。

    “阁下，我们幻星宗乃是这坊市中一流的法宝功法拍卖的宗会，比之两个宗会所卖更加的全面，诚挚邀请阁下的到来。”这吴山毫不掩饰这赤『裸』『裸』的商业竞争，将参加拍卖会的玉诀交给了飞辰，上门所画的是他们四个的影像，显然已经把四人当做了一伙人。

    吴山这挥手就做出玉诀的实力倒让飞辰一惊，这才施展神识探查了对方修为，一看是修仙者九阶，顿时失去了兴趣，看来这随手玉诀的功夫是平时磨练多了熟能生巧而已。

    幻星宗的人走后，卓容秋想到这拍卖会都是些高级人员进入的地方，所拍卖的东西具是极为珍惜，她们两人刚刚下界，除了本命的法宝剑器，哪里有什么好东西带着，便推迟道：“云道友，既然一会你要去参加这宗会内部的拍卖会，那我们师姐妹就不叨扰了，再此别过可好？”

    “何必客气呢，这宗会拍卖会的人既然已经刻上我们四人的相貌，何不去看看神州大陆的奇珍异宝呢？”飞辰知道两人十分好奇这洪荒古宝，便是抛出了这诱饵来，他是有意和这两女子接近，直到和她们混熟，让她们自愿说出这九天剑谷的消息来。

    “师姐，怎么办？我好想去看看，人间的东西我都很好奇，这交易会我们都来了好几天了，都是进去无门呀，此刻有云飞辰道友，我们大可进去一趟饱饱眼福嘛，且当是保护朋友也好呀，反正他现在没有剑灵化，实力可弱得很呢。”蓝颜婷用神识打算说服自己师姐。

    这也难怪她们，最近坊市因为散出了‘翻天诛神剑’这等超级宝贝的信息后引来了许多强人，连许多大门派的飞仙后期的人都来了，飞仙初段之人已经不是震撼的存在，且他们四人也不敢报出门派，就算报出也无人知道这九天剑谷是什么，所以一直以来都是没能进入坊市最神秘的地方。

    而且幻星宗的坊市现在卖的，可不是以前那些普通的法宝之类，在这惊天消息后，连储存了不知多少年的东西都拿出来拍卖了，这蓝颜婷这几天早就心痒痒不得了，听卓容秋拒绝，顿时有些央求。

    “这……也好吧……反正韩师哥他们都没有回来，我们就当是保护一下这云道友好了……”卓容秋脸上神情不变，但心中已经答应了这蓝颜婷，但见飞辰看着她，没被人这般久久注视的她登时脸上冒起了红晕，这少女该有的姿态显现让飞辰不禁有些昏眩。

    这一次神识对话让飞辰对这两个女子大为改观，两个女人阅历都是不够丰富，他们两个师兄将她们放在此处果然是对的，怎么说坊市中都有人巡逻，不至于出事，待得他们探路好后再行冒险，确实是个好主意。

    几人吃完，便站起付账，这费用也是巨大，足足吃了一颗七级妖丹的价格，飞辰摇摇头，无奈的想起了乐正依说养不起她的事情：“你这么能吃，你让我怎么养得起你呀……怕你再呆个几天，我仙霞峰可就要被你吃穷了……”