    第238章 龙族

    卓容秋、蓝颜婷两人在层与层间转换时，只见这每一层中琳琅满目的宝贝，感慨于聚宝阁藏品之丰均是倾谈不已，又偶见这在飞仙界早已经淘汰掉的仿制洪荒级法宝，对古人的制造工艺暗暗咋舌。

    龙菲艳看到这两女飞仙指指点点自己阁中宝物赞叹和倾倒，脸上红光更盛，也是唧唧喳喳的介绍个不停，偶有两女点中之物，她都是先说上一句‘两位好眼光，此物如此这般……’之类，极尽吹嘘之能事，心中自傲无比。大感这修为高的人才是识货之人，而那毫无流连之『色』乐怡和目光傲慢的飞辰倒成了她心中那不识货的土包子了。

    乐怡对这藏品毫无兴许，只顾着目不斜视的拉着飞辰衣角不放，想着的自然是拿到自己的紫虚仙果。龙宫藏品早就在她心里扎根，这些货『色』还真没看在她眼中。飞辰见这些宝贝藏了满阁，虽然惊叹这数量，但却没有半个看得上眼的，他身上一个几近先天至宝的斩仙葫芦就能让所有宝物失『色』的，当然是不屑此中一到三层的宝物。

    他现在就想要些补助类的宝物。

    个人怀抱心思，在邀请下坐在四楼大厅中，有侍女奉上茶后，龙菲艳说话了：“这一层的宝物均是少量上品法宝和下品灵宝，还有各种功法和三百年左右的灵草、妖兽活卵，不过价格均是以妖丹抑或是等价之物作为交换，晶石已经不足以当做交换之物，当然，相比这对阁下应该不算过分的要求，因为四层便是以此作为规矩的，如果连这一点都无法。”

    “那你们这四层的下品灵宝最贵要几妖丹？”飞辰随意问道。

    “呃？下品的灵宝，就比如这能够散发五『色』神光攻敌的‘五光印’，便要五颗六级的妖丹。还有这护身宝物‘青元盾’，则贵些，需要五颗六级妖丹和一颗七级妖丹，假如是下品的灵宝器‘灵风剑’，那就需要七颗六级妖丹才能卖，少了我们就没办法了。”龙菲艳神『色』一凛，但转瞬就在这柜台中捧出三个长的、或者方的盒子，逐次打开，瞪时流光溢彩的五光印和青元盾，还有灵风剑就摆在这八仙桌上。

    飞辰看了一眼这台上的三样摆在柜台最显眼处的宝物，脸上无异『色』，只是瞄了一眼后便又问道：“很好，那你们的三百年份的灵草和妖兽活卵、功法又怎么个卖法？”

    龙菲艳见飞辰神『色』如常，尚以为他已经觉得贵而开始找别的便宜货来替代，顿时心中有些好笑，毕竟刚才吃饭的时候也才是一颗七级妖丹，现在这一颗六级妖丹就已经是七级妖丹的十倍，自然是不一样的，要知道四层可不是一般人能来的，如果连三楼的东西都消费不起，那四楼就别想上来了。

    不过她也是常年买卖之人，心中打小鼓，嘴上却是更加甜了：“呵呵，原来阁下想要的是灵草和妖兽活卵，我们这四楼如今主打的就有两种，一种是两百年份的百灵草，乃是制作六阶尽皆七阶修士所需关键仙丹‘天元丹’的主要草『药』，只需要一颗六品的妖丹，还有青『毛』蛇的妖兽活卵，如今也在法盒中即将孵化，只需三颗六品妖丹，而功法……功法就贵些，中阶的功法‘九原飞火功’就要十枚六级妖丹。”

    龙菲艳说罢，将一株绿幽幽发着微光的百灵草和一枚透明、里面有着只绿『色』小蛇的梨木盒子给摆了出来，而那本‘九原飞火功’也用更加宝贵且下了禁制的盒子装载，可见重视的程度。

    “十颗六级妖丹？”卓容秋、蓝颜婷两人均是惊呼出声，刚才那几样法宝她们就觉得有些贵得离谱，却没想到这下界的功法也要这么贵的价格，不过这中上阶的功法一旦买下，就算是开门立派也是随意的事情，且建立个二流的门派也是随意了。因此一开价就是十枚，虽然有还价，但也不会一砍就能砍掉两颗妖丹这么简单的。

    那龙菲艳是看他修为直到六阶初段，便以为他想要这六阶尽皆七阶修士仙丹‘天元丹’『药』材炼丹，所以才介绍给他，他颇为不喜，现在的实力，就是紫虚仙果吃下去都没效用了，这天元丹如何能激起半点效果？

    而妖兽活卵飞辰也是第一次见到，但他现在就想着北极南极的万年妖龙，这小蛇哪里能满足他？而这功法飞辰更是懒得去看的，现在仙霞派女弟子已经有了龙族的上上阶功法《飘渺心经》，这中阶现在就是白送给他他也懒得看一眼，因此脸上就更是阴沉了不少，暗道这聚宝阁是不是在忽悠他。

    “聚宝阁是不是没有东西卖了？这摆放外面的一般功法，上品的法宝、下品的灵宝，还有一般制作天元丹级别的三四品丹『药』、草『药』、灵草、仙丹等物，我就不需要了，就把你们四楼精品抱出来就好。”飞辰不耐的点头，却是再懒得去理会。转而环视左右，只是细细观察起这楼阁来，当发现都下了禁制大阵，而楼梯口也有两名飞仙中段的老者守护其中，他表面虽然不在意，但心中也是心下暗叹这聚宝阁对于四层五层之间所下的资本之雄厚，看来这五楼却是有些好东西在上面。

    龙菲艳倒吸一口气，心下骇然，她没想到飞辰一开口就要这精品，顿时对他此行目的起了疑心，转头看了一眼这护卫在楼梯口的两名飞仙中段的老者，面『色』一苦。

    不过正当龙菲艳和两飞仙老者疑『惑』之时，乐怡已经恼了起来，小手一把就将放在她前面几样东西推开，然后摇着飞辰的手发起嗲来：“夫君说要给我那果果的，现在都不给，乐怡要生气了！”

    “呃……在等一会，没看到我正在忙着嘛……”飞辰被摇着发慌，连忙将他抱坐在怀中安慰。

    “他们老是那这些没用的东西来忽悠人，一点都不新奇，一点都不好玩！在我们北海龙宫根本不值钱嘛！”乐怡小脸撇开，几乎是瞪着龙菲艳说道。

    这一句话顿时炸开了锅……