    第196章 瑶琴断弦

    杀仙诀并不像是一般的法术，其迅捷和专门寻找仙人弱点角度的攻击往往让人防不胜防，何况是这五彩玄龙只是对方驱使的一条巨大灵兽而已呢。

    “哥！”飞辰重重砸到地面，轰隆一声又卷起一阵尘土，而李剑云惊愕间已经御剑飞了过去，将飞辰扶了起来。

    骆雪心眉心微微抖动，神情一愣间，心中却矛盾不已，走？抑或是留？片刻后，尘土被李剑云用风引破吹散，将此间情形现了出来，而躺在李剑云怀中的飞辰手指颤抖了一下，两眼中剩余的是倔强和不屈，她的心无由也跟着纠痛起来，她又如何能走？

    “嘿嘿，只剩下你这小女娃了，你是打算跟贫道玩玩，成为贫道的妾室，抑或是交出『性』命来？反正你们三人已经已经注定要死在这里了，贫道的玄龙也被你们断为了两截，即便是活着，怕也是要给几个师兄煮了打打牙祭而已。所以，你们一定要死，祭奠我这死去的奴仆！”灵震子狞笑起来，手中的驱龙鞭猛然间就收缩起来，成了一把似剑非剑，似鞭非鞭的荆棘般的武器，看来这宝物并非是只能作为驱龙之物的。

    “妖道，你是很强，但你若是想要注定飞辰的『性』命，那我即便是死也要拉你下水，他是我的，而他若是死了，天下谁人都要死，你触碰了我的逆鳞，我骆雪心也不会让你站在这世间。”骆雪心两手前伸，仙霞圣剑便生在空中，剑尖朝着地面。

    伏羲琴陡然间出现在她身旁，无指尖的拨弄，却突然铮铮的响了起来，如同优美的少女在弹奏只属于天庭的曲目，这天音锐耳，将一切声音都覆盖了过去。而骆雪心却扭动水蛇般的肢腰翩翩起舞，但她踏在虚空中的脚尖每行走一步，都突然起了一朵尺宽的桃花来。

    “蕊灿珠实启，此技凡仙多隔世，雨雪其霏间，飘飘奇彩非寻常，神风遐著时，俱是仙花荆棘开，万般沉香后，只为此去非蹉跎！”伴随着无人弹奏的仙曲，骆雪心翩舞间双手做捧起莲花状，她歌唱其似剑诀，又似词曲的语句来。声音穿透云天，遽尔原本召唤出来的仙树也倒了，而剩余的片片粉红『色』的花瓣飘落了下来，就像是天空下起了大雪一般。神风突起，卷起了阵龙卷风……

    灵震子大讶，他没有想到这两个少年男女竟然技巧怪异以极，一个用的是飞仙界闻之『色』变的《杀仙诀》，一个竟然不知道是恐怖什么法术，即便是刚才玄龙被斩断时他也没觉得如何，但现在这恐怖的声势和漫长的剑诀下，他才突然有了些惊恐的感觉，本能下，手中的骨剑顿时往前祭出，也『吟』唱起清玄门上级的法术来：“五『色』琼轮合十方无极，琅与碧辇透阴石火烁，七『色』炫光尽皆生天上，光内所现穹苍行，九『色』玄龙，起！！”

    这咏唱一完，顿时九种颜『色』的蛟龙在天空飞舞，化作彩『色』绸缎，猛然冲向正在咏唱这绝技的骆雪心。

    一条条的十几丈彩龙猛然冲向地然，然而，骆雪心这奇异无比的剑诀却在咏唱时候升起无数的荆棘来，每一道荆棘都有几丈粗将她盘旋其中，而这九天玄龙撞击下，竟然只是轻微震动而已，可玄龙乃是上级法术，耗费的法术极多，且也并不像一般低级法术一般撞击后就会消失，在灵震子『操』控下不断的寻找着她这法术的漏洞！

    不过骆雪心这绝技却非比寻常，乃是她耗费基础修为和几乎同等修为为代价施展的法术，岂是上级法术就可以破除的？

    只见那龙卷风起，无数花瓣就在她双手盘起做出的莲花状中集合，化作红黄交接的花蕊来，遽尔又是无数朵桃花也开始集合，形成了巨大的一朵白『色』的花骨朵，这花蕾未开时，已经是异香扑鼻，连灵震子这等修为的人也是抗拒不了这香气，顷刻间就『迷』『迷』糊糊起来。

    正是他混沌的瞬间，骆雪心的巨大的花朵开始吸收天地灵气，甚至戾气和妖气也一齐的吸收了进去，而白『色』的花骨朵在吸收了足够的灵气，刹那间仿佛爆散而出一般盛开起来，花蕊似剑，花瓣如莲，其型如桃花！

    “”娇喝一声，骆雪心将这朵十几丈的仙花丢了出去，如同整座大山一般的砸向了灵震子！

    ‘噌！’一声瓮鸣，顷刻间十几里地的范围犹如一阵气浪闪过，然后奔腾起来，这气势恍若刚才地面裂开一样的让人惊骇莫名。

    九『色』玄龙破被‘’冲击下消失殆尽，而灵震子也被砸飞出去几十丈，怕是应死了。而见那对手在法术下消失，骆雪心不禁苦笑，这耗尽心血的代价下才将敌人打败，着实是下乘的做法，但将这死敌杀死，那总比什么都好呀。

    “你……没事吧？”骆雪心眼神中满是关切，从李剑云手中搀扶起飞辰来。

    “呵呵，你扶我做什么，我可以走。”飞辰不禁笑道，对这两人的搀扶不觉嗤之以鼻，想不到自己从小到大还没被欺负得这么惨，现在这状况让他不觉有些腼腆。

    此时三人已经离得大阵极近，不觉都靠近了这光壁，飞辰扶着这透明的墙，看的确是另一个方向，只见他一见李凡真和妖帝决斗的地方光芒大作，登时只能勉力苦笑：“现在对面也不知道打得怎样了，看这紫光青光同等兴盛，怕一时半会也分不出胜负来，我好像没有什么法力了，你们俩人合力破了这光罩，我们好离开这鬼地方算了，剑云你确是我兄弟无疑了，但现在是要跟我走还是怎么办？”

    “哥……我……父亲不会输的，但剑云在这也只会拉父亲后腿，不如出去帮门中师兄弟们除魔是正事。”李剑云一听飞辰认他做兄弟，这眼泪便在眼眶中打转，只是碍于他是个堂堂正正男儿才没有直接掉下来罢了，但搀扶着飞辰的手更加的紧了……

    “你握着我这么紧干什么，咋像个娘们似地，还不快快和你大嫂破阵。”兄弟俩忽然间的相认让飞辰自己也颇为不好意思，只得挣脱开两人，示意这两人去破开这李凡真布下的的大阵。

    “哼，不正经。”骆雪心一听这‘大嫂’两字，登时双颊绯红起来，可随后脸面一板，将搀扶着的双手松开、背过了一边去，对于伤患不能加罪她还算是分得清的……

    李剑云苍白的脸『色』也有了些血丝，将自己大哥接住，似笑非笑极有深意的样子，但片刻让他站好后，便帮着骆雪心破阵而去。

    仙霞圣剑不亏是号称能破所有大阵，这剑在骆雪心的剑诀下果断『插』入了大阵的边缘，并且深深没入其中。但剑入大阵，骆雪心神『色』间却是凝滞起来，半响后才说道：“李凡真这次对付这些妖邪定然是卯足全力，我破开大阵的时间只能是两个眨眼的时间，你们记得要快点出来，要知道现在我们几人的法力都是不足，即便是施展一次法术对身体伤害都是极大。”

    骆雪心这一个警告也算是多余，两个眨眼的时间早足够三人脱离这大阵了，何须再施展一次法术呢？不过她说道这对身体伤害极大的事情却是属实，如果骆雪心拼死再施展多一次破阵法术，怕整个人被大阵吞噬也是有可能，所以绝不能出差错。

    骆雪心的剑画出个极大的弧度，将透明大阵的障壁划开个巨大的口子，自己先走了出去，维持着破阵法术的不灭，而粉红『色』的剑灵也若隐若现的出现在她身边，只不过那樱桃一般的圆脸已经有些发白，看来她的法力也是瞬间就会消逝了。

    李剑云也搀扶飞辰走过这大阵……

    然而正当飞辰要踏过这大阵之时，一声娇呼却将他的目光定格在了后面，再也不能离开……

    “飞辰？是飞辰么？！”声音富有女子的娇气，但却又有寻常女子所没有的威严磁『性』。

    “谁？是谁？是……”飞辰惊讶扭过头，远远的往者声音传出的方向看去，却只见一穿着黑『色』道袍的女子在剑阁方向飞奔过来。

    那女子一身仙霞派掌门道袍，头上戴着桃花钗，凤眼饱含浓情，月眉如远山般隐现，提裙飞奔中，好似嫦娥奔月，当真是好一个绝代佳人，而这佳人不正是那茹雨诗么？或许还能有谁会这般深情呼唤这名字？

    师傅怎么会出现在这里？她不是和林如月、常蕊婷师姐们会仙霞峰了么？魂牵梦绕的女子突然在眼前出现，似梦似幻下让飞辰恍然间失神，但片刻他就忘掉了对方出现在这里的原因，转而是诸多柔情充斥整个脑海……这，这是自己的妻子呀……

    ‘轰隆！！’一条巨大的光柱在原先灵震子倒下的地方爆『射』而出，光线的猝然『性』超出了所有人的意料，它远远的就将飞奔向自己一生所系的无辜女子击飞出去……

    被光柱击中的茹雨诗好像瑶琴断弦一般陨落在飞辰的身边，离琴的铮声中，谁人能继续凝听……