    第195章 舍生忘死

    “真是可笑，虽然贫道不知道你为何能获得清玄会武魁首的，但你如果就这点实力，那恐怕就不大好玩了，倒不如欺负欺负这小女娃好还好玩些……嘿嘿。”灵震子没有说完要怎样，但他看向骆雪心的神情变得狂热起来，一个贪图财货的人，有几大程度上都会好『色』，且他道心不纯已是公认的事情。

    若不是还算是清玄门的一员尚有些顾虑，不敢过分行事，那他早就堕入了魔道，但即便不入，他行为上却是让不少师兄弟诟病的。

    “妖道！受死罢！”骆雪心听得灵震子话中有话，登时大怒，也不顾刚才这一击打得自己气血翻腾，仙霞圣剑的领域便施展了出来，千万朵桃花飞舞着往灵震子而去！即便是飞辰说出这等话她都要暴怒，何况是这两鬓斑白脸『色』黝黑的难看道士呢。

    桃花雨纷纷扬扬洒落，把夜空映成光彩夺目的鲜红，看上去气势如虹。

    然而五彩玄龙本就是几种属『性』喂养而成，却是不怕骆雪心的的木系仙霞圣剑所施展的攻击，只见其直冲对方的桃花阵，将那桃花撞得爆裂声四起，如同海蛟龙跃上水面一般扎起红『色』浪『潮』来。若是以圣地那公母一对的麒麟论强弱，虽然它没有麒麟的高速和强横光束炮，但这玄龙却有极强的属『性』法术防御力，即便是万千桃花也没能阻挡它的攻势。

    那彩龙将那桃花尽数打散后便加快串行的扑向骆雪心。骆雪心被『逼』到大阵的边缘，无处可逃下顿时将剑脱手，两手打出结印，这剑便化作一只三四丈的五彩鸾凤撞向玄龙！

    灵震子『奸』笑一声，手上的骨鞭抽到那玄龙的尾巴上，顿时将这玄龙的鳞片打飞几片，玄龙痛苦嘶吼一声，暴戾的气息大涨，张开这有几百颗牙齿的大嘴，一口咬到那鸾凤的脖子上，就像是叼小鸡一般一口将它的翅膀咬掉！

    这宝物和人的法力相连，鸾凤悲鸣一声便消失成宝剑，而骆雪心顿觉身体像是被什么重击似地，喉咙甜竭下一口血便喷了出来，手上召唤下，剑却变得凝滞无比，像是剑上的法力被抽空了一般。

    见那五彩玄龙这般凶猛的，飞辰大喝一声，手上的剑顷刻间就变化成了九把，他本来还想留下些许法力来逃命，但此刻骆雪心被一击重伤，他哪里还能留手？

    “三辰天数透云霄，三辰雷劫落玄黄，三辰斗魁飞魄散，九剑至凶灭尘埃！”巧言也手上剑诀打出，身后也出现了九把三『色』的绝仙剑，与飞辰的十八把绝仙剑一起攻向这灵震子，剑气刹那间弥漫整个场地，那五彩玄龙哪里感应不出来，它最怕的就是剑气和直接而来的法宝攻击，因此一个猛然回头就转向了飞辰。

    灵震子一见这白『色』、蓝『色』、红『色』三『色』十八把剑气，登时眼眸瞪大，不禁脱口而出道：“第五天魔！！不对！第五天魔早已在‘封龙战’时被斩杀了！为何你会用《杀仙诀》？你是魔门的人！哈哈！难怪了！难怪绝仙剑会在你手上！好呀，既然你是魔门中人，那我杀了你掌教也不会怪责我了！”

    在灵震子眼中，只有魔门的人才会使用这杀仙诀，而这杀仙诀在飞仙界可是大名鼎鼎的法术，就是上面每一个人虽然不一定见过这个法术，但几乎都是认识这三个恐怖字眼的，第五天魔的名头响彻飞仙界，但因为杀戮过重，名声极为不好，不过或许作孽过多，却是在飞仙界所有门派发起的‘封龙战’中死于非命，虽然大部分人不知道这第五天魔的死因，不过已经不重要了，毕竟一个坏人的死亡总会被喝彩声给掩盖的。

    “哼！你才是魔门的！不过已经没有关系了，即便是魔门的人，那有怎样？”飞辰冷哼一声，大袖一挥，十八把剑凌空暴起，刺向这五彩玄龙！杀仙诀毕竟只是飞仙界的绝世法术，在这神州大陆可还是少见的，所以飞辰也是不以为意，他根本不知道这第五天魔是谁，更不会去理会这灵震子的惊骇。

    “没想到这第五天魔的传人是你！也罢，嘿嘿，除恶务尽，今日我就先杀了你，再找找看看你那乾坤袋中到底有没有这杀仙诀！”灵震子桀桀笑起来，这眼眸中尽是邪气，如果有其余人在此，或许更觉得他像魔门中人。

    灵震子早已属于飞仙界中的人，所以自然是不怕被这里的人背后说不好听的，且即便是知道李剑云是李凡真的儿子，但他也早已是忽视了，要知道李剑云可是跟飞辰和骆雪心两人在一起的，即便是对方反嗤自己，以他的辈分，李凡真估计也是不会相信自己儿子，所以他才能如此肆无忌惮。

    “哈哈哈！杀我云飞辰？你想要杀我，我至少要脱你几层皮！”飞辰不禁笑起来，超过负荷的控制这十几把剑气，戾气已经让他『迷』失了原来的淡然。热血涌上脑袋，这剑顿时暴起各『色』光芒，刺入了那冲撞过来的五彩玄龙！

    “嗷嗷！！”那五彩玄龙剧痛下，鳞甲被刺穿，但其势不减，直接撞入了飞辰的怀中，临被撞死，飞辰脸上惨笑：“雪心！快走！”

    呵呵……若然不是我神魂太过强横照常法力过低，怎会让你这般欺负！飞辰心中苦笑，但身体却已经不受控制的倒飞而出，那玄龙也是不好受，剑气刺入其体，刹那间将那长蛇躯干斩成两段，这几十丈的神龙被一切为二后，登时因为剧痛而翻腾不已。

    “想走！谁都走不了！”五彩玄龙被砍断成两半，灵震子暴怒下咬牙切齿，不说是杀心，就是死后碎尸的心都有了。要知道他这蛟龙可是寻了不知多少年才找到的变异蛟龙，又从小开始圈养了不知多少年才好容易养得这么大，现在竟然被对方暴起用杀仙诀斩成两段，如何不恼？

    然而飞辰却被撞到了那清玄之巅的地面上，看来要站起来估计也是极难，这种舍生忘死的施展技能，即便是重伤了敌人，但自己恐怕也是再站不起来。