    第187章 双麒麟

    这胖嘟嘟的麒麟好容易从门口挤出来，便伸了个懒腰，鼻子中‘噗噗’的喷了两口气，黑『色』的眼睛就冒起了火花，脚底下阵阵雷电高温下电得草叶化为空气中的尘埃，看得出其修为上并非那稍微小了些的麒麟可比。

    两只麒麟互相紧贴一起，一大一小，一只颜『色』略深，黄中有青，一个颜『色』浅，像极了灿灿出炉的黄金，这麒麟在这鳞甲上便可知道大致的修为年代，越是强的，这鳞甲颜『色』就越是青黄，这两只一对比，一目了然，且看其紧黏一起，便晓得是公母一对的了。

    “这……这麒麟的血真能增加修为么？”看着一步步缓慢摇摆出来的壮硕麒麟，飞辰只觉得头重尾轻，纵使是能增加修为，也不知道有没有命享受这麒麟之血了。

    “呃……自然是能的，是不是另一只出来了？”骆雪心也是苦笑，进入圣地的宫殿可谓是一波三折呀，原以为答应了方天子后这圣地就能够安全进入这宫阁，却没想到有来了只麒麟，一只也就罢了，没想到是成双成对的，顿时让她脸上多了一分担忧。

    这肥得流油的麒麟嗷嗷一叫，就带着雷电扑了上来，所去者自然是法力已经不多的飞辰，估『摸』两只一合计早已分配好了猎物，这飞辰对瘦麒麟伤害最大，那肥麒麟自然是要帮那瘦麒麟打击报复的。

    “喂！不是吧，怎么是我呀！”这几丈大小如同小山丘一般的庞然大物猛然扑过来，飞辰顿觉迎面像是一阵压力极大的空气飞撞过来，可见其虽然肥胖，但速度之快也是让人吃惊的。

    “嘿嘿，你这人招蜂引蝶的，这母麒麟果然是冲着你去了，那我便安心对付这公麒麟好些。”骆雪心咯咯一笑，对飞辰开了个玩笑，她虽然不会阻止他去找一大堆的老婆，但心里多少还是有些妒忌，是以才有了这么一说。

    “啊？这肥嘟嘟的是母的？那这瘦不拉几的就是公的了？这天理何在？”飞辰被这一说吓得不轻，这肥嘟嘟的麒麟竟然是母的，还是实力超强的。

    “那母麒麟估计已经有三千年的道行了，你可得小心了，这两千年道行的公麒麟就我来收拾吧。”骆雪心笑道，手上的剑蓬勃的剑芒刹那间如烟花炸开，无数的桃树便平地而起，开出绚烂的花朵，竟是她的剑之领域发动了。

    “白云迎花云庭激朗，干于浮云从坠于天，风雨凄凄泄泄其羽，碧落萧疏玉树仙花斩！”繁复的结印在那洁白无瑕的十指中打出，整个几里地的场地就在那粉红『色』剑灵的翩翩起舞下发动成了红『色』的大阵，大阵中鲜花灿烂，无不昭示其魅『惑』人心的作用。

    而这剑阵已经意识到敌我的关系，那剑灵在那桃花林中穿梭起舞，指挥这桃树不断进行着花瓣攻击，这桃花朵朵，化作无穷花雨，在空中炸开，顿时挂起一阵阵的红『色』烟雾，将麒麟给包围了起来。

    骆雪心虽然话中说过要让对方自己对付这麒麟，其实心中多少还是牵挂的，花费大法力施展阵法也证明了对他的保护。而飞辰在剑阵中压力也大减，躲避那只母麒麟的时候已经没有刚才那般吃力。

    母麒麟在这仙花阵中不断释放激光束，这激光厉害无比，速度和威力也比公麒麟要强上很多，一道丈把来粗的光束追着飞辰猛扫『射』，落空的打在树林中，即刻就毁灭掉了十几颗。

    飞辰不敢轻易停下来，将余下的法力全部输送给了斗篷，也不见他去攻击，只是极尽挑逗之能事的逗弄这麒麟施展那光束，自己则在桃花林中钻来钻去，气得这麒麟不断嘶吼，光束也越来越大。

    面对这速度和攻击都极为强横的麒麟，骆雪心不敢使用伏羲琴，只得用仙霞圣剑不断引导着无数化成鲜花的剑气攻击着共麒麟，偶尔有了空闲，还得帮着飞辰去牵制这母麒麟，心中是郁闷到了极点。

    “飞辰，我的剑破不了它们的鳞皮！若是再不找个好点的办法，这场战斗打到李凡真来也未必能够结束！”骆雪心郁闷无比，眼前这两只麒麟难缠的程度已经超出两人的想象，即便是手中有仙霞圣剑和绝仙剑两样超级宝物，但对付起这两只畜生来还是十分的吃力，即便是刺中一两剑，也只是擦伤些皮肉，而那仙霞圣剑的剑之领域就显得有些多余，即便是打中了麒麟，也如同瘙痒一般起不到丝毫作用。

    “我现在没有法力，哪里能有什么办法，除非你先牵制住它们，让我恢复下法力，有了法力自然就有办法了！”飞辰所说也是实话，刚才六凶剑本来就应该是要杀了这麒麟的，但却没想到引出了只母的来，耗费完了最后的法力，现在还有法力逃命已经是奇迹了，这也是他平时小心翼翼，要不然现在可就要骆雪心一个人扛着了。

    他这话一说完，骆雪心也只是无奈，她本身就只有两样灵宝，一件伏羲琴，一把仙霞圣剑，但此时情形哪能顾得着使用伏羲琴，这麒麟速度极快，眨眼间就能到眼前了，哪里有多余的时间抚琴高歌？

    两人修为在伯仲之间，若是一般剑器根本对这两只麒麟无用，只有飞辰手中的绝仙剑锋利于她手中剑极多，怕也只能让飞辰作此一击，否则两人根本没有胜负可言，骆雪心想到此，也便只能无奈道：“也罢，我便用伏羲琴牵制它们，但你要为我先争取时间！”

    骆雪心说完，手指一弹，就有颗金『色』的丹『药』激『射』到飞辰前方。飞辰一见此物就知道是了不得的玩意，大袖一甩就把金丹拿到手上。不过那母麒麟也趁机追了上来，差点就将他拍飞。

    飞辰躲开那母麒麟的攻击，这手上一甩，缚龙索就化作一条红光闪烁的长绳卷向那公麒麟，而绳索并不用他去专门控制，自己就往着麒麟飞去！

    正在追逐骆雪心的公麒麟躲闪不及，那缚龙索就变成了十多丈长的绳索将它捆了个解释，此刻法宝的威力才真正体现了出来，毕竟剑器施展时所耗费的法力过大，且攻击方式也是单一，不像法宝一般的灵活多变，这也是飞辰会捡垃圾一样有什么法宝都捞回来自己用的原因之一。