    第245章 饕餮

    “我……我没忘……但你杀了我父母！！”巧儿由呢喃转为愤怒，宛若回到了那个让她心碎的晚上。

    “哼，两个凡人而已，杀了便杀了，你已经是仙家之人，早应该和自己的父母断去联系，我是为了你好，帮你斩断这万恶之根！”南宫妍冷笑的反唇相讥，就像杀两个人是拍死两只苍蝇一般的随意，她又道：“呵，眼前这少年便是你朝思暮想的飞辰哥哥吧？想不到你做梦还在想着他，真是痴情呀，不过我会帮你把所有碍事之人都杀光，等你没有丝毫牵挂之时便能窥见大道了，哈哈哈！！”

    南宫妍猖狂笑起来，她其实心中却是恼怒无比，正因为巧儿的牵挂和羁绊，让自己施展上古时期夺舍移魂禁咒时发生了意外，使得那原本要容纳巧儿的一件上品圣器在吸食她的灵魂时爆碎开来，让这无比适合她的身体如今竟然同时有了两个灵魂，这原本不该发生的事故的事情却造成了这种结果，如何不让她万分气恼？

    “不……呜……这样的大道我不要……我不修仙了，我只要跟飞辰哥哥走……你放过我吧，南宫师祖，你放过巧儿吧，好不好？”这笑声未停，身体里的巧儿却又哭了起来，苦苦哀求这南宫妍。

    “逆徒！你懂什么！修得大道羽化成仙！踏破虚空而直上飞仙界乃是世间所有人的梦想！只要找到上品圣器‘翻天诛神剑’，我们就能再一次施展移魂禁咒了！你怎么能够就此放弃！我这便杀了他，让你了无牵挂！！”南宫妍大喝一声，气得不轻，显然巧儿的话语她半分没有听在耳中。

    在上一次的正魔交战中，峨眉派首当其冲，她与魔门十大长老大战几天几夜，最后肉体兵解，却在一件宝器中得存元神不灭。而她的弟子吕卿将此宝器拿到手上后，又派出了无数弟子，且经过漫漫的寻找恢复肉身之旅中，寻到到了无数的适龄、且身体相『性』对等的女子，最终在多年后裁定为现在的巧儿，不过可惜的是，这美好的复活愿望却以一件上品圣器‘峨眉神女针’的毁灭而告终，才有了现在这纠结不已的事情。

    现在的南宫妍带领了诸多弟子来这镇魔谷，便是要再寻得一件上品圣器来发动这移魂禁咒，让这身体完全属于她。

    “不！我不！你不要杀飞辰哥哥！你别杀他好吗？”巧儿歇斯底里的呐喊，她不想让对方占据她的身体，即便是拥有了无上神通，却失去了亲情、爱情、友情，那活着又有什么意义？

    飞辰惊愕的看着两个灵魂在这身体中挣扎不休，大致也知道了这夺舍禁咒的用法和限制的他此刻一句话也说不出来；怎么办？现在巧儿还活着，杀死南宫妍便是要杀死自己的巧儿，这种结果如何能够接受？

    寂雨辰难过的表情显现，他同情这身体的主人，却也是爱着南宫妍，现在除了保护着这具两个灵魂的身体，他还做什么？

    正当场面纠结不清的时候，这坊市外围，镇魔谷方向却变得浓烟滚滚，天空乌云满布，却不知道发生了什么事情。

    “咦，大家快看，这镇魔谷是怎么了？为何是乌云滚滚，炸声不断？”不知道谁来了这么一句，整个场面都是闹咧起来。

    少顷，这镇魔谷稍微凹下去的树林开始坍塌，就像是被什么东西碾压过去一半，有个巨大无比的黑影狂暴着将树木，山丘，巨石拍飞！而这黑影附近，却有几个相对它形如苍蝇蚊子般大小的黑影在旁边飞来飞去，而后不断有各种光芒飞出，彩光不断，似在和黑影斗法一般。

    “哇哇哇！！”震慑天地的婴儿叫声在这巨大黑影中传出，场面顿时晦暗下来，这黑影所站位置霎时间如开水一般的沸腾，无数黑『色』的泡沫在这黑影附近冒出，周围的树木尽皆被染成黑『色』，然后瞬间枯萎，变成粉末！

    “饕餮！是饕餮！！四大凶兽的饕餮！”见这惊天动地的场景，不知多少人已经道出了这凶兽的名字，而更多的人已经往相反的方向逃去，神州大陆，自远古起，便有无数凶兽，其中最是有名的有四只，其为烛龙，饕餮，夔牛，黄鸟。

    这四只怪物每一只都是暴躁无比，不能被人驯服，而饕餮则以什么都吃而闻名于世，但同样的，贪吃的家伙总是贪睡的，它平时都不知道躺在哪里睡觉，却不知道为何这次会出现在镇魔谷。也不知道怎么的竟和几个仙家道人打了起来。

    这饕餮快速奔走，靠向这坊市，后面追着几个道人，均是能够虚空飞行之辈，手中拿着的宝剑都是不凡，又有几样法宝飞在他们身边，发出各『色』光芒，虽然打在这饕餮身上没有出现多大的伤害，但也打得它脾气越来越是暴躁起来。

    场面因为这饕餮的出现而平静下来，巧儿也在南宫妍的暂时压制下陷入沉默，所有人均是集中精神的注视整个危险，且随时失控的场面。

    “正道门？饕餮？”飞辰眉间出现一丝疑『惑』和狂热，对于此种天下罕有之物如果不想占为己有那是说假的，且这几个飞在天上，穿着显然是正道门的人也在用各种法宝尝试着去捕获它，这更让飞辰心里痒痒难受。

    正道门善于捕获妖兽他如何不知？既然他们想到要捕获，自然是有其捕获的方法，而以想道能捕获这么强大的凶兽，他就难以言喻的兴奋起来。

    而寂雨辰和南宫妍已经闪过一旁以法宝护身，亦是一般的死死盯着这在往他们快速奔来的巨兽，看来他们也是想跟这些正道门的人分一杯羹。

    隆隆声中，这有三四十多丈长，身躯庞大的凶兽饕餮快速的向坊市奔来，所有的声音都被震动所取代，连飞辰也不禁将乐怡抱起飞向空中，小心翼翼将护身罡罩给加持，手中的陷仙剑抓得更稳，虽然这凶兽比之乐怡的祖龙小的多，但却无法让他轻视半分，因为此兽号称无物不吃，包括打在它附近的法宝，一并给它吞进了肚子里！