    第242章 天道难测

    正要就这‘天光封魔尺’谈下去时，柔美富有质感的女子的声音在百叶宗的门外传来……

    “寂雨辰！你别走呀！”

    如同一道滚烫的闪电，将正在与何东林讨论买卖的飞辰击愣在当场，他左顾右盼，寻找声音的来源……

    一切都是那么突厄，如何让他不情绪崩溃？曾几何时，世间又有何种声音能让他熟悉？又曾几何时，世间又有何种声音让他魂梦牵绕？

    “飞辰哥哥……”

    “飞辰哥哥，你又瞎扯，十个铜板又一钱可买得十把了，哪能这么贵呀，遇上心窄的，人家可要报官呢。”

    “哼，不理你，我走了！”

    ‘咚……’心脏突然的跳动，让他神情变得复杂，而脸上的伤怀为谁展现？一个个声音在他脑子里恍若滚动的雷鸣，将他的心电个酥麻。

    那个整天围着自己跟前，那个白面如玉，娇俏可爱的巧儿，可是在外面？那个让他百般追随，躺在仙桥镇桥底睡觉时惊醒的她，可是在外面？

    “巧儿……是巧儿……”

    他一步步往门外走去，那种狼狈让他不堪，谁也不知道发生了什么事，乐怡愣在了当场，卓容秋和蓝颜婷也是脸『色』突变，这原本还是好好的人，怎么就如同中了蛊一般？

    然而那百来丈的百叶宗门口，仿佛离着飞辰有千里万里一般的遥远。

    门外，俏生生的女子往着那坊市门口追着谁而去，她一身的浅红霓裳，那飘逸长发如飞瀑直下，莲步前行，飘逸若仙。

    “寂雨辰！站住！”女子疾步上前，想要拉住少年。

    那少年青『色』道袍，行态冷严，远远便像是有一股冷气扑面而来，在女子的拉扯下转过身时，面『色』森然的退了一步，躲开对方的拉扯：“走开，趁早回你的峨眉派。”

    “哼，我便是要跟着你，那便是怎么了？你没有我们峨眉派‘三阴罗神爪’的帮助扣住这成形了的‘翻天诛神剑’，根本没有可能拿到。”女子轻哼一声，对于对方呵斥，她是半分没有要走的想法。

    “拿不拿得到不管你的事，你已经堕入魔道，我寂雨辰再与你毫无任何关系。”叫做寂雨辰的少年男子一甩袖子，便扬起了透明的罡罩，一副不愿她靠近的模样。

    “我堕入魔道？哈哈哈！我身为现任峨眉派掌门师傅，你竟然说我堕入了魔道？你不顾我们百年的情谊，离我而去，如今好容易见面，你却说我堕入魔道，你才是魔！你寂雨辰才是魔！”女子仰头大笑起来，笑声中带着些凄然，将话说完，她身上顷刻间就爆散出无数的黄『色』气浪来，其势之强横，把地面的尘土沙石纷纷激飞，想要破除挡格在前面的光幕。

    见这种要打起来的气势，门口的守卫须臾间连连后退进坊市，让出地方来给他们两人，毕竟坊市里虽然有大阵守护，但只要是飞仙以上的实力，那破除大阵也并非什么难事，这可比不上清玄门、正道门之类的大门派，坊市大阵相对来说还是很脆弱的。

    但两人却始终没有打成，继续在那争执不休。

    “百年情谊？是，我是因爱痴狂，因爱成恨，因爱杀戮，但我爱的是以前的南宫妍，而不是现在仗着自己实力强劲发动远古禁术而夺人身躯的你！且我再说一次，我杀的是魔门，恨的也是魔门！所以我不是魔！而你是，从你施展禁术开始那一天，你已经入了魔！”寂雨辰眉间紧皱，双眸悲凉后带着的绝情与犀利。

    “我说过多少次了！我便是南宫妍，如果我不是南宫妍难道还有谁？！这一切不都是为了你么！”自知无法破除寂雨辰所加持的光幕，粉衣女子改为背着手而立，她螓首微昂，那种睥睨的神态让人不敢直视。

    “为了我？哈哈，我才不稀罕你这么做！这只会让我觉得恶心！”寂雨辰袖子里张开的五指并拢，捏成拳头而‘咯咯’作响，宛如爆炒的豆子。

    然而，这两人对话间，却不觉坊市中有一人已经缓步而出，他因为愤怒而面目狰狞，黑『色』的仙霞派掌门道袍在那强烈的气浪下猎猎作响……

    “南宫妍？你说你是南宫妍？呵呵……那我的陈巧儿哪里去了？好呀，好一个夺人身躯，好一个峨眉派上代掌门南宫妍……夺人身躯，逆天改命……你就不怕伤了天和么！！！”声音带着嘶哑和震怒，飞辰脸上清幽幽的伤痕诡异发出绿光，每踏出一步，空气的扭曲让原本僵硬的地面都似乎要崩碎开来。

    那‘南宫妍’和寂雨辰双双看向说话的人，寂雨辰眼中现出疑『惑』的神『色』，而南宫妍退后了一步，双眸半咪起来，紧皱的眉间似有杀气渗出。

    见这熟悉得不能再熟悉的少女转过双颊惊愕看着突然出现的自己；飞辰原本应该有的欣喜转为崩溃，遽尔是勃然的大怒，澎湃的怒意霎时间填补了心房，沉入海底。因为这面白如玉，娇俏如仙女一般女子，不是自己九仙山下青梅竹马的陈巧儿还能有谁！！

    “巧儿是那么的温柔，那么贤惠，你不该夺走她的身躯，我现在给你两个选择，一，立即离开巧儿的身体，二，峨眉派的人全都要死！”他的心中现在只有愤怒和杀意，如果可以，他要揪出这叫做南宫妍的魂魄，斩成混沌，永世不得超生！

    “哼，好大的口气！竟敢直呼我南宫妍的名字！你算是个什么东西？！我们峨眉派的事情与你何干？！”南宫妍脸『色』一凝，但旋即一把仙剑就在手中出现，那把剑五彩斑斓，三尺七寸，剑身宛若彩霞飞舞，拿出来时云雾沸腾，一看便知威力不凡。

    “天道渺渺，因果轮回，你夺人身躯，必定报应不爽。”寂雨辰眸中一丝不忍，但看向飞辰那纵横的戾气，他背着的手却不自主微微颤抖，显然，那是他的狂热，想与天下群魔一战的狂热！