    第211章 都是些怪玩意儿

    “嗯，你这么想才是对的，你身负常人所没有的命运，一切因果已经由不得你来抉择，我们俩个哥哥姐姐早晚会离开，并不能护着你一辈子，只有自己变强了，才能够不惧怕命运的捉弄。”申屠月本来便是和乐正依要上这飞仙界，到了上面怕是想要下来也会有人盯着，且一旦做出什么出位的事情来，这负面的功德便会成倍的增加。

    可别看飞辰当年接受这三十三天雷劫之时的轻松模样，要是换做是别人，这神雷打下来，管你是什么飞仙神仙，躲在海底还是何处也会砸个粉碎。想当年飞辰仗着补天石吸收神雷拼死拿了绝仙剑时，万绝峰便是这般遭了秧，现在哪里还有什么万绝峰存在？

    “我知道了姐姐，飞辰经过此一役，已经知晓了修仙界的险恶，但奈何我自己本身神魂所限，想要增强实力却无从下手，还祈望哥哥姐姐能指点一二。”飞辰摆出了一副苦瓜脸，将这难题丢给了两人。

    申屠月与乐正依面面相觑，只得摇头苦笑，他们自然是知道这弟弟又要装可怜了。

    乐正依伸手往自己袖子里『摸』了许久，才可怜兮兮的掏出了一个黑乎乎的玩意儿，道：“这是陪你姐姐去北海龙宫时，淘到的玩意儿，乃是万年海底恶龟的苦胆。这恶龟妖丹虽然没多大用，但这苦胆里面尽是戾气，能增加你的修为是肯定的，只是这龟胆极苦，需要极长的时间才能消化个干净，嗯，你的话最快也需要俩三年时间，你可愿意要？若是不要……那便罢了，反正也只能增加个两三百年的修为……倒不如我拿上去骗骗人。”

    “我要！”见乐正依要收回去，飞辰一把就抓过来，麻利丢进了斩仙葫芦中，这几百年修为也是修为不是，两年换取三百年修为，那可是极为划算的交换。飞辰见乐正依真发愣，又道：“难道哥哥还有？”

    “呃，没了！这万年修为的恶龟胆给了你才让你增加这么点修为，真是暴殄天物了！”乐正依连连摆手，抖了抖袖子，忙道没有。

    “哼，这龟胆又不是谁都能吃的，凡人吃下去必死无疑，即便是修为高强的人吃进去，这龟胆中的戾气也会侵蚀人心，到时候成了嗜杀之人那是得不偿失。对了，飞辰体质特殊，连绝仙剑都被他吃了，吃下这个应该没问题。”申屠月转过头说道，她袖子一『摸』，又掏出俩颗什么东西来。

    见这东西也是乌漆抹黑，跟刚才那恶龟胆更是恶心十倍，其周身圆滚滚的，上面有百十只触手一般的物件还在不停动弹，但看起来像是某样怪物的内脏，只是这内脏显然是活的，尚还有干了的血迹再上面，拿在申屠月手中，说不出的诡异。

    “你们……你们是要把我当成怪物养呀！”飞辰见这东西怪异，不由得一恶心，这是该煮着吃还是要清蒸红烧？连效果都不知道就让自己吃下去，怕一不小心吃死人了那可怎么办？

    “这……这是……算了，你来说。”申屠月将那蠕动的触爪圆球丢给飞辰，瞪了一眼乐正依道。显然是什么东西她不想说。

    “呃……这是……”见申屠月拿出这东西来，乐正依脸上一滞，便靠近飞辰耳朵，唧唧喳喳说了个遍，然后诡异的笑起来，而飞辰一听，脸『色』有点惨白。

    原来这玩意是龙宫的偏殿的七太子敖恶来的身体一部分，要说这敖恶来在北海可说是家喻户晓的狠角『色』，为人好『色』贪婪，见到美女是必上无疑，正逢申屠月刚到北海之时，因其的美貌被此狂妄之徒惦记上，这几番说合下，复才与之起了争端，并一怒之下将其斩杀。

    虽然话说杀了就杀了，但这敖恶来本也是修炼了两三千年的暗黑龙，一身都是宝物，可毕竟与申屠月同族，乐正依也不好剥皮抽筋什么，想着取了这妖丹事情也该告了一段落，却未想到申屠月还是气愤不过这敖恶来的言语挑逗，连这妖龙的玩意儿都给取了下来。话说这东西还真是个大补之物，除了能增加百来年的修为，对于闺中秘事更能加强一二，只不过要合适之人才能够有所用途，常人吃下，还是必死无疑。

    飞辰吞了吞口水，『舔』了『舔』发干的嘴唇，想不出这申屠月想要取了这玩意儿做什么。但既然能够增加修为，姑且也一并纳入袋中，到时候是清蒸是红烧……那到饿得快死的时候再说。

    看来申屠月和乐正依两位去了趟北海收获还真是丰富的，许多不世出的玩意儿都能够让他们找到，怕这两人袖子里的乾坤袋还有不少玩意儿才是。飞辰不禁想往海底一行，毕竟有好些别人吃下去必死无疑的东西对于自己来说却是大补之物，如何能够放弃寻找？

    见飞辰陷入沉思，脸上红白不知所想为何事，乐正依便以为是担心修为上的事情，便紧接着道：“你要是当真想要增加修为，怕还得去一趟清玄门和正道，还有魔教交界处，方圆千几百来里地的‘镇魔谷’。那里不但是珍惜草『药』的生长之地，有凶猛庞大的洪荒古兽，尚有不少修仙者还开辟了巨大的集市可以以物易物，或在那里可以换到想要找到的增加修为的草『药』的副『药』。

    要知道你现在这副敖恶来的玩意儿和万年恶龟的胆加上了副『药』来炼制，至少也能多增加几成的『药』效，且最近还传闻镇魔谷出了‘翻天弑神剑’，嘿嘿，这玩意儿可是个宝贝，若是能找到不正遂了你刚刚没了绝仙剑的境况么？本来我还想去那边玩玩，但你月姐姐可就不愿意了，嫌掉价，所以非要去飞仙界不可，看来你也是不愿意和我们去飞仙界的，那你可以选择去那里转转，或能有所收获不是？”

    “不错，飞辰你可以去那里看看，现在的你虽然不适合去飞仙界，但以你实力，那里还是可以去的，至少有很多地方可以供你锻炼，又有宝物可拿，且最新正邪两派频频在这镇魔谷走动，大可以趁机去那里碰碰运气。”申屠月听说是镇魔谷，便放缓速度。