    第162章 剑阁辛秘事

    仙霞派作为整个清玄会武的最大赢家，自然少不了那庆祝，五百女子环绕在云飞辰的身边，莺莺燕燕的清仙阁再次陷入一片温暖『色』调当中，明日的剑池选剑，剑阁等顶，如何不让人欣喜若狂，飞辰在那叉腰狂笑，诸多女子都举杯庆贺，场面之热烈，让他不觉心情澎湃，这些女子个个酥胸往他身上挤过来，只让他大叹情何以堪。

    见他轻咳一声，捂住身边一貌美女子胸脯，假意轻轻推开，实则狠捏了一把，便开始大声发表他的言论：“回想以前，那堪回首？但如今已是不同，我仙霞派重建仅仅一年，弟子已经过千，门派广域几百里，光论这地界，我们已经仅次于清玄门，五座山峰，主峰仙霞峰，西北子午峰，东北白云峰，东南女剑峰，西南寻青峰，峰峰相连，我们有镇派至宝绝仙剑，还有十大先天灵宝的三件，其余宝贝更加不消说了，以后自然还是要滚滚而来的！我云飞辰要让每一峰都有先天至宝镇峰，弟子每人都有法宝可用！哈哈哈！”

    茹雨诗一听，登时摇头掩嘴在旁偷笑不已，而奚曼香和方之紫也是在旁窃笑，颇为不信这小师弟霸气十足的保证为然。

    “嘿嘿，师弟，你暴发户呀？怎么跟凡俗间的有钱员外一样了，你可是咱们个个敬仰的云飞辰云师弟呀，名声在外，也不害羞么。”林如月拉拉他的衣角，诡笑的努努嘴。

    “那不是，师叔真是牛皮吹大了，那可能每一峰都配上先天至宝的，这样跟做了美梦一般。”易灵熙嘻嘻笑道，一副戏谑的神情，她与飞辰除弟子外，关系最为拉近，说话也没大没小。

    “师傅，真是这样么？那徒儿也要拿一件来玩玩，到时候师傅也别说拿不出来。”金灵儿在一旁打趣，苏芸琪姐妹二人，包括不常喜怒的武心妍也都微笑起来。

    “哈哈哈，这个自然是说真的，我云飞辰说话还能有假的不成，我说让仙霞派成为天下第一的大派，自然不会有虚。”飞辰叉腰，张狂的又继续笑起来，仙霞派的顺利的前景，仿佛已经让他猜出了以后的道路来，就连看向自己这些弟子和门人的眼神也陡然间自信心暴涨。

    茹雨诗等人见此，也是受他感染，明知不可能，但一时半会也陷入其中。

    正与各弟子温存间，外间便有执事弟子进来报与飞辰圣剑门骆雪心相约树林之事，此时已是离比赛结束过了两个时辰，飞辰这一拍脑门，才想起有这么回事，便告退了众人，往那竹林飞去。

    黑幕中，两女子蒙脸站在清仙阁那林荫下，悄悄小声说着话。

    “师姐，我们这要等到什么时候，这要是云师哥一晚上都不出来，我们是不是要一晚上都站在这里呀？若是，若是师姐不敢去，那文芷自去如何？”许文芷看着幸双雪阴晴不定的脸『色』，小声说道。

    “你，你说什么，难道我会不敢么？我只是怕打扰了她们庆祝才在此等候，那是你说的那样因害怕而不敢进去？再，再等等，他要是再不出来，我们便自去。”幸双雪白了对方一眼，神情很是难堪，一个女孩子，要这般白贴送上门，却是有点让她害羞，虽然不怕飞辰说什么，但仙霞派弟子众多，这要是被人知道是倒追过来的，那面子上如何过得去？

    见幸双雪脸红，作为她的合格小尾巴，许文芷自然不笨，便开导道：“师姐，我们这是要去借宝物与她们对抗那龙仙教，那是去找云师哥的呢？我们在这里都等了两个时辰了，再等下去就要三更天了，可要没地方睡了……”

    见对方间接说破自己心思，幸双雪脸『色』更是绯红，她原本就没这么步步受制于人，奈何她喜欢的人就在那清仙阁里间呢？

    正说这话，这清仙阁上方便有人影飞起，往那后山而去，幸双雪两人却正自说着该如何办，哪见飞辰飞去竹林……

    夜，竹林。

    满山青翠竹林，层层叠叠如大海波涛，山风过处竹海起伏，极为壮观，乌云织就黑幕，一红衣少女莹然站在那颗千年古柏之底，她眼睛友黑布蒙着，因为加持过法力，让人只见那小嘴『露』出，但这倔强且隐现智慧的薄薄嘴唇，已经足以让人生起万般遐想，飞辰自空中而来，下得地面便连连拱手道歉。

    “呵呵，让师祖久等了，徒孙来晚，师祖可莫要怪我。”飞辰半咪着眼，查看对方的神『色』，但这茹清修为却跟他在一线之间，哪里能看透这黑布下的神情？

    “你莫要测探我，我并非你的茹清师祖，不过你要认自然也是随便你的，只是我占了便宜你莫要怪我便是，嘿嘿，今夜邀请你来，只为了谈论明日之事，促成一笔交易而已。”骆雪心嘴角翘起，『露』出险恶的笑意。

    “你且说说，到底要我怎么帮你，你又有什么可以让我心动的筹码？”飞辰谄笑，对这软硬不吃，柴米油盐不进的女子当真是没有丝毫办法，也只能见招拆招而已。

    “你可知道清玄会武，进入剑阁后的秘密么？”骆雪心神秘的问道。

    “不知，但据我几个门人说，听说进了剑阁之人，实力定然有所增长，如百年前李飞辰，茹清，还有司明香，幸君华之流。”飞辰盯着这女子，不知对方问起这等事情来到底想要干什么。

    “哼哼，你调查得很仔细，猜得也不错，剑阁之上确实有秘密。”骆雪心点头，赞赏对方功夫做得足，又道：“相传几千年前，清玄门创教祖师李清玄踏破虚空，至飞仙界历练，历经几百年，偶有一次，见一只不知活了几万年的九彩鸾凤自飞仙界而过，他大惊下，知道这乃是一件天大的好事，其巢『穴』定有极为宝贵的事物，因此便隐匿跟随着这鸾凤而飞，那鸾凤也是小心谨慎、耐得住寂寞，却也不知飞行了几年后，一人一凤终于在一座神山中停落下来，在这鸾凤的鸣叫之下，神通立现，大山分开后，其间的洞府因而开将出来……”