    第241章 得心应手

    “两位……呜……真是好人呀！”飞辰适时，且赶紧的握住卓容秋、蓝颜婷那象牙一般白腻的手，神『色』间是无比的感动，这大吃豆腐的招式所用出之时机、准确『性』，让一旁的乐怡惊呆一旁。

    第一次被人这般紧紧，两女面面相觑，自然是脸红不已，已然说不出话来。

    不一刻，百叶宗果然来人了，也是个娇艳女子，上来便打起招呼来：“奴家乃是百叶宗的掌柜辛然，久仰云道友大名，闻得道友在寻找进入镇魔谷能起到作用的宝贝，奴家奉了宗主之命，慕名而来邀请阁下去我百叶宗一观，或许有阁下需要之物哦。”

    那辛然说话时候‘奴家奴家’的带着嗲音，好听无比，像个十几岁的女娃儿一般，把飞辰说得全身酥软，这百叶宗自然是要去的了。

    “你们宗主怎么就知道我要进着镇魔谷，还是要寻了宝贝再去？”飞辰笑嘻嘻的与这娇滴滴的女子调侃，丝毫不为旁边众人鄙视的眼神。他脸上的疤痕用发梢遮掩，有意让法力倾泻其上，模糊了印象，不到爆发法力便也不会现出来，故而这英俊的脸庞还是让女子为之倾倒，即便是在修仙界，他这样的面容也是少见。

    “嘻嘻，云道友一到此地，我们宗主早已注意良久，奈何这坊市有坊市的规矩，我们百叶宗现在并非是坊市最大一家，哪里敢率先邀请？不过这并不代表我们百叶宗就差了，本宗所有的东西也不见得其他地方便有了。”这辛然却是八面玲珑之辈，虽然脸上微红，不过确是未被飞辰的问住，直接打了个太极，轻松转移了话题。

    “呵呵，那好，我们就姑且去看看你们百叶宗有何好东西。”虽然用一枚仙果买下了这聚宝阁的几样好东西，不过飞辰却没有买到自己想要的宝物，且身上还有不少宝物，当然，如果这百叶门能拿得出像样的东西，那即便是让人家眼红，他也不惜拿出一枚紫虚仙果来换取，要知道人命可是比这仙果重要呀！

    踏入这只有一层的百叶宗的宝阁，一阵绿叶清香扑面而来，这巨大的房间竟然长有无数的绿叶，而其壁面翠绿，难得一见，飞辰一看就知道这地方其实就是在一厉害的法宝中开辟出来，显然如果有人进了这法宝里面而胆敢在此行不轨之事，那就是在太岁头上动土了，怎么死都不知道，因此不可谓不安全。

    百叶宗的房间就如同巨大的甬道，一直延伸不知何处，这其中有阵法的标旗，符纸，各类『药』材，法宝之类，不过所藏并无聚宝阁丰厚，怕是比之幻星宗更是不如了，这次没有这般麻烦，在这辛然的指引下，便行至了最里面。

    最里间的坐着一中年的胖子，眼睛眯成了条缝，通常这种人看起来阴险无比，不过他脸上两团肉却是红扑扑的，反倒让人增加了不少的亲近感，他一见飞辰四人在辛然带领下来到，豁然间就眉开眼笑，连眼睛也看不见了，龙行虎步下直接就挽起了飞辰的袖子：“哎呀呀，云道友，在下何东林，可久等你了。”

    “呵呵，何宗主真是客气了。”对于此人的亲热，飞辰却没有什么不适，因为看他修为，却低得紧，只有修仙者七阶左右，比之那深不可测的聚宝阁阁主要简单应付得多。但是他的身边却是有四个飞仙中段的高人站着，让人无形中有股压力生起。

    “不客气不客气，在下客气的很，哈哈……”何东林放声大笑，他修为不高，但音量却是不小，显出了他的豪爽大度。

    “呃……何宗主，我们是不是该谈谈交易商的事情了？我现在可是很想买到好东西的，希望你们能拿出镇店之类的宝物来给我看看，要是合适，那在下倒是想要买的。”对于这种自来熟的人飞辰也是没有什么好办法，要是纵着他怕是要聊个没完没了了，所以只得回归了正题。

    “哈哈，好呀，镇店之宝嘛，我有的，辛然！拿我的‘天光封魔尺’来！”何东林依旧止不住笑意，挥手下让辛然进入里间拿这宝物。

    “啊？你有天光封魔尺？”飞辰两眼放光，不由惊讶道。

    “嗯？为什么我就不能有？你不是要镇店至宝么？”那何东林得意的嘿嘿笑起来，只是半刻，这辛然就将这天光封魔镜的盒子取了出来。

    只见何东林轻巧打开这宝盒，让里面的物件显『露』出来，这玩意一尺多长，一寸多块，扁扁如剑厚，通体漆黑，但有白光耀眼，显然是一件下品的至宝。

    “果然是能打下所有灵宝的天光封魔尺，这东西要换什么？”飞辰两眼放光，这至宝可是梦寐以求的玩意。

    “嘿嘿，我不卖，就是给你看看，看了你也买不起，哈哈哈！要不这样吧，我改换次一点的玩意儿给你可好？”那何东林笑得很『奸』诈，他欣赏飞辰那失望的眼神。

    “不是吧，次一点的东西我可不要，这天光封魔尺你要卖就卖，不卖我去幻星宗的交易会。”飞辰冷笑，少这一件宝物没什么，等到一剑破万法的修为，那还要这尺子做什么？

    “呃……不买了？我刚听说你用紫虚生命树的果实换了聚宝阁的三样宝贝了，为什么我次一点的你就不要了？”那何东林半咪的眼睛睁大，原本他是气愤飞辰竟然用这么好的宝物去换了聚宝阁的三样四元分光镜’‘两仪天心环’‘匿形云雀帕’，这心里还是老大不舒服，因此想要让飞辰饱含悔恨才高兴。

    “这天光封魔尺虽好，不过却只能将法力与自己相当的宝物打掉，对我这六阶修为大用没多少，我要来做什么？那聚宝阁三样东西都是精品，你这个次货我不要。”这下轮到飞辰眼睛半咪起来，他混迹街头不知道多少时光，对这人情世故早已『摸』得清清楚楚，欲擒故纵起来时得心应手。