    第193章 正邪角力

    清玄之巅的剑阁之前，大地裂开巨大的口子瞬间就吞噬了整个剑阁，隆隆声中整栋楼阁堕入了裂开的巨大缝隙中，楼阁的顶端坍了下来，将几名清玄门修仙者九阶的长老们『逼』得架起飞剑退离了这高楼。

    轰隆一声，这黄红瓦砾覆盖雕琢的巨大剑阁顶端将一群人都分隔开来，虽然各个掌峰有严令要看紧茹雨诗，但面对这天地异变，谁又能泰然处之？

    茹雨诗急退百来丈，猛然间已看到有修为只有修仙者八阶的几名长老被压在了废墟中，怕是死得不能再死了，想来即便是有护身罡罩，但面对这修建于千年前的坚固剑阁坍塌，却也是抵挡不住的。

    “紫『色』的天空……这……这都是他做的孽么？”仰望天空，茹雨诗心情复杂，对于李凡真和几个神秘白衣老者的愤然上楼，她大致已经猜出了始作俑者正是自己的弟子飞辰和神秘的骆雪心。

    她放眼望去，这道裂缝已经从清玄峰、清玄之巅到剑阁三点一线的裂成了两半。裂缝竟有一里多宽，底下深不可测，又只见下面是紫光闪烁，恍若是人的心脏呼吸时跳动一般，茹雨诗顿时不敢再呆上片刻，祭起神剑‘黄玉碎钢’，便飞上天空。

    可她正要离开之时，这不知深达多少里的裂缝底部开始飞出了数万道紫气来，道道紫气中都似有个黑影，模样虽然看不清楚，但恐怕就是传说中的万千小妖大妖了。而这无数道紫气中又有十一道紫气最为明亮，它们其中十道紫气围绕中间那道极粗的紫气，呈众星拱月状直上云端，单若不论它是妖气或是邪气，那倒是好看得紧。

    茹雨诗抬头看此情形，便知道十一道紫气应是这无数妖魔中的首领，不过正当她想要避免这正邪大战之时，一股超乎寻常的戾气威压就蔓延开来，就连踩在她脚下的剑也不再听她使唤……

    正是这十一个妖魔冲上天际之时，有五道各『色』的光芒自剑阁之上俯冲下来，其中光芒最盛的便是那道青『色』光芒！这青光便是手持诛仙剑自清玄圣地中俯冲而下的李凡真！而其余四人则是刚从飞仙界下来助他镇压妖邪的上仙老者。

    “这十个妖圣由我和三个师妹师弟对付！但那妖帝怕还需掌教真人对付才行！”为首的那老者对飞在自己身边的李凡真说道，也不等对方回答，他就带着几个师弟师妹各自将剑器宝贝祭出，化作数十道盏口粗的光芒往着他们所说的妖圣击出。

    而李凡真知道单单凭借这四个上仙定然是无法跟这十一个飞上来的妖圣们对垒；是以便直接将手中三尺大小阵的‘太上老君八卦图’祭出，阵图打开，刹那间手心处就出现了个阴阳太极图。太极图转动，将原本四个上仙老者打出的数十道光芒尽数收入了阵中，原本黑白相间的太极转瞬间就变成了五颜六『色』，往着那刚刚冲击上来的十一人冲去！

    然而这十一道紫气中最亮的那道却突然暴起，伸出了手中的魔轮，直接就跟李凡真的太极图撞个了正着！

    青『色』的太极光盘和这紫『色』的剑盘相撞，轰隆一声就震得整个天空恍若要塌将下来。两种颜『色』的法力相互抵制，就像是两个壮汉角力一般互不相让。

    “哈哈哈！没想到几千年后，竟然还有人能够拦住我们！当真让我伯维想不到呀！你们十个且莫要动手，让我一人来！”这叫伯维的人白『色』的头发披到腰间，眼睛通红如血，长得竟然是俊逸无比，只不过那神情中透着极端的诡异，他手上拿着个紫『色』的圆盘，那圆盘四周是剑刺，足有八把之多，每一把都有两尺五寸来长，看起来倒像是个藏剑的盾牌！

    这两个人宝物相交，那十个妖圣对望一眼便识趣的退到一边，而四个上仙老者也与这十妖圣对峙起来，但十几人均在李凡真和妖帝伯维两人的对抗中没有动手的机会，只得观看这两人霸占整个天空的对战。

    “阁下便是妖帝罢？”李凡真与他角力时法力尽开，头上的发带也不禁给他崩断，一头黑『色』头发也披散出来。而他一身青黑道袍与妖帝伯维的白『色』头发配上暗红『色』长袍一对比，不禁让人有一正一邪的感官冲击。

    “嘿嘿，几千年过去，你竟然记不得我了？看来我们是有必要好好再打一场了！”妖帝伯维嘴角泛起邪笑，面对的就像是阔别已久的老友，而他手中神奇的紫『色』剑盘快速的旋转下，刹那间便有一阵紫『色』龙卷风猛然在他身上刮了起来，将对方笼罩在这龙卷风之中。

    风中带着强烈的戾气和妖气，这两种气息混合，形成了无数的剑光，将李凡真的护身罡罩撞击得砰砰作响！

    “看来你的实力落差极大呀！这太上老君八卦图放在你手上好像没什么用呀？！”伯维在这实力上胜了一筹，便张狂大笑起来，面对这曾经镇压自己几千年的‘太上老君八卦图’，浑然没有丝毫惧意。

    “哼，妖邪，看来你几千年中是铸成了这‘八方魔剑盘’了，但想要以邪胜正，恐怕也未必能如愿吧！”李凡真原本平和的眉心突然紧皱，如同龙『吟』一般轻啸一声，便在太极图中灌输了无限的法力，刹那间青光大盛间，一股巨力将那伯维渐渐压制往地面！而对方的紫『色』剑气龙卷猛然间就被他的强烈护体罡气震得烟消云散！

    “哦？看来你刚才还未施展全力嘛？不过我如今练就了‘八方魔剑盘’，有了这趁手武器，你想要在清玄门留住我，或许可没这么容易了。”伯维惊叹于李凡真突然发力后所展现的实力，不过他的实力当然也不仅仅限于此，只见他身上突然紫光大起，这下压之力顿时减慢不少。

    李凡真顿时脸『色』铁青，只是动用了全部的实力而再不能说出多余的话来，不过也正因为他这加持所有修为的抵御下，也将这妖帝一步步的往下压到了地面，并未让这下压之势停止。他现在缺的就是时间，只要峰中其余的护山长老们都赶来此地，他就有可能留住这十个妖圣和这妖帝伯维，而不至于让这些妖魔为祸人间。