    第213章 正道门

    天空突然雷云滚滚，在少女手中的血宴遁龙桩再锁不住妖龙爆裂开来，这红『色』妖龙升腾而上，口吐龙珠，目『射』炫光，这红『色』的炫光每一道都如同人般粗大，打在大阵上顷刻让光罩隆隆作响起来！此妖龙并非一般妖龙可比，龙嘴尖如长剑，两根犄角犹如竹笋，全身无鳞，更像是泥鳅一般，有四爪，生有两对五十丈长的肉翅，看起来狰狞无比。乃是正道门的道祖在几千年前与西海中捕获的上古妖龙，又因此妖龙残暴凶恶，便以神通封印于遁龙桩当中，却未想言芸香以飞仙精血喂养此妖物，不顾一切的放出来攻击仙霞派，当真是机关算尽，泯灭良知。

    赤龙一出，地面的两万多小妖均是站起仰望，更有胆小者两股颤颤连站也站不稳了，百来丈的妖龙早已经将他们肝胆吓得苦水也涌到轰隆。

    言芸香见这血宴龙盘旋天际不断攻击大阵，凝神间又见这底下小妖的害怕神情，这脸上顿时咯咯笑起来，她拿着这遁龙桩，控制妖龙攻击仙霞派大阵，这心里深深为自己所作所为高兴不已：“这样江师兄该高兴了吧？只要帮他除去了仙霞派，他一定会高兴的！”

    一念到此，她脸上有了些少女的红晕，怕是对这叫江师兄的心有所系，她转过身，撤掉了隔音阵，飞到了那群在外间等待她与李青龙、秦白虎的两百余妖王。

    见言芸香昂起头，眼中睥睨的模样，她捋了捋头发，谄媚道：“各位妖众！你们李堂主和秦堂主已经率先进入了这仙霞派，汝等马上去报之各手下做好准备，这大阵一旦被我召唤出来的妖龙破掉，那所有弟子便进入此峰！嘿嘿！到时候『淫』『奸』掳掠可随心所欲！我朱雀今日便随意了大家！”

    “嗷嗷嗷！朱雀堂主威武！！”两百妖王倒是乖巧，『淫』威之下均是沉醉其间。

    她虽然改变了头发和嘴唇等颜『色』，但衣服却还是朱雀的堂主衣服，这些妖王一看这朱雀换了头发，纷纷是『淫』邪的面面相觑，大是明白这其中三味，怕是刚才这朱雀和自己的两个堂主已经发生了什么不可告人的三人欢好了罢！要不然怎么会头发有些凌『乱』，这嘴唇的胭脂变得淡成如此？

    两百妖王相互是唯唯诺诺，虽说这朱雀堂堂主朱雀不是本堂的主子，但见自己堂主和其每天都是黏在一起，任是谁人都知道他们三人有一腿，这下一边是讨论三人如何如何的欢好，一边又吩咐其各位大妖小妖们相互准备上场。

    这些小妖们手中兵器无不是些棍棒陨铁之类的玩意儿，大都是门中老弱之辈，派来也就是送死的，死了就死了，一般是不可惜的，所以就都是些化形都未成功的，法力不能说没有，至少懂得些简单的御物术和冲撞术什么的。

    仙霞派中，司明香三日前来此助阵，因为有了茹雨诗派发的令牌，所以自己和几十个弟子都能在后山轻易进来，也好在自己来的够巧，在仙霞派大阵刚刚些许震动时将自己的仙女圣剑给『插』入了阵眼，这才抵御住了这两百妖王和三大妖圣的合力攻击，而后林如月等人也分别带领弟子们纷纷到来，也解了燃眉之急。

    原本她是想采用攻击策略的，但尚未到来这仙霞派，就被飞辰给道破了这个想法，所以只得乖乖的听了飞辰的话，要好好守护这仙霞派，不让外间的妖魔鬼怪伤害派中弟子分毫，才施展了这个防守战略，想要以清玄门自己的力量来『逼』迫这些小妖知难而退。

    却没有想到这两万小妖不带没有走，且还施展了这妖龙出来。

    “哼！正道门的言芸香！没想到连正道门也参与了进来！这血宴龙乃是她的杀手锏，非要注入一定的法力精血而不能脱出这封闭妖龙的遁龙桩，这血宴遁龙桩也是正道门驱妖飞仙的圣物，与我的仙女圣剑一个等级，怕我的剑无法再镇住阵眼，不刻也会被此妖龙攻破，大家可以准备战斗了。”司明香俏眉紧紧锁起，在大厅中踱步，见这些人脸上还有些疑『惑』，便突然想起这里并非自己门派，该有的默契还是没有，只得又道：“林如月、奚曼香、方之紫、常蕊婷、花玲五人控制先天五方旗守住五座山峰，连成五方大阵！苏芸琪、苏芸珊、武心妍、金灵儿四人在主峰仙霞峰结下诛仙剑阵，防御遗漏进来的敌人，其余仙女峰弟子和仙霞派四峰掌峰随我一齐出这大阵，迎战这正道门的血宴妖龙和言芸香！只要将这妖龙抵御在仙霞峰之外，那仙霞派便铁桶一般安全！诸位随我出列！”

    众弟子皆曰是，随后便跟司明香出列。能够随着形势而改变作战方法的领导者是让人信服的，司明香虽然是个百年醋坛，但在排兵布阵和带领门派上着实是这些人中唯一。因此仙霞派之人心中都是暗暗佩服，为了守护自己门派，当然是放下对清玄门的成见，转而认真的听令，再说这可是飞辰推荐的人物，可怠慢不得。

    要知道司明香乃是清玄门一峰掌峰，门下弟子过万，这管理门派的事情自然是手到拿来，才来到此地几天，对峰上的人员配备和装备都已经『摸』个一清二楚。虽然她对茹雨诗松散的管理方式颇为不屑，但这仙霞派可是飞辰间接苦心经营下来的家当，如何能够让这两万小妖给吞了，正因此她才如此卖力的展现自己应有的才华。

    这几十名女弟子都是随着司明香而来，实力都是修仙者七到八阶的水准，包括施青霖，唐琳萱两个左右亲传弟子也跟来了此地。自然，清玄门还真不止她们到了这里，连幸双雪和她的小尾巴许文芷也偷偷的跟来了，身上自然是带了一大堆的法宝和宝贝，不过大多数已经分发给了有些实力的护山弟子。

    这些人准备完毕，就一起出了山门，朝那妖龙冲击而去！