    第216章 改换门庭

    “姐姐……是仙霞峰毁了呀！”飞辰颇为无奈，这申屠月像是故意这么做的一般，他飞进大阵里面左看右顾，怕是打坏自己一个弟子可也要心里难受许久。这半响后发觉没有任何弟子损失才心下稍安。

    “毁了就毁了，反正这仙霞峰地盘这么小，连以前我龙宫一个偏殿都比不上，换个地方吧，这里离着清玄门太近，现在清玄门虽然李凡真是下了誓言，但其他峰掌峰和长老可都没有遵守的权利，门派间靠得这么近，以后弟子间相互摩擦抑或是清玄门主动招惹事情，你们清玄门怕还挡不住，倒不如寻个天地灵气汇集的山峰，姐姐再帮你将此山峰移过去便是。”申屠月却是半点悔意都没有，反而劝慰飞辰尽快换个地界。

    飞辰见乐正依爬出这深坑，只得是深表同情而爱莫能助，这乐正依也不觉得丢了面子抑或是什么，拍拍身上的泥土，挥手下用神通将破烂的衣服再次幻化出原型来，这脸上又谄媚起来，浑然没有刚被打飞过的神情道：“是呀是呀，我看该换地盘了，和尚多庙小……呃，是弟子多，门派小，咱们应该换个大的，最好比清玄门更大上一圈的最好了，我再给你一本龙族的《飘渺心经》，你可加以修改用作门派的练气宝典，虽然没有清玄门的那《无上玄真正气》厉害，但也是差不多的了，毕竟我们龙族炼体练气在神州大陆都属于上乘，这《飘渺心经》刚好给弟子们初学之用。如此，这门派就比其余门派要高上一筹了不是？”

    飞辰一听顿时愣住，直接送上一本《飘渺心经》给自己门派弟子修习，那可是天大的好事儿，想这乐正依和申屠月都是大方之辈，随手送的东西无不是神州大陆中一等一的好玩意儿，仙霞派现在可以说是不缺功法，只要有杀仙诀，把‘六凶剑’和‘九凶剑’传授下去便可。现在独缺的乃是一步超越《仙霞正决》的练气宝典而已，毕竟这《仙霞正决》也是茹清当年匆忙建派时至《清玄秘真宝抄》里摘选出来的三流口诀而已，并非什么好书，现在有了这心经，怕不出几年，仙霞派定能崛起与神州了。

    言芸香一听随手就送了一本龙族的功法出来，顿时是羡慕无比，要知道这龙族在世间也不知道存活了多少百万年，功法也不知道经过了几代人的修正，修炼起来不但简易，而且能够汇集到的灵气更是极多，一经修炼，只要资质不是太差的弟子，都是可望得道飞升的。所以自然是又妒忌又羡慕。

    “现在也不好在此多耗费些许时间，我们这便帮你将这仙霞峰给移走，你可想好要去哪里开门立派了么？当然，要选个天地灵气充沛的地方，否则还不如这清玄门地界要好。”申屠月气还未生完，翘起手来，大刺刺的瞪着乐正依，直看得他脸『色』泛白不敢直视。

    “那……那她，她怎么办？”乐正依缩着脑袋，指着被晾晒在一边的言芸香弱弱的问了一句。

    “嗯？”申屠月瞪了他一眼，这手又伸了出来，怕是这一巴掌再下去，仙霞峰又有开个坑了。

    “不……不是，我是问要杀了她还是怎么办？”乐正依急退百来丈才轻声回道，已是成了惊弓之鸟一般。

    “杀了！”申屠月一挥手，几乎是毫不犹豫的就说到，手上顿时出现一把黑『色』的气剑，这凝气成剑的本事也算是一绝，竟如同是实质一般，怕是比真剑还要锋利许多，而她的杀气也适时在身上冒了出来。

    这一阵势吓得这言芸香差点就昏死过去，她可是和司明香并称为两派上代女弟子中的双娇，正是人生鼎盛之时，是绝对没有想过是死在这里的，不过面对实力达到骇人程度的申屠月，纵是想逃也没办法了。

    但她还是不甘心就这么死去，环顾左右，竟只有司明香是自己认识的，看着曾经跟自己并肩作战，现在已经是撕破了脸的对手，言芸香不掩难过的道：“司师姐……我错了，替我带给江寒风江师兄一句话好么……”

    司明香看了一眼飞辰，见他不假颜『色』，又看向申屠月那冷冰冰的脸，顿时就知道这或许是真要杀了这女子了，便只得道：“好吧，你说，如果不是太过为难的话，我便叫传令弟子替你传达。”

    “谢谢你……司师姐，你替我跟他说：我等了他一百年了，也累了，我爱他，我真的是爱他的……我的死不怪他，这是一种解脱，或许来这仙霞峰便是这一切的结局，我也知道他是想要『逼』迫茹清出来，但我还是甘愿为他做着一切，只让他不要内疚就好。”言芸香虽说话语上绝然，但表情却掩饰不住那幽怨，显然她心中还是责怪这江寒风的。

    “呵呵，真像呀，一个是单恋李飞辰百年，一个是单恋江寒风百年，但偏偏这两人只为了一个茹清，这真是够巧合的，倒不如都做了我云飞辰老婆好了，免得总是整日里伤心幽怨的。哎呀呀，如此美貌，却无人欣赏，真是让人悲哀，不过很快就见不到这悲哀了。”飞辰眼睛半咪，一副可惜的样子，但眸中却不掩那抹对这言芸香美『色』的贪婪，但旋即却『露』出了杀气腾腾的模样。

    “飞辰！你……你就不能说说情嘛！”司明香嗲着脸飞过来，摇摇飞辰的手，对于这跟自己同病相怜，结果却凄惨无比的女子，她心里确实是起了怜悯。

    “唉，你们女人呀，怎么就这么麻烦呢，死了不是什么爱呀，恨呀都没有了嘛，尽在这唧唧歪歪什么。”飞辰撇撇嘴，一副难为情的样子看向了申屠月。申屠月脸上不为所动，但那把黑『色』气剑已经收了起来，背过身去。

    “飞辰，你就帮帮忙，不杀她了好不好，她也是为情所迫才来攻打仙霞派的，且我们派中弟子也没有一个受伤，你就大人大量了好了。我们回去还有事情要做呢……”见申屠月等人都已经去了另一边，两个弟子也会了峰中处理事宜，这场地一空落了下来，司明香就贴了过去，恢复了那乖巧的模样，搂住飞辰的胳膊，胸部蹭来噌去，脸上春『色』桃花一派的艳丽，顿时让飞辰如堕云雾当中不能自已，他自然是知道回去有什么事情要做……

    言芸香一看这等香艳情形，脸上通红，看到自己以前的伙伴现在幸福的样子，她想起了自己还是苦恋着江寒风，心下顷刻混『乱』，『迷』茫，已经忘了自己还是阶下之囚。

    “但不杀她可是养虎为患呀，这没有保证的事情我可不做，要是放她回去，三天两头来找我弟子麻烦，怕也是烦不胜烦呀。”飞辰面有难『色』，但这言芸香却是放不得的人，要么杀掉，要么就关着。

    飞辰这话刚刚说完，这西边十几里处就有一簇遁光飞出，速度竟快若雷霆一般。

    申屠月见这遁光，神『色』也是一凝，却不去追击。

    “竟是只三尾花隼王……奇怪，它的速度竟会如此之快，比传闻中还要厉害得多呢。”乐正依的眼力了得，一看就知道是只花隼，且还是一只花隼王。话说这种隼乃是正道门中有分量的人物圈养的妖兽，通常拿来作为跟踪探视之用，速度极快，但通常花隼以蛇尾来算实力，这只花隼怎么说都有三条尾巴，可以称为隼王，还能使用法力，速度自然比一般的花隼要快上几倍。因此申屠月才没有去追击。

    “我……司师姐，你也不用帮我求情了，将我的话你帮我带到就行，我这次在劫难逃了，这花隼王是江师兄定是用来跟踪我的……他现在谁也不信了，只信他自己……他圈养了许多的花隼，替他做事的人都会被暗中监视。我先前没有看到有花隼跟踪，尚以为他不会监视我，却未想到用的是花隼王……我苦恋他百年，他还是不信我……呜……你们杀了我好了。”言芸香『迷』茫看着这远去的花隼，脸上惨然的落下泪来，那是伤心至极的眼泪。

    “唉……你这又是为了哪般？”司明香虽说最终与飞辰修成了正果，但还是不由得对她同病相怜起来。

    “说这么多做什么，哭哭啼啼的，以后做我小妾就是了。”飞辰嘿嘿笑起来，手一翻，阳气锁妖壶就被他召了出来，剑诀一捏，就把言芸香给收了进去。而言芸香进了这锁妖壶也不挣扎，怕是对那江寒风已经心灰意懒，万念俱灰了。

    “你要做什么呀！该不会是……该不会是又要……”司明香脸上一凝，这醋意就有上了头。

    “嘿嘿，我这是等她法力消耗一些再进去杀了她，现在先关她个一两天再说。”飞辰狞笑起来。

    “不，你不能杀了她！”司明香气得猛翻白眼，拉着飞辰要抢过这阳气锁妖壶。