    第163章 紫虚生命树

    “你说的原是剑阁之上的事物，却又说起那九彩鸾凤了，我倒没听出个理所然来，那洞『穴』开出来后呢？”飞辰一时急躁，便没联想出什么来，禁不住打断了她的话。

    “那洞府开将出来，里面的情形便清楚了，你可知道良禽择木而栖这典故？”骆雪心不理会他的打断，却反问道。

    飞辰眼睛骨碌一转，嘿嘿笑起来：“我知道了，传闻飞仙界神妙莫测，地域广博不亚于神州大陆，其间奇花异草颇多，神鸟、飞龙、潜鱼、走兽更是不计神怪，然鸾凤虽然寿长，也不至有万年之寿命，而一应鸾凤多者至多五彩、七彩，那万年的九彩鸾凤寿能过万，羽破九数，其所境遇定然不凡，而良禽择木而栖，那神鸟洞府里应是棵神树罢？”

    “你倒也是聪明，确实是棵神树，那神树唤名‘紫虚生命树’，上面长也不知长有多少颗紫虚生命神果，细数下怎地也有四五百来颗，李清玄便在九彩鸾凤回到洞窟后才开始现身，想要偷偷拿取十来颗备着使用。

    然而正要采摘，却未想那九彩鸾凤与神树经过年月相处，神识已然相连，自然也惊觉有人的到来，李清玄本着能偷就拿上些许，并不待要坏此神鸟，因而他正要退去，那神鸟却是不肯的，被迫最终生死大战下，神鸟败北，以为对方要取其『性』命，便自焚而亡，道祖李清玄亦是伤心，便将神树移栽回清玄门剑阁之顶。”骆雪心对着辛秘之事款款道来，说得生动非常，恍若自己参与其中一般。

    “而那神树上的果实便是有增强实力的作用，因此便有登上剑阁这个事情？”飞辰皱眉，暗想这李清玄定然是见这神树极好，杀鸟夺了宝贝，移栽他清玄门，让其徒子徒孙们后世都能够享受这大大的恩惠罢了，当真是道貌岸然的伪君子呀，而这也难怪为什么清玄门每一个时代都有其出类拔萃的人物了，哼，要是自己也有那么好的运气，往飞仙界走一遭，掳来几颗往仙霞派一种，那自己那些师姐师妹们估『摸』修为也要大涨了，也不至于要登上这剑阁抢这果子吃。

    骆雪心见飞辰神『色』阴晴不定，便知道他想着的定然不是什么好事情，打断道：“你定然是以为谁人都与你这般有杀人夺宝的念头，不过你也要知道，这紫虚生命树不但需要仙家神水的滋润，且还需要这神鸟所排泄的粪便来滋生，若是没了其中之一，那果实数量也将会大大的减少，紫虚生命树也会渐渐萎缩。

    如今虽然移栽到了剑阁，有仙家神水的滋润，但每二十年也只生出三四个果实罢了，比之以前的几百个却是少了百倍之多，而道祖李清玄本着大慈悲之心，也以此树让诸多仙家道派共享，如何会是那种杀人夺宝自满腰包的人呢？这剑阁战便是为了奖励那些勤于修炼的弟子们紫虚仙果的途径，你可莫要血口喷人了。”

    “嘿嘿，你左一声道祖李清玄，右一声道祖李清玄的，你好像不是清玄门中人吧？如今是想找我去拜那李清玄还是想要作甚？”飞辰袖子一挥，深冷笑道，对对方这般尊敬李清玄破不以为然，他对李清玄的好感仅限于仙霞派有清玄门一丝半毫法术痕迹上，除此以外是半点敬意都没有，甚至对清玄门隐隐透着一股恨意，在他眼中，这只是一个巨大臃肿的门派，一个放过尘缘派屠戮他仙霞派的门派，一个总自以为天下无敌的门派。

    却未想骆雪心听了飞辰这一声冷笑，嘴唇的笑靥也显现了出来，遽尔道：“我确实没有找错人，我也不是清玄门中人，对于清玄门的仇恨与你一般是出自内心的，此番找你，自然是有重要过此中的事情，只要到时候你能帮我一个忙，那三个紫虚仙果尽会入你之手的。”

    飞辰眼睛眯起来，盯着骆雪心，狐疑道：“三个紫虚仙果？”

    “不错，你没听错，是三个紫虚仙果。那紫虚仙果每个都能增加飞仙期实力至百年修为，对于未至飞仙期的修士则更是能起到大用，所以每二十年进入剑阁之人都将会实力大涨。”骆雪心点头答道。

    “便是属于你的一个，属于我的一个，还有属于李剑云的一个吧，确实是三个，但你可想过这么做，不正是公开与清玄门为敌了么？且我也无异于争夺李剑云的那紫虚仙果，你说是三个，但其实只有两个。”飞辰确实是想要这仙果，但不是想要自己吃，这三个果子三百年修为，放自己身上无甚大用，只能算是杯水车薪，而要是放在一个修为稍低的弟子身上，那仙霞派就多了一个强手，这般计算还是大有可为的。不过说道争夺李剑云的仙果，他多少是不大愿意的，毕竟经过长时间观察，知道李剑云和龙云是一般的老好人，他自己不是至恶之人，犯不着为了自己有酒有肉吃，就让为数本就稀少的好人饿了肚子。

    “你要做好人，那随你，只要到时候帮我一把便是，我那紫虚仙果便是你的，要做的便是破坏清玄门根基的事情，自然便是与清玄门为敌，你若是害怕，大可以将所有的责任推卸到我身上。”骆雪心眼中不信的看着飞辰，着实想不出这人到底想些什么。

    “破坏清玄门根基？哼，原来你来清玄门的目的便是这个，莫不是要将紫虚生命树给连根拔起了？”飞辰低头沉『吟』，脸上神『色』微变，又道：“你们圣剑门早早就退出清玄门便是这个原因吧，所谋之事果然是够大胆的。”想起那圣印师太那天带着弟子离开，他意识到了这事情并非这般的简单，若是将这紫虚生命树破坏，确实是破坏了对方的根基，以后清玄门在训练弟子上更是雪上加霜了。

    “呵呵，将紫虚生命树连根拔起有什么意义么？这只是一颗神树罢了，对于清玄门不过是断其一指而已，若要真正破坏清玄门根基，还用不着这等下作手段，你莫要再多猜测，我所谋之事岂是这般简单的？你且听我一言，明日将你们仙霞派尽皆遣回派中，清玄门根基一旦被坏，事情可不大好收拾。”骆雪心阴测测的笑道，她所谋自然不是简单的破坏神树这等事情，而是已经将这破坏清玄门根基的事情计划了个通透。

    “你到底是何人？为何这么清楚清玄门之事？倘若你不是当年进入过剑阁的茹清师祖，嘿嘿，那倒还真是奇事一件了。”飞辰眼中的疑『惑』到了极点，偏偏这女子却死活是不承认自己便是当年的茹清，他用神通探查对方的生年，却二十不到，当真是诡异非常。

    “我该说的已经说完了，若是还有什么不明白的，以后你自然而然也会知道的。”骆雪心转身便消失在竹林中。

    看着这妖娆多姿的女子离去，飞辰大是无奈，对方心机沉重，所谋之事让人有种未知感，比所有男人都是可怕，就像是一匹难以驾驭的野马一般，不过，这正是她吸引人的一点。回顾以往所认识的女子，她们或是温柔，或是乖巧，就是有所任『性』的，或是『性』格多变，但也都无此诡异的心机，只这眼前女子复杂得让人觉得可怕，甚至会让人想去撤离她。

    不过，飞辰偏偏就是那种不怕死的，他要去看看这女子要做什么，想去做什么，她的一切神秘的事情都让人产生兴趣，况且清玄门剑阁到底还隐藏些什么，他着实是好奇。