    第221章 天地葫芦

    “呵……呵呵，黑乎乎的葫芦……能够催化生命，能够繁衍生息，能够强化武器……呃……是不是这口……”飞辰脑袋里嗡的一声，只觉得先前是将宝贝给埋没在了十八层地底一般，那手颤抖着拿出了这口‘黑乎乎’的葫芦来。

    这葫芦一现世，乐正依干脆就仰天跌倒了，这四肢哆嗦，恍若是浑身无力一般，好巧不巧的事情，看被他给言中了。

    “不……这不可能！你怎么会有这‘天……地葫芦’！啧啧啧，好东西呀，这可是个超级宝贝呀！”乐正依两手发颤的接过这葫芦，细细端详起来，看向飞辰的表情就像是对方有眼不识泰山一般。

    “这个……好像几年前我就在这里捡到了，我一直就是哪来淬炼武器用的，我哪知道东西是什么‘天地葫芦’呀。”

    “我！你没看到这葫芦底下的阴阳太极么？上面可是写有两个大字的！天！地！看到没！？”乐正依脸上一苦，几乎想要哭了出来，他把葫芦反过来，将底面两个字拿给对方看，以示他并没有说错。

    “大字？这明明只是跟米粒般大小，这种的字我咋能看到……”飞辰将眼睛递紧，果然看见这葫芦底上写有两字‘天地’，砸吧砸吧嘴，有些兴奋起来。

    “确实是天地葫芦，这葫芦乃是用传说中‘九天息壤’捏成，催化生命自然是不再话下。”申屠月也是肯定的道。

    乐正依对这天地葫芦却是喜爱得紧，将葫芦盖子取出，倒置着要将那『液』体灌入这两颗种子里。却未想刚刚倒置，去半滴『液』体都没了，顿时哑然的摇了摇葫芦道：“呃？怎么没了？空了？飞辰你都拿去做什么了？”

    飞辰不好意思挠挠头道：“嘿嘿，前几次拿去锻造了几把剑给徒弟们用，早就倒光里面的水了，虽然这个省那个省的慢慢花，但也撑不了几年不是？我也不知道怎么增加里面水，自然就闲置不用了，反正武器何须锻造，抢来便是……”

    “你……你这是强盗呀你懂不懂！怎么能这么浪费这宝物呀！”乐正依不信的看着飞辰，脸上是一种恨铁不成钢的表情。

    “用妖丹吧，非妖丹不可能增加里面的九天神水。这葫芦能够催化繁衍生息，所必须的无非是天地生灵的凝练而成内核。”申屠月在袖子里『摸』了『摸』，将一颗拳头大的黑『色』圆形结晶给取了出来。

    “好大的妖丹！”飞辰不禁对这妖丹起了绝对的兴趣，只要再寻些天地异铁，这等宝物就是哪来做成灵宝器怕也不难，也不知道申屠月去何处取来的玩意。

    “敖恶来的妖丹？你不是说要拿来做阵眼的么？”乐正依接过来，嘴里嘀咕了一句，就启动了天地葫芦，将这妖丹给吸了进去。

    “虽然这神州大陆极少，但上了飞仙界，这等妖丹要多少有多少，不稀罕。”申屠月背着手说道，对这等东西半点都不留恋，看着飞辰也是羡慕不已，有她这等实力，这妖丹确实不算是什么稀罕物。

    乐正依双手小心翼翼的捧着葫芦，又小心翼翼的轻轻摇晃，对于这等超级宝贝，他是存有绝对的谦恭的，是以才这般小心翼翼，等他摇晃完，这葫芦嘴才爆发出一团光芒，遽尔是一道烟雾升腾而上……

    见这乐正依如此小心，恍若是捧着什么极重易碎的宝贝一般，飞辰又想到这敖恶来妖丹的品级来，心下也不禁暗道这要是丢进天地葫芦中，怕也能产生不少九天神水吧。

    却未想乐正依晃动这葫芦，却发出了沙沙的响声，完全没有飞辰想的那种神水撞击壁面时的咕咚声，不禁大失所望，这脸当下就垮了下来，以前这葫芦的神水之多一对比现在，那就是天文数字了，那野猪猪九娘喝了不少，自己有用了好几次才用完，这得多少敖恶来的妖丹才行？天地葫芦简直就是暴发户才能够用得起的奢侈物件。

    乐正依见飞辰如此神情，便知道他的想法，笑道：“嘿嘿，现在才知道浪费了吧？你造那几把仙剑所用的材料加起来，恐怕还不够挤出那么一滴的！这神水用得好那是真正的神水，用得不好，那可就像你这般，好东西都糟蹋了。”

    “看好哥哥我怎么用，下次可别浪费了。”乐正依嘴里嘀嘀咕咕的不知道念叨什么，小心的将这神水一滴滴的倒入了种子中，滴了十滴便停了下来，这已经去掉了一半之多。

    “呃……你用的比我还浪费……”飞辰心里叽咕一句，虽然之前用了一滴滴到那草叶花上，但毕竟也是测试而已，可乐正依这一下就费了十滴。

    乐正依退后了几步，须臾间，那紫虚生命树的种子顿时就破壳而出！紫『色』的树苗吸收到足够的神水便开始疯长起来，恍如是当时草叶花的成长一般。

    一眨眼为一年，这树根本就不需浇水施肥，一炷香的时间就两人围抱也抱不住了，乐正依将这葫芦递给他，让他去将另一棵树给催生成长。

    飞辰接过葫芦，也学着乐正依一般，将另一颗紫虚生命树也同样催生起来，三人后退，为这两颗由种子一下子就成长为参天大树唏嘘不已，不过看着这茂盛的紫虚生命树，这新的问题又来了。一颗树长得就像是清玄门剑阁之上的，一棵树却是硬邦邦的，如同钢铁一般，跟以前他滴入那花叶草一个『摸』样。

    “还有，我催生的树却是硬邦邦的，怎么大哥你的树却是正常的？”飞辰将疑问抛出，这事情困扰了他许多年，若是解决不来，那这葫芦在他手上还得拿来锻炼武器罢了。

    “嘿嘿，你要这么念：紫金大神好，紫金大神妙，天地葫芦好呀，天地葫芦妙……如此这般，方才能成功。”敲击着飞辰催生的仙树，乐正依得意的笑起来。

    “姐姐……你看……”飞辰一看这乐正依的神情就知道对方在诳他，我见犹怜的双眸顿时就看向了申屠月。