    第179章 要人命的事情

    由原先还飞在空中，正欲准备要对骆雪心行最后一击的方天子此刻掉入了地面，踩在了无数的枯骨、厉鬼、飞仙的尸体上，他不禁惊骇莫名，因为此地狱的场景已经诠释了绝仙剑阵的威力，天上飞仙不死，对方必定不死不休。

    “妖邪！”方天子眉间拧起，这一波未平一波又起的，让他心惊胆寒，百万仙鸟刚刚消逝，这黑漆漆的剑阵就将人给笼罩住了，连踏破虚空也无法施展，顿时脸黑下来，但他还是唯恐骆雪心又再施展些什么霸道法术来，所以还是决定先将这女子斩杀掉，对付敌人，只有对方首级落地，才能令人放心。

    空中，祥云密布，就像原先骆雪心召唤‘百万仙鸟齐鸣’消散掉的五彩祥云再次聚集起来，而飞辰站立的地面却是漆黑如同黑夜一般，身体上的伤口处开始冒出鲜血来，血『液』化作黑『色』的气息，缠绕住绝仙剑，给它增加了无数的怨气。

    要不是天雷锻体给我的霸道身体防御力，怕已是死了，此时我又强行催动精血来运行此法，也不知道后果会如何，实力定然会大打折扣罢？可……可师祖现在如何？她到底是生是死？为何半点反应都没有？不……她不能死，死了我如何和师傅交代？世事作弄人，她竟然是师祖……茹清。

    飞辰不禁觉得自己后知后觉，他在云顶山时候便已经怀疑这女子是自己的师祖茹清了，而且第一次听到自己名字时，对方神情中那一抹凝滞，他当时竟然没有有所警觉……

    场中，两种反差极大的景象完全的脱离了人们的认知，祥和之气和暴戾之气，无论如何都不应该出现在一个法术当中，天空变『色』，在飞辰手上忽然出现一道虹『色』的天桥，仿佛由金光万道组成，此剑桥直通方天子，而绝仙剑因此而脱手，以不可思议的气势，化作金虹，以桥梁为指引，剑破苍穹，如同锐利的锥子一般直刺过去！

    “我必杀你！不死不休！”飞辰低喝一声，手中凶光更盛，人迎空而立，居高临下的施展自己所剩余并不多的法力，他的大部分法力已经在追逐那老道士还有抵御那落神剑的鞭挞时耗费掉了，如今所凭靠的是精血来催动。

    ‘斩飞仙’以催动精血以修为为赌注，自己所受伤害越大，此技能所释放的力量便越大，将天空中所有残余的力量尽皆纠集起来，以伤口中冒出的血『液』为指引，发出能斩杀飞仙的法术来。

    这法术虽然并不华丽，但其中的凶戾和复杂属『性』却让人无法抵御。且这招数施展所需要的复杂条件也让飞辰踌躇是否去施展它，因为飞剑中加持法力过大，会造成飞剑断裂，亦或者是损耗。绝仙剑虽然在当世剑器中算得上强横，但这‘斩飞仙’的以数种力量凝聚在仙剑内而爆发的法术却也是极端，只恐怕承受吃力而坏了这至宝。

    数十里的场地中，绝仙剑阵的法力，‘百万仙鸟齐鸣’的残余法力，还有各式各样的天地灵力都凝聚在那金桥上，成为点点星光，绝仙剑每往前一寸，那点点星光和虹桥都会伴随此剑离去而消逝，显而易见的，力量已经进入了绝仙剑中……

    几种力量的凝聚，而『逼』入了剑中，让剑器更加的犀利凶猛，不知这斩飞仙会如何霸道法？

    “老爷……巧言不舒服……好难受呀……”巧言突然在背后难受的道，似乎觉得力量的膨胀过度，抑或是如何，巧言身体突然轻轻颤起来。

    回头看向身后的巧言，只见她神情有些难受，面『色』通红而双眸困倦，也只能暗道这‘斩飞仙’，不止伤敌，还伤己，万不得已，怕以后自己最好不用的为妙。

    “乖……老爷我一样，你且忍一忍，老爷这便杀了他！”飞辰见她如此亦是不好受，不过自己勉力维持身形而不倒下已经是极限了，除了安慰，也是无计可施。

    方天子不是自己师弟黄秋水，遇到斩仙飞刀害怕得不战就跑，即便现在他是金桥加身，也没有放弃抵抗。他如何能让此剑任意靠近自己，挥手间其洒出先前已经收回的缚龙索，那红『色』的绳索顷刻便化作三四倍长而细小的线条，往着那绝仙剑剑柄卷去，当其麻利的便贴上了这剑柄时，方天子便狞笑起来，手上结印连引，将此剑缠住，他断喝一声道：“缚！”

    这绳索便快速的翻卷起来，一圈圈的缠绕住剑把，要将它包裹在里面。

    “休想……”飞辰也一样狞笑起来，笑的是对方的狂妄和自大，对于杀仙诀的霸道和强横也只有他自己知道，当此剑发出，那辉映日月的虹桥嫁接到方天子身上时，便已经不需要他再去『操』纵，即便是『操』纵也是有心无力，这是杀仙诀中唯一发出后不受控制的法术，直到剑没入对方的身体，方才会罢休，就像剑语上所言：不杀飞仙誓不还……

    果然，那缚龙索刚刚圈住这绝仙剑，便在霸道的力道下砰然炸开，绳索不受方正子控制的飞出了很远，而剑却未被阻碍半分，仿佛是任何东西都再无法抵御它的剑芒。

    方天子大骇，知道若是绝仙剑就这么飞来，自己肯定是必死无疑，所以便一边施展反斗金钱吸收掉这‘斩飞仙’法术中一部分的剑气，一边又将落神剑祭出，妄图用落神剑要再进行最后的一博。

    而正当两人在斗法最后阶段时，要人命的事情却发生了……

    只见绝仙剑剑芒在飞行间突然间黯然失『色』起来，而剑灵巧言的神情也越来越难看，直到两眼都开始爆发强烈的红光！

    “呜……巧言难受……难受得快要死了一般……老爷……”巧言月眉紧紧皱起，一副难忍痛苦的神情，飞到了他眼前将他搂住，仿佛藉此来减缓一些痛苦，毕竟十足的疼痛下，已经让她这种没有实体的剑灵都快无法忍受了。

    漂浮在空中巧言突然而来的一句话，让飞辰心中暗道不妙：莫非是绝仙剑首先承受不住这法术‘斩飞仙’的法力而要崩溃了么？没想到这斩飞仙的负面效果如今突然发动，现在自己不但法力尽失，连血『液』估计都被此剑吸收去了大半，看来自己是命该绝于此地了……

    他凝神下，又见原先爆发强烈剑芒的绝仙剑，突然的变得暗淡无光，便知道自己恐怕是猜对了大半。

    “哈哈哈！天意！”绝仙剑剑芒突然消失，让方天子眼眸间顿时再一次燃起希望，横起落神剑，化作神鞭便抽了过去！