    第192章 妖氛一派透天关

    “哥，怎么了？这地面怎么会突然震动了？为何会有妖气？”李剑云无疑把亲情关系纠结在了一起，面对飞辰，甚至没有引起他足够的警惕，不过这妖气，他确实实实在在的感受到了，毕竟他的清玄圣境剑就是以妖气见长的。

    “我……算了，你快逃吧，清玄门不能呆下去了，这地方马上要陷入危机。”飞辰的一句话将他彻底打落深渊，清玄门是何等的固若金汤，现在进入呆不下去，这让他如何能够信服这个解释？

    李剑云亦如飞辰刚听到这个消息时一般的惊讶，他豁然站起，却不知道如何是好，看向只有一桥之隔的清玄圣地，眼中剩下『迷』『惑』和惊愕，原本……原本还是好好的，他们刚刚上来采摘仙果呀……

    轰隆！一声巨响，打断了所有人的神经。

    清玄圣地远远的一个角落突然间就崩天了下来，这重达不知几千万斤的巨石从高空中跌落，隆隆的声音将圣地的走兽飞鸟惊得四下里逃窜，情形越来越激烈，就像是天空崩溃的开始。

    正当几人都惊骇这圣地开始坍塌之时，‘嘭’的一声，剑阁之门就被什么东西一剑击飞，一个穿着青『色』长袍的人至门中冲了出来！速度之快，让人反应过来时，他便已经是站在了几人的眼前！

    这人不是李凡真还能有谁？

    他此刻手上拿着的那一把紫光妖异的诛仙，剑芒如同即将爆『射』而出一般，他眉心紧紧皱起，盯着飞辰和骆雪心，眸中的失望甚至转化为愤怒，而他身后跟着永远蔑视一切生灵的紫瞳剑灵，此刻散发出的戾气之澎湃，让人深感其中威压。

    飞辰的绝仙剑也适时出手，若说是没有夹杂着任何仇恨，那为何这剑器会主动翻出，为何会紧紧拿在手中？

    剑上黑光依旧莹然，宛如要切断与世间的存在，无时不刻像要将所有黑白吞噬，剑灵巧言也猛然如凭空出现，红『色』的瞳孔变得更加凄厉，面对紫剑，没有一丝半毫的退缩，两把剑轻微瓮鸣，彼此战意汹涌。

    每一次看见这紫『色』妖异的诛仙剑，他就无来由的一股莫名的怒火在心中狂喷而出，就像是不断击打中自己的痛处，让他像极了受伤的野兽，择人而噬。

    两人面对面，没有了几天前的和谐共处，只剩下仇恨，只剩下失望。

    “逆子！看你做的好事！”虽然来时已经大概猜出了是谁竟有这般的能力杀死守护圣地的七个长老和护山的两只麒麟兽；但他本能还不太相信飞辰会成为这事情的主谋，但对方最后的拔剑相向，让他彻底的明白了一切，愤怒的他大喝一声，几乎就要怒气爆发而出，但面对清玄门几千年来的危机，他又那能够现在动气？只有将诛仙剑放回阵眼，怕才能消弭一切祸患！

    李凡真说罢，便飞速往那圣殿飞去，他这一步也不知道所去多远，飞辰远远看去，只觉得像是看到残影移动一般，自衬自己恐怕是加持了‘九天仙遁斗篷’也没这种速度。

    “哼，迟了，一切早就迟了！”骆雪心冷哼一声，对李凡真忿袖而去，半点恐惧也没有。

    李剑云见到父亲与哥哥持剑相对，脸上苍白，脸话也说不出来。

    诚如骆雪心所言，这经过精密设计的时间下，清玄圣地化成无数的碎块，轰然倒塌！天空由黑『色』演化成了紫『色』，不过这不是紫气东来，这乃是那澎湃而起的妖气！

    “快！飞辰！我们快走，再不走这里也要塌陷了！”在轰鸣巨响下，就连仰仗神识说话也让人几乎听不见了，骆雪心一扯起飞辰，便往者剑阁外奔去，不为什么，只因为这清玄圣地已然坍塌！

    圣殿内，骆雪心拿来支撑大阵的神剑咔嚓一声断成两截，再也支撑不住压抑妖邪的大阵，整个大阵也从辉光流转变得暗淡无光，只是顷刻间，宫墙土地便尽数化作粉末，消失在空气中。

    圣地瞬间不见，化成了一张‘太上老君八卦图’，抓在了神情惨然的李凡真手中！所谓地火风水架金桥，这连接圣地的金桥便是传说中的八卦图之金桥，而这圣地，自然是由八卦图幻化而出。

    除了飞辰和李剑云两人，包括到骆雪心，也是看到李凡真手中持着这‘太上老君八卦图’才理解了这清玄圣地的玄妙，原来剑阁所连接的世界竟是这先天至宝中的世界，而这天地灵气的雄浑，想来就是这宝贝所招来的灵气，这也怪不得圣地不能随意让人进出了。

    飞辰被骆雪心扯着，直接冲破了剑阁大战，跳下了这深渊一般高耸入云的剑阁之底。

    而飞辰突然才想到什么，这手上一拉，用御物术将还愣在当场的李剑云一把也给扯了下来。李剑云修为只到修仙者八阶，对比两人可以说是低得可怜，把他丢在这里，一会妖魔现世，怕是难逃劫数了。而看到李凡真手持诛仙剑冲入那清玄峰，便知道他现在是无暇顾及他们几人的了。毕竟清玄峰上可是还有两万多的弟子的！

    “哥！我们现在怎么办？”李剑云腰间乾坤袋中的剑也祭了出来，但此剑并不再是‘清玄圣境剑’，而只是一把唤作‘元阳三尺剑’的下品灵宝器，这剑通体艳红，只三尺来长，剑头短平，像是被生生砍去了几寸一般。

    看来这清玄圣境剑本来就不是他所能持有的宝物，早就被李凡真收回，而李凡真收回此圣剑的原因，怕是要拿回去镇守这大阵才是。但也诚如飞辰所猜测一般，李凡真这次和一群人来这剑阁，就是要收取回暂时借出的几把圣剑，镇守这大阵，只是没有想到还没上得这圣地，大阵就被骆雪心给趁机破掉了。

    “还能怎么办？下山逃命去！”飞辰踏在绝仙剑上，不断催剑前行，这要是不逃命，难道还等着李凡真修理完妖魔鬼怪后再来收拾自己么？

    不过三人才刚刚跳下这剑阁，却轰然有一股强烈至极的法力波动在顶上传来，飞辰这一回头，只听得震耳欲聋的一声吼叫后，竟出现了一条五彩的神龙，那神龙游身摆尾，猛然间扑向他们三人！

    “五彩玄龙！将他们三人捆了！！”只听一声苍老的声音喊起，那神龙精神为之一振，速度更是快得离奇！

    飞辰和骆雪心，李剑云三人如临大敌，明知道这神龙速度快若雷庭，便不再往下方而去。因为不止是这条叫做五彩玄龙的畜生追着他们，环顾了四周，竟还有五个上了年纪的老道士站在空中几个角，将他们三人团团围在了里面！

    那条五彩玄龙却没有直接攻击三人，只是扭动几丈的身躯，将那飞辰三人围困在空中，那巨大的龙眼咕噜噜的直转，不时盯向那脸『色』微黑的老道士，似乎是等待这老道士的命令。

    而这五个老道士，正是先前跟着李凡真上剑阁的上仙五老！

    “大师哥、二师姐、三师姐、四师兄，这三人从剑阁上下来，我看定然就是那破了清玄门镇妖大阵的人，让师弟我先捆了交给掌教处理。”黑脸的老道士盯着飞辰三人，想到清玄门被这几个小辈玩弄于股掌之间，眼中颇为愤怒，又看这三人的修为，除了骆雪心是飞仙外，并没有那个可以看得上眼的，顿时起了邀功之心，只要将这几人绳之以法，报与了上掌教真人，自己的功德可是又要增加了。

    “也好，那我们四人先去帮掌教真人镇妖，五师弟你且小心点，他们几个既然能够杀死护山的麒麟，定然有些本事的。”那中年的『妇』人手一缕发鬓，便先行离去。

    另外一女子见那『妇』人离去，脚下也是一蹬，跟着对方飞去，只是临行前却丢下句话来：“师弟，这三人虽然是坏了清玄门大事，但掌教却还没有说该如何处置，你可莫要再像上次一般行事才是，改一改你那凶戾的做法！”

    “知道了，灵英子师姐，师弟灵震子谨遵教诲便是。”那黑脸的灵震子笑着目送这三师姐离去后，脸上又恢复了黑沉沉的气息。

    剩下的大师兄和四师兄两人互看一眼，也是无奈的摇头离去，但正是这两人的无奈摇头和灵震子的暴虐脸『色』，让飞辰三人脸『色』数次骤变，知道今日怕是不能善了的了，毕竟这是他们第一次遭遇到超脱于飞仙之上的上仙！

    清玄峰。

    护山的至宝失去了作用，守护六座大山方圆千里地界的护山大阵也尽数消失，没有了大阵的维持，清玄门陡然间就起了翻天覆地的变化！

    正如李剑云当日在清玄会武中施展这清玄圣境剑时，所唱的那般：白云苍苍，仙道茫茫，楼阁金辉来紫雾，巍峨天宫化境土，天气『荡』『荡』，悲歌长鸣，妖氛一派透天关，直跨青鸾冲紫府！

    但这清玄圣境剑的剑中领域又岂是现在这恐惧情形所能想等的？方圆一百几十里的山峰猛然间突然咯噔一声就自中间裂开，恍若是被什么东西斩成了两段，从清玄峰中间所裂开的黝黑中，‘噌’的巨响，有数道妖气直上云霄，将天空映成了暗紫『色』。