    第215章 仙霞峰毁坏

    这突然而来的一阵旋风速度之快世所罕见，且还没有法力波动可言，是以言芸香才招了此暗算。而那自称本大仙之人不是云飞辰还能有谁？

    飞辰与申屠月、乐正依两人并肩飞行，中途学得些许的怪异招数，再加上杀仙诀本就是无声无息的法术，最善于隐去行迹，结合了两人所教授的技巧，又配合九天仙遁斗篷，他便在‘遁仙杀’的挤出下研究出了这隐逸掉行踪的‘遁仙步’，因为集合了数种法术，所以此中法术当然消耗也是极大。这也造成了他突然就出现的错觉，实乃是告诉罢了。

    “这是干什么呀！”司明香气得剑气挥出，无数朵玫瑰就飞了过去，也不管这男子是自己这几天都朝思暮想的飞辰了，怕是现在连他也要一起杀了才解恨似的。

    “我！我杀了你！”言芸香被那不知谁的人搂着，心下一沉，大怒的持剑后刺，她没有想到会有这般卑鄙无耻的人。

    飞辰见她的剑竟然不牺滑过自己的皮肤朝他刺来，便知她已经动了真怒，心下不由得兴起，轻轻一借力就飘出了十几丈。

    但正是这一飘逸的飞出，登时就把这两女吓得不轻。

    天空中，发梢随风飞舞，飞辰那狰狞的面目『露』了出来，那一道青『色』的剑痕在俊逸的脸上镶嵌着，若不是刚才因为他将几缕头发放下，恐怕平常的孩子看到都会被吓哭。

    “飞辰……怎么了？这是怎么了？”司明香如同梦语，盯着这道狰狞的剑痕，只觉得心下一痛，几乎就要昏了过去。前几天相见还是好好的，为何短短时间内就变成了这样，这让她不敢想象，连刚才飞辰做的事情也忘记的干干净净，独自沉浸在这万般不信当中。

    “呵呵，没什么可以想的，就是在诛仙剑下活着站在了这里而已。”他苍白的脸上显出苦笑，回忆那李凡真那霸道至极的诛仙剑气，现在还是心有余悸，纵使自己天雷锻体加上护身罡罩，也如同是宝剑破革一般的轻易伤成这样，还有妖帝伯维趁机而来的一击，若不是有补天石抵挡，恐怕胸膛早就被一击而穿，天下再无云飞辰此人。

    “诛……仙剑。”言芸香脸上一凝，现在被飞辰所说给吓了一跳，在生死斗中，能在诛仙剑下活下来的，怕当世找不出十个人来，而眼前的云飞辰竟然就是其中之一。

    “嘿嘿，你这小妮子尚还有什么杀手锏就快些使将出来，莫要到时说我耍赖，且看是你的杀手锏厉害，还是我的杀手锏厉害。”飞辰说完，这身后就又像是凭空的出现了一男一女，这速度之快，凡人肉眼估计是难以看见。

    “就这小女娃儿要攻打仙霞派？飞辰小弟弟，你这不是骗哥哥我吧？”乐正依抹了一把冷汗的样子，现在对这言芸香的飞仙初段的实力吓了一跳。

    “呃……是有点低了，这正道门最近是不是缺人了，派了这么个小丫头来。”申屠月一副愕然，手上五指虚抓，见她神情平静下，那带翅的血宴妖龙顿时就被她强行抓在了手里。

    众人眼里，只见那申屠月手伸出，便像是一股大力一般，嘭一声就把血宴妖龙像是抓小蛇一般捏在手上，那妖龙一触碰她的手就嗖然缩小，于她手中不断挣扎。

    “月姐姐，你吓着她了……”飞辰嘴角咧起，山眉下压一副苦脸。

    “这……这……老前辈饶命！”这眼前之人伸手就将自己刚才还是强横无敌的妖龙捏在手中，言芸香心下一惊，她这杀手锏就算能够争强血宴妖龙两倍的实力，估计对方也是举手就杀的程度，自己这下可是踢中了铁板……

    “哼！正道门真是好大的胆子！”申屠月冷哼一声，随手就将血宴妖龙给丢了回去，自然是她还不屑欺负这等小辈。不过可不代表她的小辈们不愿意，见她手中的‘镇海金塔’一丢出，一大群的龙子龙孙就在金塔中飞出，在她神识发布的命令下，开始屠戮着两万的小妖。

    两万小妖，在一百飞仙的手下可谓是萤火之光，羸弱得可怜，在几个眨眼间就被消灭了个干净，大部分还是被这些幻化出巨大身躯的龙给吃掉的。

    言芸香脸『色』阴晴不定，看着飞辰和身后那两个妖怪，站在空中不知道该怎么办，她早已将那血宴妖龙再次禁锢在这遁龙桩中，现在就等着三人怎么处置她了。她瞥眼看地上那两万死得不明不白的小妖，顿时是害怕到了极点，怕一会也要被吃进这些巨龙的肚子里，要知道百来条飞仙实力的龙族每一条的实力都是比血宴妖龙还要强些，她可还没有抵抗和逃跑的实力。

    看着这言芸香婀娜多姿的身段，不下于司明香的美丽容貌，乐正依『舔』了『舔』干巴巴的嘴唇，又看了一眼申屠月那不知想什么的表情，他鼓起了万分的勇气道：“这样吧，既然那貌美女子你们两个不知道怎么处理，那给我乐正依留着吧，做个贴身的丫鬟，偶尔倒倒茶，暖暖床也好不是？这女娃儿长成这样不容易，且长得貌美如花那就更不容易了，小月你可不会要痛下杀手吧……”

    啪！手起掌落，这一巴掌打出，乐正依只觉等牙齿一松，暮然间就晕头转向，这天不像天，地不似地的就激飞而出，撞到了仙霞峰大阵上，又是轰隆一声，竟然简单的穿破了大阵，砸到了仙霞峰的真正山体上，打出了个一里宽阔的巨坑……

    “呃……姐姐……毁了……毁了呀！”飞辰一惊，凝神看向这无故的仙霞峰山体，尚好所有人都集中在峰顶上，没有造成人员的伤亡，不过这仙霞峰怕是以后就住得不安心了……漏了这么大的一个洞，就是外间人看到，怕也要笑掉大牙的。

    “什么毁了？”申屠月神『色』一冷，看向这在废墟慢慢站起来的乐正依，怕还想要再过去抽上一巴掌。