    第232章 交易

    但是，峨眉派怎么会杀死她的父母？按照往常入了这名门正派，应当是风风光光的大好事，不是光宗耀祖就是一辈子的富贵荣华，怎会沦落被屠戮分尸的下场？若是事情果真是自己想的吻合，那对付这峨眉派可又成了定局了，不过这峨眉派可不是一般的一流大派，不仅仅是人多，且功法也是极为厉害的。就从那老陈家那百来道剑痕就能看出，或许实力还在自己之上，如今没有了剑器，虽然多了召唤剑灵，但没有好的剑器，护身罡罩可撑不起对付这一击。

    所以这几天思绪都是极『乱』，飞辰快速的往着西北的镇魔谷而去，两天后就路过了尘缘山。

    尘缘山已经是一派荒芜，一年来这原本的门派已经成了走兽的野窝，飞辰落到此处，心中大是感叹，若是武心妍再此也不知道会怎么想了。

    “既然已经得罪了正道门、清玄门，那天下正道就已经得罪了一半了，魔教之人与自己无关，那仙霞派怕是介于两者之间的不入流门派，让他们如在喉一般，迟早我不去攻他，他们也会联手来攻打我九仙山，倒不如趁清玄门如今刚好苟延残喘，与那妖帝伯维正打着欢快，现在破罐破摔好了，祸水西引破掉正道门，这样天下两大派虽然不能将他们尽数消灭，不过打他个爬不起来也是能做到的。”飞辰坐靠在树下，心下自言自语说道，看向的是紫金山的方向。

    下定决心，飞辰激飞而起往紫金山而去。

    紫金洞府，此时已经是聚拢了不少的外商人口，大致也有了点规模，不过无外乎几十人而已，很快飞辰就找到了紫金玉兔族族长，苏芸珊姊妹俩的父亲。

    两人密谈半天，陈述利害后，到了最终，苏芸珊的父亲还是无奈应承了下来，要将族中之人迁移到九仙山仙霞派的坊市，虽然她们族中人世代再此定居，不过到了生死存亡之际，还是决定迁移，因为飞辰提前要拔出陷仙剑。惟恐意外发生，迁移是必然的，且还联系着他的计划。

    将一切办妥，飞辰便飞入了深渊湖，深渊湖呈现了难得的青蓝『色』，已经少有的变得干净，想来是轩辕凶已经不再派他的厉鬼作祟了。

    入了水，怀中的乐怡还是没有醒来，想来这龙族一睡就是几天那是平常的事儿，飞辰恶作剧心起，用神通将水包围她，想要把她呛醒，不过这水入她鼻子却半点反应都没，且看她神情竟然变得舒展不少，似乎是享受一般，这让他很是无奈。

    不一刻，两人便深入了湖底，大阵还是维持正常，毕竟只是过了一年而已，也无人来此。

    “轩辕前辈可还安好？”飞辰进了大阵后朗声说道，手掌触碰这早已被自己下了禁制的‘阴气锁妖壶’感受灵力，发觉没有什么大变化后顿时放下心来。

    “哼！原来是你这臭小子，你说被你锁在这阴气锁妖壶中安好不？”轩辕凶冷冷说道，整个大阵也随着他的声音晃动起来。

    “看来前辈还是很精神的嘛，那小子可就放心了。”飞辰心下虽然感叹这轩辕凶的实力强劲，不过现在这老鬼物还在自己的阴气锁妖壶，鬼王兵也被压在封魔阵中，他还不至于真去害怕。

    “嘿嘿，你的实力看来是进步了不少嘛，竟然有飞仙以上的修为，看来这两只黑白龙可在你身上花了不少的功夫！不过你今天来此，难道就是为了看看老夫是不是死了？那你可就不必来看了，老夫还能无限的寿元，只待你这已经被神魂改造的小子阳寿一尽，抑或是哪天惹祸死了，我便可脱困而出！”轩辕凶冷笑道，言语中已经把飞辰的弱点说出，老谋深算的他自然知道飞辰来此并不是来看风景的。

    “前辈也无需这般，我阳寿要尽之时自然会找其余之人来封印你，大不了我手中的绝仙剑也不要了，再配上两把圣器一齐把你给封了，再来个几千年也是能办到的。”飞辰并不因自己能力在手上搭上锁妖壶时被对方探出虚实而心悸，反将事情摊开来。

    这鱼死网破的话一说出来，轩辕凶又是冷哼一声，他可没有飞辰这般的牙尖嘴利，只得道：“你也不要跟我这么废话，你来此目的何在，难道是想要老夫的鬼王功法？抑或是想知道什么？比如你这神魂的恢复方法？”

    “呵呵，前辈这样才是谈事情的语气嘛，那我就直说好了。”飞辰平静心情，半刻后，才继续说道：“我想放你出来。”

    阴气锁妖壶中顿时哑了声，显然轩辕凶正在激烈的运转自己的脑袋，他完全没有想到飞辰会突然说出这等话来，这可是比沾上的杀戮因果还要严重的事情，莫非这小子是傻了？

    “嗯？你要放了老夫？你不怕天劫么？莫非你已经惹上了什么极大的祸事，非要老夫帮忙么？”半天后，轩辕凶才丢出了这几个问题来，他还真是被飞辰这妖孽的想法给吓了一跳。

    “我想要你灭了正道门。”飞辰脸上『露』出微笑，但这种笑意却让轩辕凶暗暗警惕起来，他在这被关了这么多年，正道门是什么门派他可不知道，不过当他还在人间肆意妄为之时，还没听说过这正道门是多大的门派。

    “好，老夫可以答应帮你除去正道门，不过你怎么就知道老夫出去后就不会找你算账？杀了你便可得到诛仙四剑的两把呀。”轩辕凶爽快答应，不过却转念又问了这句，他可不相信飞辰是真的笨蛋。

    “前辈，咱们可是非敌非友的关系，你杀了我有何等好处？你修为无敌，连我那两个哥哥姐姐都是忌惮你，你何须这诛仙四剑呢？且我也不会这么简单就被你逮着，怕是你一出去，可就由不得你不帮我消灭这正道门了。”飞辰话语中包含阴谋，让轩辕凶也是一愣。