    第165章 刹那永恒

    “嗯，那你要在花枯萎前带给我才行……”茹雨诗靠在他身上呢喃，却想起刚才出门时遇到幸双雪和许文芷的事情，便问起飞辰怎么处置，她知道幸双雪与这眼前人的纠葛不清的关系，她也不是个喜欢妒恨别人的人，便问直接道：“今夜苍穹峰掌峰幸君华之女幸双雪来过了，好像是……是偷偷出来的，为师已经安排她们师姐妹二人睡在清仙阁了，你待如何处理？”

    飞辰老脸一红，察言观『色』，见对方不似生气的模样，也不敢矫情，便道：“哦，师傅，她们……嗯，既然她们都来了，咱们便收留她们好了。”

    茹雨诗瞪了他一眼，正『色』道：“那到时候她父亲幸君华来要人你当如何办？以他的『性』格，到时候举峰来要人我看你怎办。”

    “呵呵，到时候再说，徒儿现在都没和她说上一句话，到时候他父亲来要人就要人嘛，咱们给还他就是，再说要是双雪她们不愿意走的话，徒儿又不是打不过幸君华。”飞辰嘻嘻笑道，将茹雨诗抱得更加的紧了，爱人入怀，温存怎舍流逝，浓情如何放逐。

    “那随你吧，不过看在她们俩为了你能如此，为师便说不了什么了，夜已深，我这便回去休息了，何事明天再说罢。”茹雨诗轻离他的怀抱，便要往清仙阁方向而回。

    飞辰一把将她拉住，两人相拥一齐，唇瓣交融吻在了一起。

    “唔……”茹雨诗嘤咛一声，踮起绣花鞋，在对方的手臂支撑下，两手搂住了他的脖子，主动的迎了过去。

    五月的香花浪漫，夜『露』随花瓣滴答趟下，那声音轻轻入耳，随后鸣虫罢唱，时间寂静不动，识趣的点缀其间，离别的一吻成就刹那永恒。

    温存短暂，不舍告别后，飞辰颇为失落，回到清仙阁小木屋，便将门关起。

    也懒得再去理会什么，坐到床上就要开始例行的打坐起来，却未想还未上得床，便有均匀的呼吸声在床边传出，细不可闻，显然是女子的声音。

    飞辰这回真算是摇头苦笑了，这么晚了，竟还有人到他房间里来，也不知道是谁了，挥手下，灯火燃起，整个房间笼罩在微光下。

    床上人反应还算灵敏，发觉光亮后，『揉』『揉』眼才自醒来，飞辰这一看，但见那女子头上扎着两个小碎花头布，身着白『色』的仙霞派道袍，脸上一丝倦容，嘴角自然含笑，似时常便带着一抹恬静的笑容才会如此，只是她仓促睡下而头发凌散，细瞧才发现是苏芸琪。

    “啊……师傅，你回来了？芸琪等了师傅好久，好困呀……所以就自睡着了。”苏芸琪不好意思的道，摇摇一旁被窝里鼓起的一团，又道：“芸珊，芸珊，快醒醒，师傅回来了。”

    “呜？师傅回来了？”苏芸珊赶紧弹起，整理身上的衣物，见飞辰惊异看着两人，纵是她『性』情开朗也是有些『毛』躁了，她今晚所来之事颇为暧昧，哪里敢直言，呐呐道了声‘师傅’便不敢再出声。

    “嗯，你们两姊妹这是做什么，今晚怎么不睡清仙阁了？嘿嘿，是不是那边不舒服，想跟师傅睡一起了？”飞辰坐在床沿上，右手捂『摸』苏芸琪白腻的脸，眼睛审视这女子漂亮的睫『毛』，苏芸琪睫『毛』长而翘起，双眸如星，有种欲罢还羞的媚态。

    被飞辰抚『摸』脸蛋，苏芸琪脸上微红，但已经人世的她不再排斥这种爱抚，脸在他手上厮磨，闭上眼享受，自从一年前后，她已经很久没有感受这种体温，此刻重温，心跳自然加速。

    而其妹妹苏芸珊见此情形，脸上绯红，小嘴微张说不出话来，心里自然是羡慕两人能这般近距离接触。她姐姐苏芸琪是她今晚死活拉来壮胆的，因为清玄会武剑阁战胜利后，她们便要先行回仙霞派，只觉得时间不多后，苏芸珊才打定主意厚着脸皮过来自己敲门了，却未想到来了却不见飞辰，两姐妹在这聊着聊着便自睡着了，两人这才起来时面带倦容。

    “师傅，你不会怪我们不邀而进吧？”苏芸琪睁开眼，眼中是满是俏皮，嘴里虽是这么说，但她心里自然知道对方是不会拒她们千里之外的。

    “嘿嘿，你们两个古灵精怪，想要如何速速说来，若是没事，便就此睡觉去吧。”飞辰戏谑道，他当然猜出两人要做什么，这娇面红过二月花朵的，明眼人一看便知道他们想要做什么了。

    “妹妹快说，再不说姐姐也要走了。”苏芸琪一把就将话题推给了她妹妹，自己在一旁掩嘴咯咯笑起来，暗道这小妮子现在恐怕要陷入人生中最尴尬的一幕了。

    果然，那苏芸珊双颊一直红到耳根，两手捏着道袍下摆，筹措不知道如何办，往着其姐姐苏芸琪处猛使眼光。

    “来来来，怕谁不好怕，竟然怕自己师傅，又不是第一次见你师父我，天『色』已晚，今夜且在这休息吧，这会儿回去肯定要惊扰你们师姐师妹的。”