    第206章 活过来了

    这清幽幽的咒文打在茹雨诗身上，顿时激起万丈光芒来，此光呈现绿『色』，包围她的身体，片刻后，见茹剑天从袖子出抛出一绿『色』的物件，细看下竟像是一张枫叶，只是这枫叶竟是翠绿『色』的。

    这宝物一起，便有一张张的绿『色』的叶子，这从天缤纷而降，叶子降下，涌入了她的身体。但见茹剑天原本红润的脸『色』变得苍白，而后大喝一声：“疾。”这光芒便开始消失。

    “你这是要做什么！”飞辰大怒，以为这是要抽取自己师傅的元魂，双眸顿时泛起血丝，只可惜手中一时没了趁手武器，否则早已经攻了过去！但他已经将斩仙葫芦亮了出来。

    “弟弟慢着！这是天地树叶！他是要救你师傅！”乐正依伸手将他拦住，一起看向了这茹剑天。天地树，这可是九天剑派的镇派之物，相传只要人死的时间不长，灵魂还没有被黑白无常给勾去，那在天地树的叶子下都能够复生，当然，那也要尸身的完好无损才行。

    茹剑天正是在施展这身体恢复的法术来修复茹雨诗受到的伤害，然后再用这在飞仙界仅仅一片就价值连城的天地树叶将其身体的一切机能打通复原。

    “天地树叶？”熟知《九阴真人百宝诀》的飞辰自然是知道这天地树叶，但只是不知道这茹剑天到底是为什么要救他师傅。

    只一会，茹雨诗的平躺在空中的手就颤动了一下……

    “师傅……师傅！”飞辰大惊之下，已经管不了这么多，便快速往自己师傅奔去。

    “贼子！且住！”但飞辰正要飞奔过去，却是一声女子的断喝将他拦了下来。

    这断喝声中还带着一道蓝『色』的光芒，且有翻腾的江水滚滚而来，空气中凭空裂开个口子，果真有洪水冲向了飞辰。

    “哼！你是何人！？”连退几步，飞辰手中结印，便有盏口粗的一道黑『色』雾气而出，正是刚才他测试时候手中那黑『色』如同火焰一般的戾气。

    轰！空气又是一阵颤动，两人不由得退开。飞辰细看之下，竟然是玉仙峰的江安心。

    此时江安心脸『色』铁灰，一副要择人而噬的样子，连原本雍容华贵的气质也消失不见，她提着一把蓝『色』四尺的长剑，指着飞辰道：“李飞辰！百年前你与你母亲盗走清玄圣物，今日又将我清玄镇魔大阵给破掉，当真不怕招了天谴么！束，否则女道这次便让你死无葬身之地！”

    “哈哈哈！不错，或许这清玄圣物女娲五彩补天石确实是我和我母亲盗取的，但如今这破石头已经嵌入我心脏，你若是想要拿回，那大可以将我杀了，不过就看你有没有这个本事而来！”飞辰袖子一挥，便有一阵雾气在身边凝聚，这雾气越来越重，渐渐化作一个人形。

    人形渐渐化作虚影，她黑『色』双眸睁开，道袍下的身体凹凸有致，特别是那娇嫩的手指，拿着剑把时优雅无比，让人看不出这是拿剑的手，少女竟是个倾城的绝『色』，正是剑灵巧语。而她手中的剑四尺四寸，宽有两寸，在巧语的挥动间竟然嗡嗡作响，竟是实体的绝仙剑！

    “你……你怎么出来？”飞辰刚才只是随手间挥舞一下，本能的想召唤出绝仙剑来，却没想到这剑器不但召唤了出来，连剑灵一并也出来了，而这剑器不是再自己手上，而是拿在剑灵手上。

    “我怎么不能出来？难道你以为是巧言不成？”巧语瞪了一眼飞辰，黑『色』的双眸中尽显不满。

    “呃……那倒不是，但平时不都是巧言出来的么？难道它又睡着了？不对不对！巧语！速速打败这拦路的女子！师傅好像活过来了！”飞辰由疑『惑』转为震惊，正因为看到茹雨诗的手已经动了一下，这死去的人能够活过来，虽然他不信，但现在却不是不信的时候。茹雨诗是她妻子，不管用什么方法也好，只要能够活过来那都不重要。

    “你吞噬了我寄宿的绝仙剑而成为我新的宿体，现在我和巧言跟你已是一体，所施展的法术便是你身上所会的法术，只是耗费的法力更有甚之，虽然你现在法力因为吞噬绝仙剑大幅增强，但却也撑不住多久，我是不死不灭之体，但你却不是，稍有错漏，就会万劫不复，你且做好准备了么？”巧言手中的剑平平举起，指向江安心。

    宿体？难道我已经成为了绝仙剑？不可能吧？这心脏怕还真是了不得的东西，若是集齐诛仙四剑，那四个剑灵齐出，再加上诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑四剑，那自己不就可以站在一旁看着她们这些美女打架，自己等着给对手收尸就行了么？又想此四把剑都收集完成，若是真遇到再强的对手，那诛仙剑阵一出，怕也难有人抵挡得来吧？飞辰不禁陷入自己的美梦当中，又看向李凡真手上那把紫剑和身后那惊艳绝伦的紫『色』剑灵，想要收集四剑的心思无比灼热起来。

    然而不止是江安心，连左丘龙和权正子等人也开始相聚到来，林林总总竟有几十人之多，这一个剑灵对付这么多人，却是也是够呛的。这清玄门中，除了日常处理事务的十几个高人外，还有几十个是闭关在各自的洞府中的，此时清玄门蒙受大难，他们这些老不死的自然就要出现的。

    听那飞辰大声说出这清玄无上圣物女娲五彩补天石在他心脏中，这几十个人无不是唧唧喳喳的讨论起来，眼神中大多是不信，不过更多人是看向这两个将飞辰护住的人，因为这两人的实力竟然让他们都是惊骇不已！

    但还没等这帮人惊骇完，江安心就站了出来，大声道：“哼哼，别以为你招来两个实力绝强之人就能够轻松离开，若是清玄门圣物在你心脏中，那很简单，你要么自己将它取出还来，倘若不从也罢，我们便自己去拿！总之不留下补天石，那就先尝尝我手中的玉仙玄水圣剑！”

    江安心无疑是霸道的，对于门派中的至宝，她的立场很是坚决，跟李凡真等人截然不同，她的修为不弱，跟她身后那帮人相比也是中上水准，是以捂『摸』手中的清玄至宝‘玉仙玄水圣剑’，脸上杀气盈盈。

    “哈哈哈！好一个牙尖嘴利的小丫头。”乐正依一手将飞辰护在后面，笑道：“清玄门这千把年来沉淀的实力果然是让人为之侧目，但想要留下我弟弟，怕也不是这么容易的事情！”

    听罢江安心的冷笑，申屠月款款走出，下巴微微上扬，轻声道：“你们这是要比人多了？正好，我们两人刚要去飞仙界玩玩，身边又正好带了不少亲戚姐妹们的龙子龙孙出去历练，不过就是这么些人，怕你们下届的清玄门也抵挡不住！”

    申屠月说完，手上的一座金『色』的小塔丢了出来，这小塔掉在地上，顿时发疯长了起来，隆隆声中，小塔变成了座一里多宽的巨塔，塔中飞出了不知多少人，齐齐站在了申屠月和乐正依身后，显然正是她说是的龙子龙孙。

    这些人个个都是飞仙初阶或者以上的修为，乃是申屠月在海中以前的兄弟姐妹们的子嗣，因为要是上飞仙界所须法力极大，所以便由她都收入了自己刚取回来的金塔中一起捎上去。两人也刚好出得北海水面，就遇到了飞辰的危险召唤，所以才能这般快速的到来，而这些亲戚的子嗣此刻也刚好派上了用场。

    “镇海金塔！？难道是千年前纵横海中的万年黑白神龙？”见这金塔一出，不少人都不禁退了一步，这老一辈都能叫得出名字的宝塔他们如何不知，乃是海底龙宫中绝对一等一的宝物，这海底宝藏收藏最是丰富，若是说它是一等一的宝物，那定然就是极端厉害的了，何况是这翻江倒海，镇妖灭鬼的‘镇海金塔’？

    “嘿嘿！算你们识货，那这个你们应该也是知道的吧？”乐正依在自己极为宽敞的袖子中『摸』来『摸』去，在众人的注视下，半响才『摸』出了一把人高的锤子来，这锤子锤柄上雕刻篆文，锤面上一面写着天，一面写着雷，看起来也不知道有多少斤重，他将锤子转了几圈，挠挠头：“好久没用了，封在那玄冰之下不知多久，要不是想去上届玩玩，怕也用不到呀，哈哈哈！”

    江安心脸『色』铁青，对方这两样宝物中的宝物一亮出来，顿时让她面子尽去，而其他人脸『色』也是极不好看。这‘镇海金塔’和‘天雷锤’的品级都在她的‘玉仙玄水圣剑’之上，特别是那把不顾防御，专施攻击的‘天雷锤’，在千几百年前可是与诛仙四剑等先天至宝一般鼎鼎大名的。

    又因他们两个万年的老怪物在当年也不知杀死了多少正道魔道中的厉害角『色』，名声在外如雷贯耳，自己这些人未打就先输了，加起来怕也是塞牙缝的，实力的再次拉开，几方对峙，让他们重新开始权衡利弊起来，纷纷看向一直不说话的李凡真。