    第217章 告别

    “呵呵，那不杀就不杀吧，我就稍作惩罚便是。”飞辰被她缠得没有办法，便只得无奈笑起来，他并非是打落水狗那种人，这言芸香已经够惨的了，不必再落井下石。

    在飞辰的刻意掩饰下才遮起来的那道疤痕被他一笑之下又展『露』了出来，司明香眼中一阵难过，捂『摸』他的伤痕，凄然道：“到底怎么了？我不在清玄这段时间发生了什么事情？”

    “没什么，还不是被李凡真用诛仙剑伤的，幸好运气不错，不过也差点死掉，对了，你那个清玄门就不要回去了，地底的妖魔现世，清玄门六峰毁了一峰，具体还不知道倒的是哪一峰，不过怕是你们仙女峰要纳入其他峰了，就算不纳入也会有所隔膜，你和我走得这么亲密，已有不少弟子知道你来的是这仙霞峰，而清玄门妖魔现世的事情大部分人都认为我是罪魁祸首，你们仙女峰定然是要被清洗的，谁愿意放一头老虎在自己身边……”司明香把仙女峰的精英都带了出来，在清玄门外并未说是救援仙霞派，现在飞辰惹恼了清玄门，司明香回去定然讨不了好果子吃，是以飞辰才会这么说。

    “你！你竟然放出了地底下的妖魔！！！”司明香还没平静听完对方的话，就跳了起来，如果不是飞辰眼神中的肯定，那这简直就是天方夜谭。

    “嗯，是你师姐茹清和我一齐放出了这妖魔来的。纵使我不想殃及无辜之人，但事情已经发生了，也由不得我了。”飞辰点头，神『色』黯然。

    随后飞辰将详细事情都与司明香说了一遍，司明香果然陷入了沉默当中，因为这事情实在太过骇人，一时间她根本接受不了清玄门蒙遭大难，而当她想要回到清玄门去助战之时，却被飞辰挡住了。

    “听闻李清玄下界了，这是哥哥姐姐们说的，他们能清楚感应道李清玄的法力波动，那种睥睨天下的法力一旦释放出来，即便是千里之外都能让人心生臣服，李清玄是何等人物你自然知道，你现在回去，怕也讨不得好处。”李清玄的杀伐果断在清玄门在上层之中颇有意见，但仅仅是意见而已，大多时候都无法引起任何的波澜，道祖就是道祖，即便是李凡真，在他面前也是没有发言权，因为他的实力何等的强大，强得所有人连反抗的余地都没有。

    司明香明显的身体一颤，但正是这一激灵，看见了飞辰身上的仙霞门掌门腰牌。

    司明香站在空中，思考良久，突然间就跪了下来，盯着眼前那沉稳的少年绝然道：“司明香参见掌门真人！”

    “司掌峰请起，如今你已经是仙霞峰主峰的掌峰真人，统领其余四峰，你可愿意？”飞辰不是一个腐朽的人，当茹雨诗离开他的那一刻起，他就下定了决心，将仙霞派推向风口浪尖，成就苍穹第一的大派！

    “司明香愿意！”司明香脸上现出一副崇敬，因为这不单单是他男人，还是统领一派的真人！

    飞辰点头，与司明香一起转身进入仙霞峰。

    仙霞峰内群情涌动，原本众弟子还以为必须要尽显一场死战，却没想到自己的云师叔却来救援了，只是短短的一刻钟，就把事情给平息了，不只是去清玄会武的五百名弟子兴奋莫名，余下留守的千名弟子更加是无比的期待能够见到这传说中无所不能的师叔。

    最先迎接他的是幸双雪，幸双雪此时穿上了仙霞派的道袍，深红『色』的道袍，两朵桃花钗别在头上，将头发如同瀑布顺流之下，让人无法形容的美，一年来，她清瘦了不少，但因为修为的精进，人竟然漂亮了许多，这番打扮下，竟然不输于清玄门号称风华绝代的李葳蕤。她坚定而带着期盼的眼神凝视眼前的男子，眼泪竟止不住留下来。

    “我放弃了一切来此……”

    “不用说了，我懂的。”飞辰将她已经娇弱的身躯搂进了怀里，那种温暖让她心中升腾许多的爱意。

    “你的脸……你的脸怎么了？是谁伤了你？为什么会这样?”幸双雪哭起来，而林如月、奚曼香、方之紫、常蕊婷、花玲、易灵熙还有四峰的掌峰候选谢容香、尹兰、琴雅、纪莹也都围了上来，每个人脸上都是难过的表情，因为飞辰不愿意多说这伤口的事情，但明显的，她们都能够明白飞辰的痛苦。只有武心妍在一旁踌躇不前，盯着飞辰的脸不知作何感想。

    “师傅已经去飞仙界历练去了，现在将掌门之位传与我，我现在便是仙霞派的掌门真人。”飞辰淡淡的说道，神情间却是一种漠然，他的难过并不用说出来，大家都已经接受了这种说法，因为他已经将掌门令牌取了出来。

    仙霞派弟子一千几百人尽皆聚在这仙霞殿之前，等着自己的师傅去训话，也等着仙霞派的掌门茹雨诗的到来，但显然茹雨诗已经来不了了。

    正当这些女子们围着自己的师弟，疑『惑』是师傅师叔们嘘寒问暖时，外面的护山弟子却急忙跑了进来。

    “师叔，外间有一女子将一乾坤袋送了上来，说要交给师叔。”那女弟子双手奉上这乾坤袋。

    飞辰接了过来，一看就知道是清玄之巅时和骆雪心两人互相推脱的袋子，便忙问道：“那女子可说了些什么？还在不在？”他一边问，一边已经脚步迈出，慌张去寻骆雪心……

    “她什么都没有说，蒙着脸，弟子都看不出她什么表情呢。”那女弟子有些惶恐，怕是说得不好得罪了这师叔。

    “嗯，没事，你先下去吧。”飞辰说着，自己就跑出了外间，却没有看见有骆雪心的身影，想到她孤苦只影无人相随，他难过的几乎想要大吼一声将她吼出来，不过……怕这样根本没用。因为清玄门的事情给他造成的的伤害，骆雪心深深明白……她明白只要她还在他身边，就一定会伤害到他。

    四面，淙淙的琴声响起，恍若是离别的曲目，弹奏最后，却仍旧不知方向何处，只要她不想出现，谁又能寻得到她？看不见任何东西的骆雪心，或许注定是孤独的……