    第164章 在它枯萎之前

    带着无数的疑问，回到清仙阁时已是深夜。此刻群星璀璨，繁星满天，天空干净之余，尚有数片的黑云飘在上面点缀成美丽景致，银河泼洒成溪，恍如少女头上缎带，特别而夺人眼眶。

    清仙阁上有一庭，庭前花开灿烂，曼曼如随风柳腰。又有蟋蟀庭前喳喳鸣唱，奏响夜曲。

    茹雨诗站在亭中，一身素『色』的道袍，就像曳地长裙般几乎拖在地上，她头发在肩膀自由散落，黝黑而滑-润，显然是刚沐浴过，发髻间散发淡淡花香，所到之处无不留香，久而不散。

    飞辰轻巧飘落亭中，将她轻轻拥入怀中，鼻尖触及那玫瑰花瓣遗留在她黑发中的余香，闭上眼睛细细感受。茹雨诗静静倚在他怀中，少女心事恍若不说，却已由心传至。

    “怎么现在才来？那骆雪心说了些什么？”茹雨诗转过身，薄有嗔意，她吹弹可破的娇面白腻柔美，两弯黛『色』的眉，笼着一对流转的秋波，任谁近看都不舍得将眼睛移开半刻，她虽没有江凝馨的倾城倾国，也无李葳蕤般绝世风华，但她那眼中的情意和真诚却带给人以安全舒服的感慨。这是所有人给不了他的感觉，即便别人厌他命如草芥，在这师傅眼中，他也是天下的至宝。

    倘若还是以前的身躯，他尚还宁愿钻入她的怀抱，这是何等温馨的感觉。

    回想刚去仙霞派时抱在她背后时那情形，飞辰不禁觉得恍惚，巧妙的将骆雪心的话题引去了一边，道：“师傅，你还记得以前我刚到仙霞派山门时候的事么？下了飞剑我还能钻入你怀中呢，那时候师姐们还笑我傻呢。”

    “呵呵，如何不记得，如今你都比为师要高一个头了，却都能抱着我了，不过却还是改不了顽劣的『性』子，也不知道你是那座山里爆出来的猴子，总要去惹是生非。”茹雨诗眼中总是溺爱，丝毫不掩饰其中的情感，在她心里，这眼前的徒弟便是她引路的明灯，便是她赖以依靠的男人，但她脸皮毕竟是薄的，每次面对他，看着他时，双颊若因若无的泛起桃红。

    “师傅，我答应过你，让仙霞派成为世间一流的门派的，你可还记得么？”深情看着对方，两人相依在一起，在没有人的深夜里，最是煽情。

    茹雨诗莞尔一笑，知道对方又要犯拧，便答道：“哪记得这些事情，你总说要成为世间第一流的门派，但为师哪时候让你答应的？别给自己这么多的压力，你年纪轻轻却已经做到了这个地步，已是不易，为师还有什么资格要求你做这个做那个的？我们门派平平安安便是好的。”

    “不是，飞辰想要师傅答应一件事。”飞辰郑重道，眼神半点游移也没，让茹雨诗也是片刻迟疑。

    “嗯，何事需要如此认真？”茹雨诗笑答。

    就着茫茫夜『色』，将这天底下他自己最是喜欢的女子搂入怀中，他心中无限的情感怕是无法宣泄一般，爱意绵绵，何时能说道得尽？

    茹雨诗没有任何挣扎的靠进他，贴着他宽厚的胸膛，凝听世间最是动人的心跳旋律……

    “师傅，倘若仙霞派能成为天下第一大派，您就做飞辰妻子好么？我们不再去理会世间的纷争，也不理会世俗的对错，成为神仙一般的眷侣好不好？”情之所至，恍如世间一切都不再重要，凌『乱』纷争的修仙界，争权夺利的门派，都将其一并抛弃……

    飞辰说出了自己一辈子最想说的一句话，他神情凝视远方，双眼闪闪若有泪光，可比金石之光，璀璨过天上星辰。

    茹雨诗低头哑然半响，将俏脸抬起，看着眼前沉稳少年，两道清泪已经顺着脸庞趟下，回想种种过往，她禁不住轻轻推开对方，道：“为师……年岁比你还要大，辈分比你还要高，如何能做你妻子？于理怎合……”

    “雨诗……答应我，让我守护你一辈子，好么？”飞辰坚定不移，由第一眼见到自己师傅起，他就立誓要守护她，至死不渝，无论是谁都不能再伤害她。

    “嗯，我答应你便是。”心中辗转无数，说完这话，茹雨诗便泪水涟沥，躲入他的胸前，嘤嘤哭起来。当最爱的人向她承诺时，她的心便已经被对方所融化，那坚定不移的眼神已经述说了对方的决意，自己徒弟的要强『性』格自己怎会不知？一年前的悔恨早就让她自责不已，每一次对方在她眼前消失，她都会觉得再看不到对方一般，舍不得，便是舍不得他离去……

    这已经和年龄无关，只是男女之间纯粹的感情，只有在他眼前，茹雨诗才会恢复真实的自己，这种感情的纠葛她再也不想要了，只想成为他的妻子。

    两人相拥半夜无话，此时无声胜有声，凝听周边各种鸣虫的叫声，微风轻抚，云层变化，只想此刻便是永远。

    天将入寅时，想起骆雪心所说的明日剑阁之事，飞辰也是颇有隐忧，只怕骆雪心的事情牵扯到仙霞派，那便是大大的不妙，便对茹雨诗道：“师傅，明日剑池后，你便带着弟子们回去好不好？不要等飞辰了，我这一上剑阁，恐怕没有回来这般快，虽然仙霞派此刻又十大先天灵宝山河社稷图撑着，但龙仙教毕竟有两万弟子陆续而来，单单靠着司明香恐怕也多有变数，师傅和如月师姐『操』控先天五方旗和诛仙剑阵图布好阵等我回去，可好？”

    “你总是要做这些奇奇怪怪的事情，那骆雪心可是跟你说了些什么？你们两人商量的又是何事？若是太过危险，何必跟这等人搅在一起，你说要我们先回去，我们如何放心的下？”茹雨诗自四强战骆雪心认输开始，便知道他们两人有不可告人的协议，她这一推敲起来，知道两人进剑阁肯定是有所图谋，所以才这般提醒他，虽然她也知道自己徒儿做事总有自己的想法，事实也总是证明他是正确的，但并不是每一次都能如愿以偿，她自然是担心他出些什么事情。

    见对方看出自己的想法，飞辰也不隐瞒，笑道：“那骆雪心神神秘秘的，飞辰只是答应她还她个人情罢了，只要不超出所限，我便帮她，反之定然是不助恶为恶的，师傅大可放心便是。”

    茹雨诗自然不会因此而放弃怀疑，撇过脸做小儿女态嗔道：“我知道你做事都是喜欢独断专行，但你既然如此决定，那让如月先回去便是，为师便在这里等你，你去了剑阁回来，我再跟你回去罢。”

    飞辰无奈看着对方，这师傅也有犯倔的时候，他也不知怎生是好，只能笑嘻嘻哄道：“师傅莫要等我，待我将剑阁那紫虚仙果摘来，回去做你赔礼可好？那仙果听说能增加百年道行，且又能增加寿元，最是奥妙无方的。”

    茹雨诗一把将他推开，眉心皱起，气道：“看你是越来越不听为师的话了，为师不要那什么仙果不仙果的……你……若你出些什么事情，就是天下什么最神妙的东西，又怎么能赔得你一人出来呢？”

    飞辰愣了半响，只得投降道：“呵呵，进剑阁哪会出什么事情，即便是有事，以飞辰现在的实力，师傅还担心甚么？有师傅在家等我，我怎么还敢拖拖拉拉的赖在剑阁不走呢？”

    茹雨诗耐不住对方的死缠烂打，她抬头看向远处花丛，忽想起一事来，计上心头后便巧笑道：“嗯，算了，那便由着你了，那什么紫虚仙果的为师也不跟你要了，为师自小就听得茹清师祖说过，那剑阁顶上有株神树，树上有一种花常年绽放，乃天下唯一。它很像桃花，却能在白天也闪闪发亮，不过寿命却是极短，师祖说这花便是仙霞派的象征，你取来给我便是，不过你莫要让它枯萎了才拿来与我，我虽然一辈子不能上得那剑阁，但总想要看看那花的，你可能答应为师么？若是不能……”

    飞辰知道茹雨诗是变相让他尽快回来，感动莫名，将还未把话说完的她抱紧，信誓旦旦道：“师傅，不要说了，徒儿答应你，会将花取来的，在它枯萎之前……”