    第237章 招花引蝶

    当然这话只是他心里说说而已，要是不给这小祖宗给东西吃，那召唤祖龙出来可不是好玩的事情。

    “夫君，乐怡还要吃那紫『色』的果果，知道你带来了好些的，上次吃下去才能这么顺利召唤出祖爷爷来，这次要吃一颗才能恢复满体力的。”乐怡一本正经的说道，『舔』『舔』小小的婴儿般的嘴唇，将小手伸出递到飞辰眼前。

    飞辰眼睛登时一直，一拍额头道：“呃……你吃了身体也不认账，你当那个东西好养出来呀……”

    召唤一次祖龙就要消费一枚紫虚生命树的仙果，就是傻子算都觉得不划算，一百年修为，放给一般弟子就能养出个厉害角『色』来，给她是半点法力都增加不了。到了现在她还是修仙者零阶般脆弱无比。

    “我不管，你要是不给乐怡，乐怡可就要哭了。”乐怡嘴巴撅起，委屈的拉着飞辰不愿意走。

    飞辰无奈，只得道：“一会给吧，你看，有人来找我们了。”

    “那好，一会一定要给乐怡，乐怡又不是天天要吃，只要不召唤祖爷爷，就不吃的。”乐怡说得更委屈了，不依不饶的样子。

    “好了好了……我知道了。”飞辰摇头，见这两个仙女卓容秋、蓝颜婷有些鄙夷的看着自己，他心里是委屈无比，这紫虚仙果可不是什么苹果山梨之类的玩意。仙界中拿一个仙果换一座城池，引起两派大战都是随意的事情。虽然仙果现在对他不是什么要命东西，但也不至于大街上拿出来，招人妒忌当场要杀人夺宝都有可能，虽然他不怕，但好汉抵不过人多不是？

    几人刚刚在众人异样的眼神中踏出门口，前面就有一穿着十分艳丽的女子往飞辰走来，盈盈一拜后，客气道：“几位道友，在下是聚宝阁的掌柜龙菲艳，刚才幻星宗的吴山大哥的邀请菲艳都看在眼里了，既然道友对宝物有兴趣，如今只是巳时三刻，离着午时尚还有两个时辰都多，何不去我聚宝阁一趟呢？我聚宝阁虽说不敢称为镇魔谷坊市第一，但说是第二也是无人敢争的。”

    飞辰连吃顿饭都是挑最好的，最完美的东西来吃，早就引起了许多人的注意和窥视，热闹些才引来了龙菲艳这聚宝阁的掌柜，而结账时随手丢出的妖丹顿时让龙菲艳两眼发光，她看这乐怡没有法力，却能吃下这许多东西，那可不是一般人能养得起的。

    就是一天到晚去镇魔谷深处蹲点，也未必能找到这么多妖丹来喂她，所以一天几顿饭耗费几颗七品妖丹的大手笔可是前所未有的，这种客人要是不拉拢，如何对得起她这‘聚宝阁’的招牌？

    飞辰现在是急缺灵宝级至宝级的宝贝，经过和一些飞仙、上仙的较量，他是越来越意识到法宝的重要，又是往往出其不意的宝贝就能够困住敌人，这些的高人都已经能够施展一把剑器和一种法宝进行攻击，再补以剑器攻击，当真是厉害无比防不胜防。

    现在他只有‘七宝如意圈’‘缚龙索’‘驱龙鞭’‘如意盾’四样灵宝，其中‘驱龙鞭’没有神龙无法驱动，而如意盾已经在自己的‘斩飞仙’法术中破损，效用半减，现在只剩下这‘七宝如意圈’‘缚龙索’，但这两样东西除了缚龙索还有些作用，这七宝如意圈却不堪大用，因此急需买到灵宝充实自己的库存才是正经。

    且他的神魂异常，除了靠着一些灵丹妙『药』来增加修为别无他法，便想着三家坊市都去逛逛，是以道：“也好，不过你们聚宝阁可不要那些什么破法宝来忽悠我，若是我觉得一样不好，那我可就要转身离开的。”

    龙菲艳神情一愣，暗想眼前这年轻着实有点说大话了，她聚宝阁所卖的东西虽然不是样样精品，但也是出类拔萃之物，这人如此托大，真不知道到底有没有这实力，但见他修仙者六阶水平，更是有些疑心自己是不是看错人了，想到此便有些恼火，皮笑肉不笑的道：“呵呵，阁下说笑了，本店聚宝阁有五层，每一层都是搜罗了无数世间之宝物，既然阁下这般不信任本店，那这第一层到第三层菲艳就不介绍了，阁下可破例先到本店四楼去下能买得起此中物件，那再上我聚宝阁第五层也是不迟的，阁下看如何？”

    “嘿嘿，那好，在下就姑且去你那聚宝阁看看，如果没有什么好东西，那在下可是失望的紧了。”飞辰脸上显出微笑，他身旁早已围绕了十几个脸上有异『色』的人，怕是想出了这坊市就要夺宝的人也说不准，他们实力都是修仙者九阶以上，飞辰这一招专门『露』财给人看的嘴脸如何不引人入胜？但他也不是傻子，来的就是要吸引这堆正派、甚至邪派人的注意。再者还有乐怡这杀手锏，不济之时放出祖龙，堪当屠神灭佛。

    “我聚宝阁定当以精品示人，绝不拿粗制滥造的东西糊弄阁下，阁下这边来。”龙菲艳做出了请的姿势，如引领贵客一般的将飞辰等人带往坊市偏西的聚宝阁。

    卓容秋和蓝颜婷两女都是惊奇不已，暗道飞辰不亏是见过大场面的人，即便是飞仙界也是少有这等胆大之人，竟然在无数比自己修为都要高的修士面前都能趾高气昂，这两个女儿心是悄然震动。

    而其余围观之人听他面对聚宝阁掌柜都能如此大放厥词，均是勃然变『色』，纷纷猜测飞辰的深浅，不过看卓容秋和蓝颜婷两个有飞仙初段实力女子的站在他后面，便像是明白了什么，尚以为是他的丫鬟之类，而这少年肯定是哪一个地方来此游玩的超级大派的公子哥儿罢了，毕竟只有这般解释才能让他们脆弱的神经得到解『惑』。

    聚宝阁像是座尖锐的高塔一般，共有五层，前面三层乃是贩卖或者收购各种法宝异材之用，虽然只是一般的法宝灵宝，不过面积却是最大的，而却往上层这地方则越是狭窄，朝那雕梁画栋的盘旋楼梯到了四层，这面积就只有三十来丈了，堪堪个平常家庭院落大小。