    第175章 杀戮功德

    那老道士加持了法术，飞得那哪是一个快字能说清楚的，只见他如同兔子『插』了翅膀一般，撞过一层层的白云，又溜过一片片的树林，怕要是地面软点，估计他还要往地底下钻了，那速度之快眨眼间惟恐就见之不着了。

    老道士修为虽低，却让飞辰追得是满头大汗，以至于他一边追一边还不禁怒骂起来：“你这破道士！死道士！兔子道士！你有本事别跑！让小爷抓住有你好瞧的！”

    “黄口孺子！你莫要再追贫道！我身着九天仙遁披风，岂是你这黄口孺子能够追得上的，速速退了罢，免得到时候我大师兄杀来，你逃也逃不掉！”开玩笑，有本事他早就停下来了，这逃命的时刻，老道士怎肯轻易停下？

    这逃出生天才是正经事，是以全然不顾飞辰在那气得火冒三丈，只想着怎么逃出这魔王的视线才是。也好在他已经得道飞升，虽然法术会得不多，但法力却是充沛，一时半会对方竟然也是奈何不了他。

    一炷香过去……

    那道士也满头是汗了，速度开始有些降了下来，他急道：“你这黄口孺子怎生如此不知好歹，莫要再追，再追贫道可要施法了！”

    “有本事停下来！”虚空踏碎所耗费法力巨大，飞辰干脆已经御剑飞行。这一炷香的时间，两人距离从百丈拉到了五十丈，就围在这清玄圣地的地界中穿梭往来，谁也不肯先停下。

    两人就这般飞来飞去，两柱香过去，那老道士长时间控制灵宝，法力耗费巨大，这速度才慢了下来。

    等离得只有二十多丈后，飞辰才将阳气锁妖壶拿出来，见他大喝一声：“锁妖壶收！”

    飞辰话音刚落，壶口便有几道盏口大的白光往前方飞去。

    老道士飞行中只觉凉意从后背传来，转头一看，只见白光已经缠绕上自己，这才心下骇人。天旋地转下，两眼黑乎乎的就什么都看不见了，原来已经是进了飞辰的阳气锁妖壶中。

    这锁妖壶拿来困人收人最是厉害，只是那老道怎么说也是飞仙的实力，以飞辰的修为要千步之外将其封入壶中尚还有些难度，但此时对方法力已经耗光，才能隔空收入壶中。

    老道士被收入了壶中，飞辰这才大松一口气，施展神通便进了壶中。

    他站在壶口上，远远就看那老道士昏呼呼在里边飞来飞去，便也不去理会，看他要做些什么事情。

    而老道士已知道他被困在对方壶中，便抽出把金『色』的长剑，那剑四尺长，隐有雷电奔走其上，见他满脸通红的大喝一声，剑尖便凭空多了个雷球起来。这雷球足有磨盘般大小，声势也是骇人，不过这壶中没有天地灵气让他仰仗，因此便是全凭自身的法力来『操』控，这一击打向壶壁，轰隆一声巨响，他的脸『色』也由红变成了白『色』，显然法力已经所去十之八九。

    听这混沌之中的响声巨大，老道士兴高采烈，便去看那禁制是否已经被他破了，但细瞧下顿时是大失所望，这壶壁哪有任何要破的痕迹，俨然像是鸡蛋打在了石头上。他尚还不置信，手『摸』这壶壁所幻化的障壁要探其虚实，但这一『摸』可就要紧了，那雷电本来盘旋在障壁之中无处可去，正要找什么东西卸掉其力，却未想那老道士正巧想『摸』『摸』壶壁是什么宝贝制成……

    这真是打出多少力，反噬多少力。吱吱’一声电响，老道士便被雷电噬体，电得个七荤八素，两眼一翻便死得不能再死了。也怪他全身半点法力都让他耗了个干净，连护身法术都没能施展出来，那雷球岂是一般雷球，乃是耗费精元施展的‘天雷球’，与飞辰所施展的‘天雷陨灭’乃属于一个同宗，只是其威力却极大，那老道本也是想一击能逃出升天，却未想这阳气锁妖壶古灵精怪，想要逃跑却是不易。若是容易，那黑白神龙申屠月和乐正依早就出去了，何必被困住千年？

    飞辰本还想要亲自动手，却没想到这老道已经被自己的雷球电个魂飞魄散，便也省了法力，施展申屠月在锻其神魂时遗留下来的御物术，将那‘九天仙遁斗篷’和那把‘招云引雷剑’还有乾坤袋收进了斩仙葫芦中。至此，号称圣地七贤的七个道士死了六个，一干宝物尽归他所得，如今只需要去看看骆雪心那边怎样，然后就可以打道回府，回去时顺便将那紫虚生命树上的仙花摘上一簇交给茹雨诗便可。

    六把宝剑，都是法宝器，虽然品级都算是低，但总比在剑池中得到的那五把神剑要好得多，这样自己妻子茹雨诗，师姐林如月、常蕊婷等人便又有新武器换了。

    将老道士遗留下来上品灵宝‘九天仙遁斗篷’拿在手上，强烈的质感和法力的波动便传到他掌心之中，这暗蓝『色』的斗篷不但能加快自己的速度，在法力的充斥下，竟然还能改变它的颜『色』，不得不说是件非凡的宝物，这斗篷没有缎带，只需双手抖了抖，整件轻若无物的斗篷便披在了他背后。

    斗篷加身后又是另一种感觉，仿佛与自己身体仿佛相连了起来，无时无刻有种想要飞行的冲动。

    想到这斗篷与自己身体似乎联在了一起，飞辰灵机一动，便将那负面的杀戮功德尽数释放开来，刹那间只看见黑气在他背后磅礴涌出！在他背后盘旋成个圆形的虚影，形状浑圆不离规矩，看起来就像是三清神像背后的金『色』功德盘，只是这功德盘却浅薄和邪恶的多了。

    这杀戮功德与戾气的黑沉沉不同，其漆黑恍若是透明一般的飘飘忽忽，就像有无数的冤魂厉鬼在其背后索命一般，让人看到便觉得恐怖，这是他不愿意将这气息放出的原因之一。

    将这若有若无的功德盘中的杀戮功德尽数『逼』入了‘九天仙遁斗篷’中，斗篷颜『色』顿时便漆黑得如同黑夜一般，显然是已经接纳了这杀戮功德，而变得更加的强悍绝伦，虽然他还没有尝试飞行，但已猜出了其中不凡来。