    第240章 势必大『乱』

    飞辰见惯许多东西，但这几样东西还是让他有了些心动，此中三样的两样他倒是看得出来，一样乃是上品灵宝‘四元分光镜’，能够聚拢法术光芒，使之凝成一气，由局部攻击转而变成穿透攻击，也是厉害无比。而那发出白『色』圣光的铜环叫做‘两仪天心环’，用以专护心神，任何魔道霍『乱』之法均难伤害，倒是间极为厉害的防御法宝。剩下一件平凡至极的手帕他没看出是什么宝贝，不禁凝神沉思，翻找《九阴真人百宝诀》中对于手帕类的介绍。

    不过半响无所得后，就值得抬头看了眼前凝视他的老者：“这‘四元分光镜’和‘两仪天心环’我倒是知道，但这云雀手帕在下倒是看不出作用了，半点法力波动都没有，难道是件新出世的洪荒古宝？”

    紫衣老者自然满意的看着他的表情，将手帕拿出后，用神识对他道：“此乃‘匿形云雀帕’，即便在世间出现过，小友不知也属正常，毕竟别看它普普通通，可是见神妙至极的上品灵宝，手帕主人只需灌输法力，随意找一处地方藏匿起来，此手帕便会与周围之物化作一般隐藏主人法力，且将人盖起，而手帕主人神识就能化作云雀远走高飞，侦测前方情形，小友觉得是否神妙？”

    “嗯，果真是件宝物。”飞辰心下一惊，不禁叫了声好，难怪看不出任何法力波动来，只要施展就能藏匿自己的法力波动，让神识化作雀鸟，这可是精品玩意而。三样物件都是神妙，那四元分光镜属于攻击类增强的灵宝，而两仪天心环则是防御型宝物，均是适合自己现在法宝缺失的窘况，对他当然也是物超所值。不过他眼睛还是现出迟疑之『色』。

    “在下修为低浅，虽然三样宝物都是上品灵宝，不过却无专属攻击类的灵宝，着实有些让在下取舍不已呀，不知幻星宗的宝物怎样？”装成踌躇不已的飞辰一手支起下巴，眼睛半咪看着前面三样宝物。

    紫衣老者一见他这表情，顿时也是有些发愣，不过很快他就说到：“这……这样吧，我看小友如此收购灵宝，无非就是要进着这镇魔谷寻那‘翻天诛神剑’，在下有张古图，乃是镇魔谷千年来，老夫让无数飞仙强者凭借记忆而绘制加强的地图，这地图重要的不是它绘制出来的地方，而是其空白之处，想必道友应该知道此图的宝贵吧？”

    这老者说完，将一块黑『色』古朴的玉诀取了出来，神『色』间隐隐有自得之『色』。

    飞辰一看此玉诀，内心震撼无比，想到只要有了这图，进入镇魔谷所能节省出来的时间便不用说，还能依仗地形做出许多事情来，这可比这三样上品灵宝要重要许多，一念到此，他也不矫情，将这斩仙葫芦中的一枚紫虚仙果取了出来：“阁主的宝物所藏真是丰厚，在下这一枚仙果和台上的果核是阁主的了。”

    “小友说笑了，小友的一把绝仙剑和斩仙葫芦那才是让人窥视不已呀，不过老夫乃是正品商人，绝对不会夺人之财，倒是小友可要小心些的好，这坊市之外可不大太平，先前所作可不要再行了。”紫衣老者自然是知道飞辰的各种传闻，且见他为人不遮不掩，『性』格外放，便是好意提醒，他却不知道飞辰作此态度所谓何事。

    两人用神识聊了半天，紫衣老者最后将果实小心放在个放了不知多少禁制的盒子中厚，才开怀大笑起来，颇为这次交易感到高兴。

    飞辰也是嘿嘿直笑，这叫做智者见智仁者见仁，各取所需。

    紫衣老者亲自送飞辰出了聚宝阁，看着少年远去，脑袋摇个不止颇有深意的道：“少年可畏，少年可畏呀。”

    “阁主，为何这般说？”龙菲艳神『色』一紧，看向紫衣老者。

    “呵呵，你实力低微，看不出此间少年的厉害，只要修为一到我这个境界便可看出他身上的黑『色』煞气之烈，那是杀了多少强者才能聚拢出来的杀戮功德？谁又能知道呢？怕刚才四层那两个临时招来的长老不出一个回合，便会被斩杀当场也是有可能的。”老者捂须沉『吟』，转身入阁。

    “阁主说笑，如何可能？那两个长老怎么说也是飞仙中段的人呀。”龙菲艳哂笑，以为老者已然将这修仙者六阶初段的少年高看。

    “闺女，看着罢，这镇魔谷可能不太平了。”老者回头，丢下耐人寻味的话。

    话说飞辰四人行出这聚宝阁时，便这街口处就有一伙计打扮的人快速往另一方向而去，飞辰见之也不出奇，反而笑道：“怕是不久，那‘百叶宗’之人定然就会派人过来了。”

    “云道友此行毫不掩饰，自然是商家临门，只不过……”卓容秋双眸间有些担忧，毕竟飞辰实在是太过招人眼球，仿佛就是个不解世事的少年一般，有什么好东西都要拿出来现，话说财不外『露』，这要是出了坊市，恐怕就不大安全了。

    “呵呵，不是有两位你们两位道友陪着嘛？我不做已经做了，该当如何？”飞辰装傻充愣的侧着头，无辜的看着纯真的卓容秋和蓝颜婷，心中不免是一阵好笑。

    蓝颜婷一看他一副什么都不知道样样子，顿时一副恨铁不成钢的样子道：“我们又不能保护你很久，唉，这可怎么办才好？”

    “我可以给道友许多妖丹，雇两位保护我如何？”飞辰装出一副着急的样子，这乾坤袋一倒，顿时哗啦啦的掉出来十几颗六级的妖丹来，精芒万道下，白日里竟也把此地照出一围柔和『色』彩来。

    卓容秋登时无奈一拍额头，而蓝颜婷则气得直跺脚，暗骂对方笨蛋：“哎呀，你怎么这样呀，就是你不拿妖丹出来收买我们，我们也会保护你的！对不对师姐？”

    蓝颜婷一急，看向了自己师姐。卓容秋也只得点头：“不过……要看两位师哥回来了怎么说才行……”