    第224章 婚姻

    “你很有魄力，有一派掌门的作风，武心妍资质神奇，只是心中有结无法解开，这心结用得好必成大器，就看你怎么运用了。”申屠月微笑的看着飞辰，只把他看得云里雾里。

    “嗯，谢谢姐姐提点，飞辰记住了。”飞辰也不管明不明白，先谢了再说。

    后山，白云依依，云雾苍茫，远远的就看见两颗巨大无比的仙树直挤云天，那紫『色』的树叶恍若一把巨大的伞，要将整个后山天湖遮住一般，比之昨天更是高大了许多，因为已经将天地葫芦暂由乐正依执掌，在他一晚上的催化下，估『摸』这树龄怎么也得有一万两千年，而其上又挂有不知多少枚硕大的紫『色』仙桃，就像珍珠玛瑙似地长在树上。

    现在的九仙山最高峰的仙霞峰顶上，天地灵气之充裕世所罕见，即便是相比清玄圣地也犹有过之，或许是这两棵参天紫虚生命树的原因也未可知。当真是一处修炼的好地方。

    两人一踏上后山天湖，便看见这乐正依脸『色』发青，正在大口大口吃着这紫虚仙果，坐在树底下补充失去的‘养分’。怕是昨夜也把他弄得惨了，也怪不得这一夜的长嘘短啸，搞得弟子们争相目睹这白龙现世了。

    “小月……呜……你终于来了，你看我已经把这紫虚生命树催熟了，现在这仙果也长出来了，我是不是可以？”乐正依一见申屠月来临，顿时是泪光闪闪，手上那果核也掉在了地上，赶忙的贴上来不住的诉苦。

    “呵呵，你做的很好，算是没有辜负我对你的期望。”申屠月嘴角弯起，开心的笑道，她平时极少这般。

    “只要小月高兴，我咋做都成……”这灿烂一笑，暮然间让乐正依龙腾九天一般的爽快，他愣愣呆在一旁呵呵傻笑的看着这自己追逐了几千年的女子，口水不觉在嘴角漏下。

    趁着两人在那说话，飞辰已经将在清玄门处捡来的守心碑给架了起来，这守心碑一旦启动，整个仙霞峰就被笼罩在大阵之中，此地已经被他设置成了禁地，非有掌门令牌而无法进入，与九仙峰相辅相成，就算是用‘虚空尽碎千年剑’也无法一人打破。

    这仙果挂在树上也是无碍，没有个百几十年也落不下来，且细数下竟也有千把来枚，比飞仙界的原生万年紫虚生命树还要繁茂，这让飞辰不由自主得猛往乐正依处瞧去，暗叹万年神龙可真是好呀……以后实力高强了去飞仙界抓个几只回来圈养才行。

    乐正依一看飞辰又要打他主意，赶紧的别过眼去，吹起了口哨装作不知。

    “我说，这么浓郁的天地灵气，我们还上飞仙界干什么？我看不如呆在这里好了？”乐正依看着这如同大伞一般的生命树，一时也不想走了。

    飞辰一听心下一喜，这要是留下两尊大神再次护山，那就是得罪神州大陆上所有门派可都是不怕了，一念到此忙道：“我看哥哥姐姐就干脆在这住下好了，我帮你们弄个行宫好了。”

    “不行，虽然这紫虚生命树有聚拢天地灵气的特殊用途，不过我们上飞仙界可是有事情要做的，而且也答应了北海那些老人，不可言而无信，别忘了，我们还拿了别人不少好处。”申屠月手一摆，便将镇海金塔招了出来，这塔一落地，百几十名北海的飞仙就都出了塔。

    众人看到这两颗巨大的树，均是暗暗咋舌，就是十多人围抱，怕也是无法拢住这树干呀！

    且上面都长着紫『色』的仙果，让他们在此的震惊了，这飞仙界才有的紫虚仙果他们就算没见过，老人们自然也与他们说过。

    “飞辰，我要取你一百几十颗仙果来犒劳这些飞仙们，你可愿意？”申屠月看着飞辰笑道，语气中带着不容质疑。

    飞辰一愣，顿时是哈哈一笑：“月姐姐真是见外，你们俩救过我一命，别说是这百几十枚仙果，就是要取完了去我云飞辰也不会皱一下眉。”

    “你果然是我的好弟弟，这么宝贵的东西竟然能够随手就赠与我们的。”申屠月一阵感慨，大袖一挥树上就一百几十颗成『色』稍次些的仙果就落入了这一百几十个飞仙的手中。

    这些人神『色』间一愣，顿时欣喜若狂，不住连声与飞辰和申屠月道谢，而乐正依则暗暗点头，大赞这弟弟的人品一流。

    “收了你这么宝贵的东西，我自然不会白拿，我在这里就留下女飞仙，帮你护住这后山，顺便还能帮你照顾这两株紫虚生命树，而且以后她们就是你的人了，生死由你。”申屠月眼神扫了一眼这百几十飞仙，神通下将他们分成了男女两队，剩余的这些女子有三十多人，个个样貌不差，且实力都是早已突破飞仙初段的高人。

    “你们这些人中，谁愿意留下，终生与飞辰为伴？终生护持此山？”申屠月眉间严肃，身上一股无形的威压豁然间散发出来，震慑得所有人都是神『色』惊讶。

    这些人刚刚得到紫虚生命树的仙果，可以说是得到了甜头，但转眼就被这威压给压制，如何不吓了一跳。但见乐正依神『色』间无甚异常，也都默默承受这股超强的气势。

    这百几十人都是北海龙宫中精英中的精英，年纪轻轻就突破了飞仙，生年均不满三五百，在龙族中可以说是飞辰年轻了，所以看上去个个都是精神奕奕。

    又看这三十多个女子，大多都是保持二十多岁的年纪，有些则看起来更加年轻，大约也就十四五岁，样貌都是十分的标志。

    “这一百枚仙果换一个资质超强的小女孩真是赚大了，这简直跟天上掉馅饼是一个事儿呀！”飞辰猛的咽下一口口水，这眼睛都几乎弯了起来，看来这月姐姐是要给自己挑选个老婆了。

    “我这么做的道理也是有的，北海龙宫如今作为四大龙宫中势力最是薄弱的龙宫，应该要多结交些大派，而如今你们眼前的人正是以后天下第一派的掌门，我申屠月极少看走眼，你们自己应该掂量下，这算是让你们高攀的一个机会。”申屠月凝视眼前三十多名女子，有意要挑选最好的一个嫁给飞辰。