    第197章 邪魔

    空气中的一切仿佛都归于宁静，杀戮和各种砍杀声都淹没在残忍中，没有护身罡罩，人也是脆弱不堪的。

    ‘噗通’茹雨诗娇躯划出抛物线，重重的跌落地上……她的嘴角不由涌出了一口殷红的血『液』，双眼紧紧盯着自己心爱的男子，想要说些什么，嘴里却不断咳着血，开不了口……

    飞辰愣愣的跪在地上，直到要动的时候，才几乎是一挪一爬的朝着身边的茹雨诗靠近。

    “呵呵……呵呵呵！哈哈哈！怎么了？这是怎么了？”他不住狂笑，可眼泪却不听使唤的往下掉着，那仅仅几丈的地面，对他来说恍如如隔世般漫长……

    “花……师傅……是花……”飞他拿出那开得繁茂紧簇的仙花，手臂和身体颤抖着在地上爬行，恍若是一只落水后挣扎上岸的可怜小狗，寻找自己所能得到的慰藉。

    她原本红润的脸上变得惨白，再没有往昔的音容样貌，直到她被他抱入怀中，笑容才挂在脸上，尽管这笑容只片刻就凝固了。

    “师傅……你，你要说什么……仙花我拿回来了，你要说什么?”飞辰摇晃她的躯体，拥入怀中却痛入心扉。

    “对！生命水……”将那紫金『色』的『药』瓶拿了出来，把『液』体灌入了茹雨诗的嘴里，但那能够救命的『液』体却跟着殷红的血『液』从嘴角涌了出来，身体只是散发出一丝的红润后又再次回复了恐怖的苍白。嗡的一声，他脑子里突然浆糊一般，似乎什么都想不起来了。

    “师傅，你这是怎么了……你还要做我妻子呀！你别走……你难道不要飞辰了么……”空了的瓶子在他手中掉下，砰的一声碎了。

    温暖的身体在时间的点滴去留中渐渐变冷，她的手垂了下来，生命的迹象已经消失，却一句话都没能留下来。一道细弱的光线从她心脏中发出，穿透他的身体『射』向天际，恍如灵魂最后的离去。

    死了……生命就在时间的缝隙中穿透而过，脆弱不堪。它将美丽的事物活生生撕碎，也将无穷无尽的战火点燃，注定不死不休。

    “咕……咕，我杀了你们，我要杀了你们！我、要、杀了、你们！”飞辰面目狰狞，喉咙发出一阵诡异的声音，鲜血就从嘴里涌了出来，外面的声音他再也听不进去，眼中已只剩下了杀戮。

    场中的气息骤然间就冷了下来，当生命光华代替了法力而肆虐空气之时，就注定了不规则戾气的形成。感受到飞辰心中澎湃而出的戾气，绝仙剑也散发出了让人惊异的光芒。

    “嘿嘿，我看了这么久还以为杀错了人，原来这天仙之气的女子便是令师么，真是羸弱呀，不过你们竟能把我『逼』入这等程度，也算是很厉害了，但很可惜，你杀死了我的五彩蛟龙，我要你们今天都得死！而且是痛苦的死！”烟尘散去，灵震子的身影出现在不远处，此刻他上身的道袍已经被炸飞，身体却看起来半点伤痕都没有。

    他尚在恼火飞辰几人杀死了他的蛟龙，而刚才见茹雨诗飞奔而来叫着飞辰的名字，他便知道两人的关系，遂施展了神通将对方的爱侣杀死，要让对方痛苦而死。却是没注意门口那带有天仙之体的女子，不过到了他这种修为，这种事情做出来也就无所谓后不后悔了。

    “死了……你杀了她，我便杀了你，杀了你，我还要杀光清玄门的人……咯咯，咯咯咯……”飞辰诡异的笑起来，完全失去了之前的正常。绝仙剑在他的臂膀上一直落下，直到鲜血狂涌而出，绝仙剑本能的贪婪吸食这戾气铸就的鲜血，顷刻间就变得透明，肉眼可见！

    “老爷……怎么了？”巧言赤红的双眸看向茹雨诗，面对飞辰脸上狰狞的沉默，她再也没有了往昔的俏皮。她慢慢闭上眼睛，似乎已经感受到了无穷尽的仇恨和力量，她惨然一笑，手画出了个巨大的古篆：“姐姐，出来吧……”

    激烈的的涌动下，巧言一分为二，没有惊天动地的出场，巧语轻巧巧的隐然在她身体中移出，黑『色』的眼眸，黑『色』的霓裳，只是那眉心处已经微微皱起，飞辰以生命为代价召唤出她来，便已经将所有的一切解释清楚。

    飞辰的双眼中布满血丝，痛苦在他身上已经再也找不到，仇恨，只有仇恨留了下来！

    “给我力量，我要将他们都杀死！！都杀死！我知道你们两人可以给我，要什么？是鲜血？还是生命！”飞辰桀骜不驯的眼睛注视着巧言巧语这两个剑灵，鲜血在臂膀而下，浸湿绝仙剑。

    巧言巧语没有说话，对视一眼，便点头飘然移到他的身边，双手前伸，一张巨大的太极便在飞辰的脚底闪现出来，遽尔，场内所有人都觉得寒冷的气息弥漫开来……

    “我要力量！都给我！”飞辰手上霸道的尽全力吸收，一股黑『色』和红『色』的力量就没入了他的身体，这是巧言和巧语两人身上所储蓄的力量……

    没有任何的排斥，两人反而将戾气转化为力量，源源传送给自己的主人，按照正常情形，剑灵是无法让主人直接或许自身的力量的，但这巧言巧语两个具备了灵识的剑灵又如何相同？她们知道，自己的主人已经失去了本来的良知。

    “喝啊！！”强行夺取剑灵的力量，不禁让飞辰痛苦的一声大叫，但转瞬间，巧言巧语两人就没入了他的身体！

    当他睁开眼睛之时，天地间恍若是失去了颜『色』，他的一直眼睛彻底的变得通红，而另一只眼睛则成了深邃的漆黑，黑得看不到任何光亮，完全没有了瞳孔，是死气，玩玩全全像是死亡的气息……

    “呵呵！哈哈哈！！好，就是这种力量！”飞辰两手拳头紧紧握起，嘭的一声，空气像是被他捏爆，激起一圈的气场波涛，震动下地面瞬间就坍塌了下去。

    “邪魔化？嘿嘿，不可能！”灵震子紧盯眼前的情形，疑问在他脑中盘横起来，但他还是不相信会出现这种情况。