    第200章 神玉船

    只见这八人中一头戴束发紫金冠，紫『色』长袍，且尖嘴猴腮之人走出。那人来到飞辰面前，便拱手笑起来道：“哈哈哈！今日真是多亏了你这小兄弟，在下白妖九，乃是妖帝座下第十三位将军，统领八千三百的妖众，如果妖帝大人正是求贤若渴之际，兄弟看得起的，跟着咱们哥几个和妖帝大人混，以后除了大鱼大肉的，还能有享之不尽的美丽女妖呀。现如今大阵已破，我等只需要尽快离开此地，便大事可成，不知这位兄弟可愿意和我们一起？”

    “死了……死的好呀。”飞辰却是不理会眼前走来这人，只是抱着茹雨诗，脸贴着她冰冷的面颊喃喃呓语，瞥眼这地上被炸得漆黑一团的两具尸体，脸上的狰狞丝毫不减，而他的声音也恢复了往常：“嘿，她死了，你们也别想活着。”

    “呃？兄弟何出此言？为何抱着这死了的女子？若是当真想要女人，我白妖九手下也是有姿『色』绝伦的女妖的。”那白妖九一愣，一时间却还没反应过来，以为飞辰这是想女人想疯了才是这般，便眉开眼笑的提醒道。

    “死吧！”还未等这白妖九反应过来，飞辰双眸发出精光，暴起一剑斩向了对方，这一剑带有暴戾的剑气，虽然没有直接剑尖触及身体，却将这白妖九斩飞出去！

    “唔，我明明加持了护身罡罩！”白妖九躺在地上，身体里清幽幽的血『液』喷洒出来，这肚子里的花花肠子也『露』了出来，只见他用手猛地将自己的大肠小肠塞回肚子，又不禁叫起来：“喂！几位哥哥还愣着干啥，快来救我！这小子已经疯了！”

    “哼，疯了？你这些妖孽才是疯了！”飞辰眼睛里尽是一股死气，毫无光彩可言，面对这八个妖帝，他提剑便咏唱起咒语来：“千里万里封云，日月尽承其光，为诸天星罗人间，无极梵刹恸哭，皆陨落三涂地狱，天雷劫，陨、杀！”

    飞辰的咏唱声带着三种不同的声音，细听下竟是巧言、巧语和他自己的，这复杂的结印一结成，他一脚踏在虚空上，一直后跃了百几十丈，等他站定于百丈高空时，身边就出现了几百个篆文，也不知道这篆文写着什么，黑『色』的文字围绕着擎天而起的绝仙剑，渐渐天空中的紫『色』和灵气便开始往那剑尖飞去，有眨眼间过去，剑尖就聚拢了巨大的雷球。

    这恐怖的力量若是没人能感受到威胁那就怪了，看着天空中人影上越聚越大的紫『色』能量球，激斗中的李凡真和妖帝伯维也不禁相互停了下来。

    一个是为了自己那剩余的几个妖圣，一个是为了清玄之巅能够保留下来，这不约而同的停下来自然是情理之中。

    “嘿嘿，这是你儿子吧？长得可真是像呀，只可惜他『性』情上却是凶戾，这一点竟然和你不相像，哼，除了你门中的人，连我专门圈养的几个小妖也不放过，不过他抱着的是谁？我懂了，看来是你们清玄门将他的挚爱杀了吧？刚才他嚷着要报仇，莫非就是因为这个女子么？哎呀，你们清玄门可真是作孽呀。”妖帝伯维一会戏谑着这对手，一会又做凝神苦思状，竟然就将这一切都给联系在了一起。

    “还不到你品头论足的时候！”李凡真已经知道了那五个飞仙界下来的上仙已经死亡，但情绪上没有多大的变动，在这个清玄门危机中若是不死上几个人，那就是奇怪了，但他还是很在意妖帝伯维的讥笑，这眼中散发出来的寒光就已经暴『露』了他的心情，他感受到飞辰手中那颗雷球的力量，刹那间脸『色』就青灰下来。手上的诛仙剑画了个巨大的弧线后，那强横的戾气便击中在他正前方，遽尔他手上的紫剑直指飞辰。戾气浓缩，化作一把十七八丈长、一丈多宽的紫『色』巨剑！

    “呵呵，连自己儿子都杀么？凡人间有句俗话是如何说来着？叫做虎毒不食子吧？”妖帝伯维冷笑一声，对于李凡真的做法既不赞成也不否定，他将手上的‘八方魔剑盘’丢出后，两手手指打起复杂的结印来，顷刻间就形成个浑圆的八方剑盘，这剑盘足足十几里大小，连着大半个清玄之巅也覆盖了进去。李凡真要是动手杀了他自己儿子，那他就负责防御住这清玄之巅，做到万无一失。

    “师傅，一切都将在这一击结束，你放心，一个都逃不了的，让他们都给你陪葬。”飞辰深情的对着怀中的茹雨诗说道，她已经不管对方能不能听到他说的话，这一击几乎耗费了他的所有力量，他不但要杀死这八个妖圣，甚至连李凡真和妖帝也想一击杀戮掉。

    这一次的‘天雷陨杀’威力比以往的任何一次绝技的威力都要巨大，范围都要广阔，集合了巧言巧语身上所有的戾气，孤注一掷的往着地底下砸去。他看到了那十几里的妖帝‘八方魔剑盘’，也看到了李凡真意图要将他杀死的那巨大无匹的‘诛仙剑’，但他没有一点后悔，即便是面对这两个比自己强上许多的人。

    “逆子。”见那巨大的雷球陨落而下，李凡真低声轻喝，眉宇间尽是失落和失望，他对于飞辰原本是充满许多期望的，甚至还明里暗里帮了他许多，但现在却因种种原因两人对决于清玄之巅，这种讽刺让他不得不下定决心。纵使茹雨诗被杀死，也并不能够牵连给众人，飞辰这般的做法，对于他这一派掌教来说，根本就是无理取闹。

    诛仙剑起，天地尽是紫『色』，也不知道原本的妖气亦或是那紫剑的威力了，那巨大如同宫殿一般的剑直飞向飞辰，一去不还，将父子俩的感情生生割裂和劈开。

    “父亲……你当真要杀死孩儿么？”将那天雷陨杀砸向地面，飞辰双眸中的泪水如同涌泉一般的落了下来，晶莹闪亮的荧光在天空飞舞，化作点点星光……

    李凡真持剑的手不由颤抖……孩提时候的少年可是在他眼前呀……

    那曾经与他无事不谈，曾经拉着他的手闹着去后山学艺，那因为自己少说话就不自主担心的孩子就在他眼前……

    “辰儿……”李凡真老泪纵横，神情间的落寞让人见之悲切，这时候的他，其实只是个普普通通的父亲而已……

    “嘿嘿……呵呵……哈哈哈哈！！李凡真，我要杀了你！！”在李凡真两行浊泪趟下时，飞辰却笑了，脸上的狰狞宣示了他『奸』计的得逞，打『乱』了李凡真的心境，那诛仙大剑也随着这心境和想法偏离了原来的轨道！

    呲！快速无比的诛仙剑在飞辰的眼皮底下飞过，带起了一簇鲜红的血『液』，那飞散出来的殷红如同他流下的泪珠，飘在了紫『色』的天空中，他的脸留下了一条狰狞的伤痕，从左边的眼睛底下直滑到下颚，深可见骨。即便是他血『液』中带有强烈无比的戾气，但那伤口也是清幽幽的闪着光芒。

    “很好，留下这道伤痕，在杀了你之前，我都不会去修复它！”飞辰捂『摸』自己细腻如同白玉的脸的那道伤痕立下毒誓，看着这巨大的雷球砸向清玄之巅后炸起的花状涟沥，不由得笑起来。

    然而，轰然间一阵蘑菇云升上天空后，突然就像是被什么神通硬生生震开，一道白『色』的光就照『射』进这满目废墟的地面，仿佛是朝阳要破晓，那似火红霞即将降临大地……

    咯……咯……嘭！有什么东西像是支撑不住，然后在一声响声后片片碎开的样子。

    “这……这是什么？！”飞辰凝视着天空的异变，顿时惊骇不已，即便是他倾尽全力，怕也弄不出这么大的声势。

    因为不知是何时，这整个天空，已经尽皆笼罩在一片碧绿之下！！

    地上蘑菇云被吹散开来，『露』出了地面的情形。

    李凡真持剑站在妖帝伯维五六里的地方，凝视天空，也是一般的现出了『迷』『惑』的神情，这天空诡异的情形显然不是他的诛仙剑可以造成的。

    “咦？这是什么玩意儿？”妖帝伯维也一样是惊奇莫名，看着因为放出自己而染成紫『色』的天此刻变成青绿一片，他登时就愣住了，这种能够覆盖千里之广阔的自认是他也是要耗费极大法力的！

    八个妖圣已经站在他身边，神『色』间肃然，警惕即将要发生的一切。

    一条千来丈长，百来丈宽的巨无霸的玉船在那破冰一般的声音中从天际向着清玄之巅而来！！船身雕梁画栋，通身用绿『色』的宝玉做成，上面镶嵌有精光闪闪的宝石，有琉璃钻，金母绿，紫金玉，白金刚，烈火石等，这些宝贝无不是让人眼花目眩，而那一百多对几丈长的船桨则全部用绿『色』的‘青冥断海钢’做成，其风帆处带着利爪，也不知道是什么巨龙那巨大的肉刺了。

    船上甲板处站着许多的男女，男的深绿『色』长袍，个个俊朗不凡，女的浅绿『色』霓裳，无不尽显妖娆，这一切都是华丽无比，让人看之赞叹不已。