    第176章 危机

    举头三尺有神明，这功德，自古神州大陆便有之，赏罚分明，绝不姑息，杀戮生灵便有天罚赏降之，为众生谋福，便有功德福祉降下，这便是功德。

    无论杀戮多寡，杀戮对象是正是邪，只要是生灵，那便会增加杀戮功德，飞辰经过了尘缘山的屠戮，又经过了深渊湖、朱雀堂和清玄会武中血河水妖等事情，所杀生灵已经有万数之多，这杀戮功德自然就比一般人要多的多，释放出来，就是普通鸟兽在本能下也能感受得到。

    但这且不说，等飞辰出了户口，展开披风飞行时，才知道这功德即便是属于负面的杀戮功德，但对于这‘九天仙遁斗篷’灵宝来说，也是能增加很大的功力的，虽然耗费法力来说还是极为巨大，但速度岂是一般的飞仙所能及得上的，这加持大法力，快得几乎已经能及得上李凡真那一迈步了。

    “哈哈，这速度当真是爽快，想不到这杀戮功德还能增加修为，以前我尚还以为只是招蜂引蝶的作用，竟然收之不用，如今竟有这样的用途。”飞辰暗暗好笑，他法力本来不弱，但追这现在还不知道名字的老道士时，竟然费尽全力都无法追到他，现在自己披上对方的灵宝，这一去几十丈的速度，不得不说只有体验过的人才能明白。

    这圣地七贤在此守护圣地，除了是防止那圣地中的凶猛异兽攻击那镇山大阵外，还是为了防止敌人侵入，因此这实力自然是要飞仙以上，而法宝和灵宝肯定也是不差的。

    得了这披风斗篷的好处，飞辰又想起这另一条腰带来，拿出来细细品味，法力一测试，便知道这宝贝叫做‘七宝如意圈’，虽然不如这‘九天仙遁斗篷’但也是一个等级的灵宝，只是那长红脸的道人没有来的急使用罢了，见他拿在手中，在手指上绕了几个圈圈，便可化大化小，白『色』的腰带上，镶嵌着七颗宝珠，能够化作七种不同的攻击手段，也是极为奥妙之物。

    不过飞辰想到先前和骆雪心说过拿来是为了栓只小狗小猫来守护仙霞派，如今自然是不能够自己带上了，等到以后搜捕到什么超级灵兽，再给它套上好了。

    除了这两人宝贝，尚还有六把法宝器，分别是那黄秋水灵宝级的‘秋水伊人剑’，剩余五个弟子的‘飞黄剑’‘招云引雷剑’‘青光降魔剑’‘三味神火剑’‘千钢剑’，这法宝器骆雪心竟然不要而尽数落入了他的手中，另外还有六件乾坤袋，看起来里面应该不乏有好东西，但此刻他没有这么多时间去细细观察。

    天『色』以至傍晚，彩霞满天，有仙鹤在空中飞舞，有流云飘落于地面，此处已经是离得地面几万丈的天上，也无怪于有白云会在此间盘横不散，仙家气息盎然，也正是因此，大树、小草、仙家动物才能比地面茁壮得多，这里有三川湖泊，景『色』美不尽收。

    然而，正在飞辰为自己得到这么多宝物而庆幸欢呼时，一声少女的闷哼在不远处传来，顿时让他的心冷得如同冰块一般。他自从有了三千年的道行开始，其听力已经灵敏非常，即便是几里外的雀鸟鸣叫他都能够尽听耳中，所以这声音一起，便让他如此惊骇莫名，显然，这是骆雪心的闷哼。

    他不得不加快了速度，正因为骆雪心的声音中带着倔强和不甘，她是一个坚强的女子，除非受到难以忍受的重击和疼痛，否则也不会这般闷哼出声来。

    飞辰哪里晓得为何会这般，刚才离去时，两人尚还是打得还是难分难解，此刻到底是怎么了，骆雪心竟然会输么？她和他的实力只是伯仲之间，如果她输了，那这人的实力便很有可能比他还要高。

    难道是有新援手么？飞辰不得不猜测其中的变故，也加快了斗篷的速度，心中默念千万不能出事才是……

    十里树海。

    此时的地面已经是满目苍夷，树木片片倒下，坑坑洼洼代替了曾经的鲜花绿树，用‘白地’两字形容，一点都不过分，好比当时飞辰施展天雷劫杀时候的地狱场景一般。但看来还不止如此，地面的道道裂痕深处竟然十几丈之深，可见这攻击之犀利了。

    远处的骆雪心已经被击飞在地上，嘴角的血迹趟下，法力缺乏下伏羲琴已经被她收了起来，手中只是拿着一把仙霞圣剑，她的护身罡罩已经凝练得跟人体几乎融合在一起，淡红『色』的护身光芒足有厚厚一层，看来是已经动了真格。

    护身罡罩本应是越雄厚范围越大为好，但到了飞仙阶段，护身罡罩便会起到真正护体的作用，除了能够大大增强防御力，寻常的氤氲和毒气都是侵入不得，比之一般未能白日飞升的修士的护身罡罩又是强了许多，因此一旦飞仙实力者施展此种大费法力的护身罡罩，那便是要抵御对方极强攻击的时候，而骆雪心施展这种罡罩，便是陷入的危局的最好解释。

    “降？抑或死？”那方天子站在空中，手中一把‘落神剑’狭长而扁平，泛着雄厚的黑『色』剑芒，而他手中的‘缚龙索’则通体红光，隐隐有戾气发出，显然这两样宝物都与绝仙剑同出一辙，属『性』在清玄门中并不多见。

    天下宝物，金、木、水、火、土五属为基本属『性』，又有妖气、戾气等特殊属『性』，而这妖气和戾气则比之基本属『性』更为强横，因此那落神剑和缚龙索才这般厉害。而除此几大属『性』外，固然还有其余属『性』，但此处暂时不提。

    骆雪心颤巍巍的站起，深红的袖子抹了把鲜血，冷哼一声道：“哼，你这便要让我投降？当真是笑话，要么杀了我，要么便是妄想。”

    不过那方天子也好不到哪里去，身上已是多处伤痕，只是并不碍事。

    毕竟骆雪心实力比他为低，但手上却持有两样圣器，因此开头时候跟他打个了旗鼓相当。只骆雪心毕竟修为相比对方低了许多，圣器所耗费的法力惊人，且飞辰去杀那老道士的功夫，她便已被那方天子雄浑的修为给耗得法力告饶，现下才处处受制。

    “那死吧。”这方天子实力岂是其余几个师弟可比，他在清玄圣地也不知道守卫了两百多年，这实力比之来此仅仅百年的几个师弟抢了不知道几倍，法力比之骆雪心要强本来就不足为奇。

    对付飞仙级别的护身罡罩，最好的攻击手段便是以法力贯通剑器，给予直接的一击，见骆雪心勉力站起，那方天子便知道对方是死活不投降了，身形一闪，落神剑便长出了十多丈长，如同长蛇一般的搅了过去！

    那落神剑是件先天灵宝级的凶戾之物，如同那缚龙索一般的可长可短，浑身的戾气防不胜防，这黑『色』的剑器一起，便自动搅住了骆雪心的秀美脖子，而缚龙索也趁机丢了出去，欲要困住骆雪心的身子，不让她抵抗，好让这头颅能够瞬间切割下来。

    虽这做法不得不说是残忍，不过那方天子已是怒极，要想佛祖也有火，自己七个师兄弟，死了五人，还有一人怕如今已是死了，此刻不斩杀眼前的凶手，如何能让他心安？

    “要我死？有那么……容易么？”长剑搅住脖子，骆雪心的仙霞圣剑则光芒大起，一道光束便阻挡住这落神剑继续盘旋的力道，但依旧挣脱不开这落神剑。

    见缚龙索攻来，她只能将左手上在乾坤袋中翻出的白玉花篮丢出，想要挡住了那绳索即将攻过来的气势，好在那‘春风白玉蓝’乃是特殊类的灵宝，不但能够幻化出烟雾和氤氲，也能产生护身镜面。所以白玉蓝一出，顿时化作一面大镜子，‘哐当’一声挡住了缚龙索。

    骆雪心大喜，趁此机会，便加持法力的仙霞圣剑一扭，将落神剑撑开。

    “挡不住。”见骆雪心撑开落神剑，方天子却是沉声喝道，显然对她暂时躲开毫不在意，果然，只听到又一声‘哐当！’那春风白玉蓝便被砸开，花篮裂开，飞花『乱』舞，看来这宝贝已经是坏掉了，要修理却也不知道要费上多少功夫。

    而方天子却是攻击不断，缚龙索在他『操』控下，如同长了眼睛，也怪骆雪心受伤极重，法力尽失，只是飞得三十多丈的路途，便被那缚龙索给绑了个结实。

    方天子手捏剑诀，嘴上念念有词，那缚龙索便顷刻收紧，骆雪心便从空中摔到了地上，只听那扑通一声，就见其蜷缩在地上，要想那几十丈的空中掉下来，法力缺缺的情况下自然是好受不到哪里去的，而她细皮嫩肉也勒得泛起红『色』的痕迹来，当真是可怜又可怖。

    可方天子岂是怜香惜玉之辈？

    “落神剑！取她首级来于我！”只听他大喝一声，那落神剑便化作一条黑『色』的缎带，直取骆雪心的颈脖！

    骆雪心心下惨然，知道她今日必死，便是万念俱灰……