    第171章 七道

    玉仙峰。

    话说江凝馨在同道师姐李葳蕤的导游下，慢行于玉仙峰当中，看那美不尽收的白云苍苍，山峦起伏，时间也是过得极快，孔然的离去半响也没来找她，俩人百无聊赖下，便聊起了女儿家的事情来。

    “师姐，你最近可还得了叔叔的消息么？”江凝馨挽着李葳蕤的手坐下，俩人亲密无间。

    “你说的可是江寒风师叔？嗯，几个月均无，师妹为何突然问起？”李葳蕤脸上显出一抹绯『色』，但片刻便恢复正常。

    “哎呀，师姐怎么还叫得这么生分，你们俩人可是我父亲和李真人钦定下来的姻缘，不日迎娶来我正道门，我便是要叫您叔母了。”江凝馨咯咯笑起来，眼神中带着些许的戏弄。

    “你怎么这般戏弄我，那你和孔然又是如何？你们婚事也是钦定的吧。”李葳蕤脸『色』假意一板，以彼之道还之，却未想江凝馨脸上突然一下子凝滞起来。

    “哼，别说他这个人了，尽会说大话，半点用处都没有，平时修炼也不用功，就算资质再好又如何？我……他要是有叔叔一半实力我都偷笑了，要不跟云飞辰师兄一般……我也认了。”想到自己在朱雀堂差点就被那徐佩元抓去给龙仙教教主做玩物，自己那未婚夫孔然却被一击打倒，半点用处都没，她心中就觉得这门亲事有点委屈。若不是飞辰不远千里来救她，恐怕就遂了那徐佩元的愿了，又想起两人赶回清玄门参加会武的这几天中途的事情，她便有些心跳加速的征兆，女孩子家，便是需要一个能保护自己的男人，而孔然，显然有些不适合。

    李葳蕤见她说起飞辰，脸『色』也是有些微变，见她『露』出这神情，手不由得就朝江凝馨的心房探了过去，见对方被一触及胸脯转瞬便退开，她不由『露』出微笑，唬道：“你心跳过快了，这三人中你定是喜欢其中一人了，哼哼，让我来猜猜。”

    她和江凝馨将来迟早也要成为亲人，两人又都有共同的言语，关系便极好，在一起时是无所顾虑，嬉戏闹闹，展现出她不同的一面来。

    江凝馨双手环抱酥胸，脸上通红：“呀，师姐，你干什么呀……别，别胡说了。”

    “呵呵，定然不是江寒风师叔了，那便是孔然和云飞辰，嗯，不妙呢，要是是云飞辰，你可就不大好办了。”李葳蕤笑道，眸中满是神秘。

    “如果是云……云师兄，那有何不妙了？”江凝馨神情凝滞，爱情无疑让人『迷』情其中。

    果然，江凝馨这眸中闪烁变化，已中了她设下的套中，李葳蕤顿觉不妙，忽然神情严肃的道：“听师姐一番话，不要去碰云飞辰。”

    “师姐……为什么？他也是正道中人，他也是正义之士呀。虽说我已然和孔师哥定亲而不能再想别的男人，但我不和他谈感情的，师姐不得误会我。”江凝馨抛出个问句，又强行解释了绝不会喜欢云飞辰的事情，看起来颇为矛盾，但却是十分智慧。

    “那便好，云飞辰亦正亦邪，行事单凭自然，怕到时他会误了你终身，相比下，他『性』情倒不如孔然师弟好了。”李葳蕤对云飞辰的行为做法都观察细致，也对他颇有成见，且她还对剑池冠军战时候对方的公然调戏耿耿于怀，所以便这般说道。

    “哦，我记住便是了。”江凝馨委屈点头，遽尔又崛起嘴，详装薄怒，道“哼，师姐老是帮孔师哥说话，孔师哥哪有叔叔好，虽然因为百余年前的陈年旧事被父亲罚做了长老，但却还是无法掩饰他的出『色』呢，百余年来正道门能有这般规模，他的功劳可是不可或缺的，父亲还偶有说起说是他上了飞仙界见道祖，便将掌门真人之位传与他，到时候葳蕤师姐你可就是正道门的掌门夫人了。”

    正道门掌教真人江道子并无儿子，只有江凝馨这女儿，平时也是溺爱非常，说话也从来不瞒她，且自他即位几百年，早就对这教务有些烦腻，有意专心修道。而哥哥禅让掌教之位给弟弟，乃是正常之事，因此也并非什么新鲜事，这江寒风又是专攻名利地位的人，正是适合做掌教，因此才有了江凝馨这么一说。

    “你这般卖弄你家叔叔做什么，难道还怕我悔了这婚事不成。”李葳蕤不禁微笑，脸上薄薄一层绯红，情定这传说中的人物，她对其他男人已是无任何感觉。

    “呵呵，就是师姐不认我也要说，爹爹说，叔叔不但修为在门中已是第一，就是智谋，估计当世也是少有人及，还有还有……”江凝馨滔滔不绝的说起自己叔叔江寒风的好处来，虽然都是以前，或者早已是人尽皆知的事情，但似乎便是值得她炫耀一般，为的自然是找回刚才的场子。

    李葳蕤脸上更加的红润，但如此美妙的场景当然是不会出现在任何男子眼中。

    两人面对湖光山『色』闲聊，却不知飞辰已经在清玄门圣地中打得火热了。

    “啊哈哈哈，真是飞仙多如狗，神仙满山走呀！一下子又来了三只送死的飞仙！骆雪心，你刚才拉我下水，现在可到我了。”飞辰迎空飞起，绝仙剑祭出，直取对方三道士之中看起来摇摇欲坠的瘦子。

    那三个道士都是各有特『色』，与一般清玄门弟子的飘逸出尘并不相同，为首叫三师兄的一张苦瓜脸，头发已经有些苍白，也不知道是晚年得道还是怎的，看起来就是人间七八十岁的老者。

    而那叫四师兄的却偏偏又是个中年人，满面酒红，两条鬓角直抵腰间，只是那三角眼显得有些怪异了，他手上是一把赤红『色』的长剑，那长剑前面有勾，恍如虎牙一般的森然。

    另一个不知是申百信五师兄还是六师兄的道士则瘦如木柴，估『摸』连三十公斤都不足，拿着把玄黄『色』的长剑，那长剑倒也不像是凡品，随意挥舞下竟然浓烟飘出，恍若将他笼罩在里面。