    第198章 绝然

    将剑灵吸收进自己的身体，这在灵震子眼中是不可能的事情，但面对这原本半死不活的飞辰诡异的增强力量，他的解释便是对方在剑灵的帮助下，施展了上古时代中那魔门的‘邪魔化’的法术罢了，这种法术虽然能够增强身体本身的力量，但却是以生命作为代价的法术，轻者阳寿减少，重者自然是要术后殒命的，可谓是先伤己再伤人。

    “为什么会是师傅……为什么？就因为你那破龙么……呜……就因为这样你要杀了她么？你还给我……把她还给我，我让你杀……”狂笑过后，飞辰通红的单眸中开始趟下一行血水，那是混着血『液』和泪水的『液』体，而另一只眼睛则淡然如同看透一切，这诡异的情形让骆雪心和李剑云在阵外不敢上前。

    “杀了你！杀了你！杀了你！畜生！呵呵呵！”茹雨诗的死让他陷入癫狂时，剩下的唯一认知却让他忍不住痛苦流涕，但只片刻后，红『色』之眸又让他再次陷入了戾气之中，只因除了杀戮，已经回不了头了……

    黑与红混淆在一起，正义向着邪恶倾斜，飞辰已经失去了仅有的怜悯，『性』格的颠倒已经让他彻底成魔，不理会一切代价。

    而巧言巧语是离着他身心最近的人，正是明白了这一点，才会义无反顾的让他『操』控，只为他是她们两人见过最有情谊的主人。想那绝仙剑历代的持有者中，要不是擅杀之辈，就是妄为之徒，拿着绝仙剑就自认为天下无敌，纵使偶有个有情有义之辈，那也不如飞辰那般甘愿用生命来换取。

    遂不知剑灵未成剑灵之前亦是人，人都是有感情的，即便是成了仙佛，心一样也是无法化作铁石，飞辰心中的痛她们明白，所以甘愿。

    “嘿嘿，好呀，被我『逼』疯了么？但年轻人火气别太旺盛了！”灵震子冷笑一声，手中的驱龙鞭顿时一节节的散开，直长了一丈多长，在他的法术下化作一条青『色』气龙直扑飞辰，他见飞辰邪魔化后自然是小心戒备，但若是要他逃命那是说不上的，见他那如意盾盘旋在身体周围，一把长骨剑作为抛砖引玉只用后，就爆飞而出！

    场中的空气为之一振，这上仙的实力果然是非比寻常，先前他还是使用驱龙鞭驱使巨龙攻击，现在开始真正亲自动手时，这仅仅是主动的一击，就将空气如豆腐般切开。

    “蠢物！五彩祥云天地『迷』，万道金光上仙行，仙剑无穷映日月，不杀飞仙誓不还。”还未等到灵震子过来，一道金光就嫁接到他心脏位置，飞辰爆喝一声，便脚踩在金光上，一步步往着对方的心脏走去！

    弥漫在天空中的紫『色』妖气突然在他头顶上纠集起来，就像是凭空刮起的龙卷风将这天空的云彩卷成了漩涡，妖气在剑尖处压缩成球，在他行走时不停化作一道道紫线融入剑中！仅仅是走了一步，就已经让人惊骇不已，一步几十丈，除了留下残影，就只剩下那绝仙剑的黑光，这黑紫『色』的光刹那间就将天空遮蔽了一般，直接刺入了灵震子的胸膛。

    ‘嘭’一声，灵震子愕然间就被浓缩起来的妖气炸成了碎片，头颅和四肢咕噜噜的滚落了地面，那脑袋上还残余着至死都没有明白过来的神情。

    “死了么？好呀，终于死了，都死了……咯咯咯……”飞辰残忍的笑着，也不抹去那飞溅到自己脸上和道袍上面的血迹，只是将缚龙索丢了出来，尖锐的绳索头部一下子就穿透了灵震子的双颊，将之串联起来。

    “你现在成了我的战利品，我会让你很舒服的。”飞辰自言自语，把缚龙索另一头绑在了绝仙剑上，他仿佛没了人『性』，用剑拖着脑袋，说不出的可怖。遽尔他又将阳气锁妖壶祭出，将那被爆飞出来的点点幽绿光芒尽数收入了壶中：“听说上仙都练就了身外元灵，我不会让你的灵魂就这么简单离去的，我要让你永不超生！”

    大阵外，骆雪心已经跪坐在地上，茹雨诗的死让她难辞其咎，是她造成了清玄门危机，间接的让茹雨诗卷了进来，她无法面对已经陷入了疯狂状态的飞辰，只得默默坐在场外。不光是她，李剑云也愣在了一旁，他没有见过清玄门竟然会有这等人出现，灵震子已经让他颠覆了清玄门中无坏人的形象，茹雨诗毫无疑问当然是无辜的，但偏偏就是才出现在眼前，就让人活生生的杀害了，不得不说是个天大的讽刺。

    夜空萧瑟，飞辰抱起茹雨诗的娇躯，失神的双眸没有了任何的感情，他飘渺的腾空，要往着那青光紫光闪烁的地方飞去。

    “你死了，我还活着做什么？他们杀了你，反正我也是要死了，我这便要将他们尽数杀死做伴。”飞辰红『色』的眸中再次趟下血水，神情恢复了常态，但眉间皱得更是凄厉。

    “飞辰……别去了……我们走吧……”骆雪心站起，说话间已经萎靡不振，她知道飞辰是要去找清玄门的人算账，可她不想飞辰去送死，但也正因为知道自己造成了这次的事情，所以现在才吭声。

    “呵呵，骆雪心，你好狠呀，如果你的报仇是建立在她的死上，那我宁愿不报这个仇了，我只要她回来……我只要她回来！”飞辰惨然一笑，但话只是说到了一半，恐怖狰狞的脸『色』却再次『露』出，就像是要生吞了谁一般：“清玄门的人我会去杀，眼睛我也会还给你这狠毒女子，到时候我们就谁也不欠谁了，哈哈哈！”

    飞辰的记忆中，只有他身边的人才是对他好的，而这其中支撑他继续走下去的人便是自己的未来妻子，现在的师傅茹雨诗。可如今她的死彻底断绝了他活下去的信心，那他就再也不知道还能为谁活下去了。对待一切促使自己妻子死去的人，他都已经厌恶到了极点，更何况是他连前世里对骆雪心的记忆都已经没有了呢？

    听完自己半生中最爱的人绝然的话语，站起的骆雪心再次瘫软在地……

    “哥……”李剑云见飞辰这般绝情离开，他不禁有些担心，不由自主的想规劝对方。却没想到飞辰大袖一挥，就止住了他继续说下去。

    “你是清玄门中的人，给我滚！”而他自己也抱着茹雨诗冰冷的身体，踏出了千百丈，远离了这两人往。

    剑阁之前，八把魔剑形成的紫『色』光幕和诛仙剑所控制住的场地，将整个地域都罩在其中，无数把紫『色』诛仙剑在诛仙阵中冲刺直上，将所有人都限制在了这几里的地方，而天空已经没有人敢于飞行其上。

    场中站着的十个妖圣已经去了死了两个，而清玄门这边，四个上仙中死了一个四师弟灵木子，只剩下蓄了八字须的大师兄灵能子和他两个师妹灵云子、灵英子。

    战场尽是斗法时被法宝炸出来的大坑，十几里地竟然没有一处完好的，而李凡真和妖帝伯维两人战斗的地方更加是满目苍夷，之前清玄之巅该有的黑『色』地面早已不见，转而变成了翻起的黄红土层，这还是李凡真有意控制战局的情况下才能如此。

    “没想到你的修为已经晋级这么厉害，竟然与我打到这个地步，嘿嘿，不过你那几个师弟妹就不行了，我两只妖圣就博去你一个上仙，当真是便宜得紧，恐怕再这么下去，你剩下的三个师弟妹可就要遭殃了，我反正在你清玄门底下呆腻了，若不然你放我出去玩上几天，我不来你清玄门捣『乱』可好？”伯维英俊白腻的脸上笑嘻嘻的和凝神戒备的李凡真相对垒，而他手中的剑盘盘旋在身体之旁，只用那十只细腻的手指『操』纵那八把魔剑。

    李凡真一声不吭，手上的诛仙剑指挥下，无数的紫『色』剑气攀升到天际后，转瞬就改变方向，像是下雨一般落像那妖帝伯维，但那八方魔剑盘却尽数将这剑雨阻隔在护盾外。伯维见对手不理会他，空中的八把魔剑也回击过去，这剑气来往下，竟然打得难分难解。

    李凡真修习《无上玄真正气》法力雄浑当世无双，而妖帝伯维在地底的镇压下也是勤于修炼，为的就是有一天能够脱困而出，这几千年来法力也不知道增加了多少，因此两人这一交手，顿时整个场面又开始打得难分难解。那八个妖圣联合出妖异的阵法，合力攻打灵能子和灵云子，而那两鬓斑白的『妇』人灵英子则维持‘太上老君八卦图’的运转和放出神识来感应清玄峰周围的战局变化。

    然而，在场面僵持不下的时候，那唯一能分神放开强大神识的灵云子突然脸『色』苍白起来，她神『色』间游移不定，半响才慌张道：“大师兄！五师弟灵震子的元灵好像消失了！”

    “嗯？什么？五师弟不是在大阵中么？怎么可能会出事！？”那灵能子勉力躲过五个妖圣合击，心顿时沉了下来。

    “有股……有股强大的……”那灵云子刚要说有股强大的法力波动要靠近，就再也说不出话来，只见一道黑红『色』的光芒闪过，她的脑袋就落了地。

    “嘿嘿嘿嘿……有股什么？”飞辰怀里抱着茹雨诗冰冷的躯体，狞笑着出现在场中，而灵震子的脑袋被他故意拖在地上，发出‘咕咚咕咚’的响声，说不出的诡异。