    第233章 斗嘴

    “嘿嘿，老夫知道了。好个胆大心细的小子，怕是你转眼间就要把正道之人都群集这深渊湖吧？好狠好阴毒的计谋，到时候你再兑以这帮正道中人厉害关系，老夫固然是不想战也是不行的了，一旦老夫杀了这些人，那就像是引动了马蜂窝，不是他们死就是老夫要死，如此就能遂了你小子的愿，老夫说得没错吧？不过你怎么将你那些仇家引到这深渊湖来？”轩辕凶由冷笑转为凶戾，沉默半响的说出口的字句已经道出了飞辰的狼子野心，不过纵使他知道飞辰的诡计，却因身困阴气锁妖壶而无能为力，面对这即将到来的阴谋，他除了等待并无其他办法。

    “轩辕前辈真是老谋深算之人，小子的这些破计谋一眼就被你看穿，真是厉害，不过我引动对头来这深渊湖用什么办法前辈也不须在意了，你就在此等着便是，不日恐怕这正道门便会赶来，到时候希望轩辕前辈能够杀出重围，别死在这深渊湖中。”飞辰见对方已经知晓自己的计谋，便也不再隐瞒，他早就料到这等年岁不知的老怪物们个个精明无比，因此也并无多大程度的惊讶。

    “哼，紫金老道都杀不得老夫，还需得用大阵镇住，这正道门你以为能杀得了老夫？老夫乃是不死不灭之体，这天下也只有我儿轩辕伯维同样有此等不死不灭的能力！老夫被关在此处不知年岁，你以为实力已经落下了么？”轩辕凶冷哼一声，说的话却让人震惊。

    “轩辕伯维？莫非就是那被镇压在清玄山底下的妖帝伯维？这怎么可能，那前辈不就是活了上万年的人了么？那千年前你又怎么会被封印再此？”飞辰脸上一冷，前段时间骆雪心放出这被封印了几千年的妖帝伯维，将清玄门搅得天翻地覆，这次自己要放出轩辕凶，估计就轮到正道门大放血一次了，难道是心有灵犀？抑或是冥冥中自有天意？不过他更感兴趣的是几千年前的恩怨和各种轶事。

    “哈哈哈！不错！李清玄封我清玄山的鬼门，老夫花费数千年时间，才再次洞开鬼界之门前到来此地，就是要铲平这清玄峰将我儿子伯维救出来！却没想到刚开得这大门，就着了这紫金老东西的道，这老东西竟然已经在我洞开鬼界之门时在其上布置了诛仙剑阵！不但被封了这新的鬼界之门，又关了我这十万鬼兵！连我都被这奇怪的阴气锁妖壶给关了起来！”轩辕凶大声骂起来，他倒是没想到自己的儿子已经脱困逃出。

    原来早在千年前这紫金老道就不知从哪里来的消息，竟知晓了这轩辕凶要洞开鬼界大门出来祸害人间的事情；是以再此建立洞府，又在这深渊湖底下布下诛仙剑阵图来个瓮中捉鳖。而轩辕凶却以为自己这鬼界之门开得隐秘，以深渊湖作为遮掩，估计就是出来也无人发现，未想刚刚打开大门，这诛仙剑阵图就起了作用，而他自己是出来了，但大战下，却被那紫金道人用这阴气锁妖壶给关押了起来，这也算是出师未捷身先困了，因而知道此惊天大事的人也是不多。

    不过这妖帝伯维竟然是这轩辕凶的儿子，着实让飞辰留了心，要知道这老子的实力自然是比儿子要厉害的，也难怪乐正依和申屠月会如此忌惮这家伙，那时候死活不愿意让他放着轩辕凶出来。这要是轩辕伯维和轩辕凶两父子联起手来，那这神州又要陷入灾难当中。不过飞辰显然已经不管这么多了，只要正道门与这轩辕凶杠上，那两败俱伤的事肯定是有的。

    “那这紫金道人又是谁？他千年前还出现在此处封印了黑白双神龙。难道他不是去了飞仙界了么？”揣摩出事情原委，飞辰又是问道。

    “哼！老夫哪里晓得这紫金老道是谁，也是跟这乐正依问来的名字。”轩辕凶也算是倒霉了，被来个关起门来打狗，却还不知道放狗的人是谁。

    知晓了这么多辛秘之事，飞辰也懒得再问下去，随手将清玄圣地七名飞仙道士中获得的六把剑取了出来，这七道手中的剑的品质都是不错，特别是那把剑软如长鞭的‘落神剑’，而这‘落神剑’已经被他丢入了仙霞峰剑池中，现在尚还有六把，这六把剑分别是‘秋水伊人剑’‘飞黄剑’‘三味神火剑’‘千钢剑’‘招云引雷剑’‘青光降魔剑’，飞辰挑选了四把，留下这样子好看的‘秋水伊人剑’和五尺长一寸厚的‘青光降魔剑’后，便将另外四把嵌入了大阵中。

    “臭小子，这几把剑困不了老夫几天，你可有把握在这几把剑被老夫震断之前将正道门之人引来？”轩辕凶不屑的感觉这几把剑的材质，有些讥笑的意味在其中。

    “呵呵，你也知道小子我穷，也就这几把好东西，要是困不住那也没办法，只能求前辈在小子引来这正道门的人前，万万不要挣扎才好。”飞辰却是不理会这等讥笑，反而求轩辕凶不要挣扎，这让其气得够呛。

    “我们鬼族虽然弱肉强食，不过你们人间之人却是个个『奸』猾无比！”轩辕凶有些规怒，大是对这飞辰的话语和做法不屑。

    “嘿嘿，要是不『奸』猾点，怕活不长呢。”飞辰狡猾的笑起来。

    将四把剑嵌入大阵，飞辰已经是累得不行，他可没有乐正依、申屠月两人的实力，要重新换阵眼可是极其花费法力，当年也是有这两人帮忙才支撑起这大阵来，现在自己来当然是拼光了法力。

    “你这点实力就要玩这等玩火自焚的事，怕还真是活得不长。”见飞辰这般拼命，这轩辕凶不忘戏谑一句。

    “小子这不也是没有办法嘛，若是我实力如前辈这般，还用得着这般做这等连命也快搭进去的事情么？嘿嘿，万望前辈可行行好，抖动身上虱子时别太用力，若是震坏了小子的大阵，那小子我可要白忙活一场了。”做完一切，飞辰抱着乐怡走到这红光闪闪的陷仙剑之前。