    第248章 混战的开端

    江寒风给‘九十九道捆仙绳’灌输法力之时，又有一白胖女子将一盒子打开，霎时间这盒中就吹散出浓浓白烟来，想必这便是刚才他说的‘香云宝盒’了。

    见他们要放出这宝盒中的毒气，飞辰又是一阵急退，直到看见这江寒风如蚂蚁般大小才停了下来，暗道这离着几百丈，估计就不会殃及池鱼了罢？不过奇怪的是自己来了这么久，这饕餮只攻击这坊市大阵里的人，却未见攻击自己，这是为何？他本来想要坐收渔人之利，没想到这饕餮总是看了自己一眼就不再看第二眼，顿时有种被无视的感觉。

    那香云宝盒乃是江寒风花费极大力气在正道门附近坊市买到的高级灵宝，正是为了对付这饕餮凶兽而准备，此烟一出，将凶兽包围，如同陷入『迷』雾中。

    不过只是顷刻之间，只听得‘哇哇’的婴儿叫声，这浓雾却诡异的越来越少，坊市里的众修仙者均是大惊，凝视下，只见这饕餮张开大嘴，滚滚烟云就被它纳入了肚子，诡异莫名。

    “哼，收！”却未想别人惊讶，这江寒风却嘴角勾起，扣在手上的‘九十九道捆仙绳’便旋飞而出，化作九十九道红『色』的粗绳，将这饕餮包成了个粽子。

    那饕餮长着嘴还在那剧烈挣扎不休，但这绳索在江寒风的剑指指引下不断变换，不但没给它咬住，反而渐渐勒紧了它的身体，不过它的力量也着实惊人，翻腾下竟然将这九十九道粗如男子手臂的绳子挣得像是要爆开一般。不过这江寒风的实力却是差不了李凡真多少，以至神仙初段的实力，即便饕餮号称天下四大凶物之一，这个时候也没了办法。

    但这也仅仅是一时，少顷，饕餮就如同被催眠，眼睛中开始带有朦胧之『色』，渐渐不支的样子，几次颤抖后，便躺在地上昏睡过去。此香云宝盒有让人沉睡的作用，专门用来给高山门派作为镇派之用，防止凡人靠近的同时，还能抵御住敌人的闯山，这次江寒风取来，就是因为饕餮无物不能吃，因此才用诡计将骗出，困战了他近三天三夜，待得伤重身乏，又用『迷』烟将它『迷』『惑』，再施以九十九道捆仙绳将它绑起，而这计划显然奏效，让江寒风庆幸不已。

    “白桃儿，六子，你们将几个手上的长老救起，我去将此兽收了！”江寒风脸上带有喜『色』，毕竟刚刚捕获了这饕餮，若是不以神通将其收服那也是白费功夫，因此为防意外，他须得亲自将此兽灌入自身的力量才行。

    “是！江大长老。”十几人均是领命，而原先于镇魔谷中的数百人也在这个时候赶来。

    江寒风将那正道之剑收起，一步步往着这饕餮行去。

    而飞辰也是抱着乐怡慢慢靠近，当靠近卓容秋、蓝颜婷两女时，将乐怡交付给她们俩，小声道：“乐怡交给你们一会，我去去就来，若有什么事情，可别担心，我会没事的。”

    乐怡吓了一跳，连忙道：“我不，我也要去……”

    “乖，听话，你别去，等我回来。”飞辰阻止她继续说话，缓缓将法力注入九天仙遁斗篷，手中的戮仙剑也是红光颤颤。缓慢移动步子靠近着饕餮，等待着那江寒风灌输法力强行捕获时，趁机爆发偷袭与他，以他的速度，此刻储蓄力量，爆发时如何都能打对方个措手不及。

    “哼，我也要去！蓝颜婷，卓容秋，你们两个再此等我，我这便跟夫君去抓了这凶兽。”乐怡指手画脚，直呼其名，不过她有三百年的生年，这般直呼名字也不过分，只不过这三百年生年大部分都是在床上睡觉罢了。

    “这不大好吧，呃……师姐怎么办？她好像在命令我们……”蓝颜婷反应过来，看着这小祖宗无奈的笑道。

    “呵呵，拦住她。”卓容秋却没有这么多顾虑，直接就将乐怡抱在了怀中，任由她挣扎。

    “你们干什么！我要去跟夫君！放开我！这么多人看着，你们抱着我成何体统？”乐怡不断挣扎，却是不理会这两人。

    “为什么你……你夫君能抱，我们就不能抱？”蓝颜婷咯咯笑起来，这两人在离着极远的地方，因此相对还是安全的。

    “我是夫君的人，但不是你们的，自然不能让你们抱，且我年纪比你们还要大，这么被你们抱着很没面子，知道么？”乐怡拧着眉怒道，但这挣扎下，却有两男子在镇魔谷方向晃悠悠的飞来。

    那蓝颜婷耳朵灵敏，只要有人飞近，便能察觉出来，“咦，师姐你快看！好像是韩师哥他们！呀，他们两人好像受伤了！”

    卓容秋一看，脸上微变，将挣扎不休的乐怡放下，忙道：“照顾着小祖宗，我去接应他们两。”

    坊市之前，江寒风步步靠近了饕餮，不过他神『色』也越来越重，因为现在坊市这附近人实在太杂太多，按照他的估算，原本不应该在这么短的时间引发这么多人来观看才对，但偏偏他却估算错了。他也没想到峨眉派的人竟然会跟一个遮住半边脸的少年打起来，而因此吸引了这近两三百号的修仙者。

    环顾四周，这遮住半边脸的少年虽然没有看向他，但这法力却是源源不断的凝聚，除此之外，还有峨眉派的南宫妍，青城派的首座寂雨辰，两人却是跟那半边脸少年对峙着，而法力也是同样散发。

    不过依照他强悍无比的神识，却隐隐感觉不大对劲，因为遮住半边脸的少年那澎湃的法力，像是要对付自己的！

    因为坊市施展了强大无比的禁制，所以不能飞行，江寒风心下一冷，只得步步靠近饕餮时再次回头警惕的看向飞辰，但当他再次看到这蒙了半边脸的少年面对的不是他，而是这寂雨辰和南宫妍时，他稍稍放心了……

    走到这挣扎不休的饕餮巨大的脑袋前，江寒风小心翼翼的将双手按在这神州大陆四大凶兽的脑袋上……