    第212章 血宴

    “修仙者坊市和‘翻天弑神剑’？”飞辰喃喃说道，心早飘到另一边去了，这‘镇魔谷’他知道，乃是古时几场正邪大战的发生地。先不说此地域因为大战时神通过强而凹陷下去，这山谷其实还有不少诡异的传闻，比如山中之山，谷中之谷，还有游魂野鬼，『迷』『惑』人的女妖等，更有不世出宝藏之类。姑且不论是不是修仙者坊市中为了吸引人去此处而设置的烟雾弹，但传闻经久不息，也算是一处好景观不是，去了大有可为，飞辰已经决定要去那捞点油水。

    “坊市……如果还和千年前一样的话，坊市是有许多打造法宝灵宝的地方，还有不少贩卖法宝书籍的。”乐正依大声道，却又靠近飞辰小声道：“当然还有不少让男人快乐的地方，你若是去那镇魔谷……那的小霞我是认识的，如此……如此……嗯，就是这样，你去那里记得帮我找她，她修为极高……”

    “什么小霞？你这是想带坏了飞辰么？”这话未说完，申屠月的袖子也没见动，乐正依就到了她手上，遽尔啪一声脆响，人就飞出了十几里地，撞坏了几亩地面的水田。

    飞辰心下一颤，乖乖跟着申屠月身边，不敢再和乐正依在那谈论这风流之事，而半响后乐正依捂着脸，苦着表情也在地上跟了过来，人也老实了不少。

    说到这么巨大的修仙者坊市，飞辰兴致还是极好的，且听乐正依说起这坊市竟然开了千年以上，那收藏定然是绝对丰富的，若是对方镇店之宝中有《杀仙诀》后半部，抑或是这消息，那便算是捡到宝贝了。

    “哥哥、姐姐，你们这是要去哪？不是说要上飞仙界么？这条路好像是去往我仙霞门的仙道吧……莫不是要跟我去仙霞派？”飞辰脸上挂着笑容，不禁有些好奇，要是这两个怪物和自己回仙霞门，那原本是被人欺负，现在就是欺负人了。

    “这还用问，送佛送到西，我们既然已经听说有人敢欺负到你的门派，自然是要帮你找回场子，你现在可是仙霞派掌门了，最少也给魔门的人个教训才是。”乐正依嘿嘿冷笑。

    “嗯，若是不好好教训一遍，他们还真是以为天地认他们撒泼了。”申屠月看向远方，神情中的冷漠让飞辰不由得一震。这两人的忽正忽邪让他印象深刻，这才是逍遥于世间的人才有的『性』格，实力的对比下，天底下还没有他们去不了的地方。

    仙霞峰。

    天空晴朗，万里仅见少许白云，群山之间本来静逸无比，不过这平地上黑压压的一地小妖却完美的破坏了这一完美景象。

    五六月的天气，这两万的小妖站在这草坪上，或躺或睡，已经好些天了，还好这仙霞派地界极为舒坦，方圆百里内都是绿荫环绕，草长莺飞，若是换成了戈壁沙漠之类的苦哈哈的地方，那可就要死人的了。

    “骂了隔壁的！这什么鬼地方，几百个妖大王去打一个小门派三天三夜都打不开这什么仙霞峰山门，咱们这些小妖当他『奶』『奶』的乌龟蛋好了！”草坪上，一牛头的小妖骂骂咧咧，他化形还未完全，挂着个牛头，背着把板斧，让人看起来很是恐怖。

    “为啥要当乌龟蛋……这要是打下来了，那可是有美女花啦啦的来的，这仙霞派可是全部是女子呀，有……我数数……”一挂着鲤鱼脑袋的小妖扳着手指，开始数起这首领说过的数字来，这一二三四的，一直数个不停，一边数口水还一边的掉下来，把那牛头小妖的裤子都给玷污了。

    ‘啪！’那蛇头的小妖一巴掌甩了过去，将那鱼头怪物打飞，笑道：“嘿嘿，是三千个！我听说还全部是不穿衣服的鲜嫩女子，啧啧啧，这可是我们妖王说的，呃……我们的妖王从来不骗人！”那蛇头人身的怪物眼睛弯成一道弧，『淫』邪的眼神将这些小妖说得是心动无比，其实他也没见过仙霞派有一个弟子出入……

    而他们所说的妖王此刻正和秦白虎、李青龙、朱雀三人正在日夜攻打着这仙霞峰……可惜仙霞峰久攻不下，让他们现在是急得想要撞墙。

    “妈呀！这什么法宝，法术打去，如同入了泥潭一般，这仙霞派何时有了这么些法宝？”秦白虎心下里恼怒，连续攻击了几天几夜，这法宝在他们最有力量的一次竟然只是打得大阵摇摇欲坠，自从这仙霞派在清玄门回谷中后，便再也没有能打进去的，这让他十足的恼怒。

    “都怪我们没有收集到有关的情报，这仙霞门竟然还有这等护山大阵，若是今日再攻不进去，那我们也只好撤退了，这次我可是连青龙杵都带来的，可偏偏却不能够起到丝毫作用！若是今天还无法打破这障壁，怕我们可就要撤退了，清玄门这边怕也知道个清楚了。”李青龙脸『色』青黑，显然动了真怒。

    那朱雀却捂嘴咯咯咯的笑起来：“你们两个在八个分坛中也算得上是顶尖的人物，竟然连个二流门派都攻不进去，这让我朱雀是失望透顶呀……”

    “你！朱雀妹妹，你怎么能够这么说呢，我白虎本也不至于此，谁曾知道这仙霞派进入会有这门诡异法宝，现在这法阵还多了你朱雀堂的几面五行旗，这怎么能说得过去？”这秦白虎有些不满，自己不远千里带领这些小妖们来此助她夺旗，却没有想到会遭到这等奚落，顿时萌生了退意。

    李青龙脸上也颇为不好看，但见这朱雀那妖娆多姿的身段，那硕大的胸部和圆球一般的翘『臀』，顿时没了脾气，他背过身，“是呀，你可不能这么说，要不然哥哥们可不好做人呀，底下尽两万个小妖等着开荤……”

    但这话还没说完，他整个人都已经愣住了，捂『摸』胸口这多长出来的一端尖刺，他眼中现出了恐惧，因为仅仅是胸膛显然不能够杀死他这头蛟龙化身：“这……这是……”

    “血……血宴遁龙桩！朱雀你怎么可能有这个东西！你好狠！！”那秦白虎大喝一声，转眼看去，却半个人影都没看到，显然他是想要呼喝这些妖王的，但没有想到却早就被他们三人遣散到了一边去了。

    却没想到这刚要大喊，他的身边就弹起了诸多的骨刺，那骨刺金光闪闪，仿同一把把的开刃尖刀，将它困在了中间，刹那间秦白虎血光飞溅，但他仍然顾不得勃然大怒，手上开始发力：“凭着骨刺也想要困住我？！”

    “嘿嘿，虎哥哥，别想要挣脱开了，这些天来你们两人耗费的法力也是不少，凭你们这两三层的功力，难道还想要脱出我这‘白骨金晶锁’？我已经下了这隔音墙，你要喊就喊，就怕再大声也没人听得到！咯咯咯！”朱雀捂嘴笑起来，恍若是她要去强暴别人，而不是别人要强暴她。

    “唔……”一声闷哼，秦白虎的神情顿时凝滞，这血宴遁龙桩已然『插』入了他的胸膛，孜孜不怠的吸收他生命的精华，不到半柱香时间，两人的尸体就被吸收得剩下了骨骸，除了这青『色』白『色』的衣服外，谁也不知道这里死了两个飞仙。

    朱雀手上一挥，这两人的宝葫芦和刚拿在手上的宝贝都入了她口袋：“哼，凭你们两个酒囊饭袋也想要跟本座欢好，怕也是嫩了点！”

    这朱雀袖子一挥，原本通红的头发顿时就染成了黑『色』，而朱红『色』的嘴唇也变化成了淡淡的粉『色』，见她面貌，竟然是比朱雀还要美艳几分！

    “哼，这等水准也出来混，这神州大陆也太好混了吧！我言芸香可不是你们的朱雀，你们的朱雀早已经被我这血宴遁龙桩给吸收了个尽了，咯咯咯！三个飞仙的生命之精华当真是够让人流连的。”言芸香一缕这漆黑的头发，手中的血宴遁龙桩更是红得通透了不少。

    她看了两眼这血宴遁龙桩，见这遁龙桩只是手掌般大小，像是一把匕首一般，旁边有一道道的铁索，而中间捆着一条红『色』的精致妖龙，这一加持法力抛出，上面的许多锁链就被妖龙挣脱开来！

    “这血宴龙虽然没有尽数破解这绳索，但剿灭这仙霞派怕也是够了！”这穿着红『色』道袍的言芸香大手一挥，忽然间血宴遁龙桩就光芒大作，将整个场地都照耀在红光当中，剑诀指引下，一道巨大的红『色』光柱便在遁龙桩处『射』出！这红『色』妖龙嗷嗷的挣脱了绳索便从这血宴遁龙桩跑了出来，汇集了三飞仙的实力，原本封印住它的几根绳索顿时没有了效果。

    仙霞峰内，司明香带着数十个贴身的弟子正在仙霞殿与林如月、常蕊婷，还有其余各峰的人正在商量着如何一举打破这朱雀堂的围剿，但这几百人刚刚统一了意见，外间却突然雷声翻滚，白云变了红云，一声苍龙怒吼就打断了这几人的思绪，细看下，竟然是一条殷红似血的带翅妖龙在云天吐出妖火飞腾起来！