    第189章 天仙之气

    其实那五个老者并不是没有说话，而是正在背对着茹雨诗用神识在交谈罢了。

    几个老者中有两女三男，男的看起来大致有六七十岁，而女的也已经不年轻，即便是养生有术，那也是五六十岁的年纪，虽然样貌上看起来像还中年『妇』人，实际双鬓就可以看得出来有了些年岁。

    神州大陆，让容貌不变有几种方法，比方如‘定颜丹’一类的宝物最是简便，但却也只可以将容颜定格百几十年罢了，而『药』效好的也至多一两百年，且终生也仅仅能使用一次而已。可这定颜丹得之不易，每一颗都是价值连城，乃是可遇而不可求。就是飞辰运气好，瞎猫撞上死耗子，那也只剩下了几颗。

    所以大多数人也只能靠着修为定颜，不过也并非不会老去，比方说修仙者九阶，那最多是百岁长得像四五十岁的中年罢了。而只有修为达到飞仙期，那才稍微能够以缓慢速度衰老。飞仙，号称是不老不死，但那仅仅是好听的说法而已，实质也就几百上千年的寿命，看似真不老不死，实则还是有尽头的。如是真要求得不老不死，还得突破飞仙阶段，达到上仙以上的修为才行。

    如李凡真这种几乎突破了神仙的修为，那才堪称是超脱生死。

    超越了修仙者的实力已经可以称为真仙，而不是被称为半仙中的飞仙。李凡真能在区区几百年间成就了这等超脱凡俗的修为，可谓是资质灵根通天之辈。而这五个老者却也是厉害无比，在即将入土之前达到神仙修为，实为难得，只不过晋级上仙，应该已经去了飞仙界，此刻却回来次清玄门，却不知道所谓何事。

    一老者白衣黑脸，道袍上下摆处纹着朵火焰，这火焰灿灿生辉，年纪似为其他几人之最，他用神识给其余四人道：“各位师兄，师姐，你们可觉得怪异不怪异？”

    “五师弟，你说什么怪异不怪异的？难道是说这女子？”其中一貌美的中年女子偏了个头，眉『毛』一挑道，她身下道袍下摆也是一朵火焰，艳丽无比，刚才问话的竟然是她的五师弟，而师弟比他们几人年纪还大，实在有些奇怪。

    “嗯，确实怪异，这女子生年几近百岁，样貌却只二十多岁的年轻，既不是鬼怪妖精，偏只是人而已，却如何能如此驻颜有术？且……嗯，她莫非吃过定颜丹？”另一个女子眼睛一瞥，看向茹雨诗，见茹雨诗也同时看向她，她却没觉得不好意思的。她眉心有颗小肉痣，看起来很是傲气。

    “二师姐、三师姐，这少女是吃过定颜丹，但依我看，这『药』效却是刚刚开始，恐怕吃的时日不久呀，也就是近年才吃下去的，怕着女子有异。”接过话的是个瘦高的老头，道袍也是白『色』的，但下摆处却是一颗绿『色』的叶子，修为与其他几个师兄弟差不了几。不过他似乎对于丹『药』研究极为厉害，一眼就看出了飞辰给予茹雨诗吃下定颜丹的时间并不到百年。

    “不用猜了，这女子身上自有天仙之气散出，定是飞仙界某位厉害天仙的子嗣，这不是我们能够猜测的，既然当代的掌教真人都不去问询，我们去管这个事情作甚么。”年纪五十多岁，蓄了把八字须的男子淡然说道，显然不在意他们几个师弟师妹所说的事情，要知道飞仙界洞府门派也是如神州大陆一般极多，他们几个也只是被派下界来办事的人。茹雨诗乃是飞仙界那个洞府或者哪个超级门派高人的子嗣，谁也拿不准。

    这话说完，他的四个师弟师妹顿时脸上有了异『色』，看向茹雨诗更是有些惊异，飞仙界中的修为算法里，天仙，号称仙之顶端，其上已经再无强者。而这茹雨诗竟然是某个天仙的子嗣，多少让人觉得不可思议，纵使他们见惯了很多怪异事情，但还是对这天仙之子抱有极大的顾虑。

    不过这又间接解释了李凡真对于仙霞门睁一只眼闭一只眼的心态，若不是茹雨诗掌门，怕也不会这般有所顾及，只是茹雨诗是哪个天仙子嗣，那就不得而知了。她的身世之谜，怕也只有骆雪心才能够解释得清楚。

    那八字须男子见四人神情中变换，便拍拍那纹有雷电的道袍，心念一起后说道：“清玄会武刚刚结束，这女子定然是掌教真人那失散孩子李凡真的师傅，在几个长老处听说这件事情我自还不信，看来怕是真是如此了。不过要是李飞辰受到这女子的庇护，这女子又是惹不得，那还真是不好办呀，咱们跟教祖可要事先交代一番。”

    四人神『色』更是阴晴不定，均是纷纷表示当是如此，若是普通的飞仙，对茹雨诗身上散发的微妙天仙之气确实是感应不出来，只有那修为与李凡真最是接近的大师兄才能看出，这也是让几人马首是瞻的原因。

    茹雨诗见这几人偶尔瞥过来，神『色』间一会白一会黑，心下更是担心，害怕飞辰是闯下了什么祸事，自己这个师傅怕现在已经被人先盯上了。她哪里知道这几人会是这般讨论她。她自知自己实力在修仙者七阶和八阶之间，虽然是一派掌门，但面对这里随便一个道士，她也是打不过的，因此心下揣揣，不知如何是好。只得等待远处飞来的李凡真来时再行问询了。

    眨眼间，正与权中宝、左丘龙、江安心几人边聊边飞行而来的李凡真便飘然而至，但他神情上并无半点异常，就像只是没事做来此游耍而已的样子。

    李凡真刚一落地，便脸上丝毫没有半点出了什么境况的样子，只是颇有忧『色』：“茹师妹，这么晚还再此等候么？难道令徒和犬子几人还未下来？”

    见对方这般问她，茹雨诗脸上担忧更浓，但只转眼间，她神情又变得不卑不亢起来，之上，便道：“原来是李真人，尚未见有人下来。”