    第340章 封神宝鉴

    漆雕佳辰脸『色』一白，神识自然是捕捉到了这突然出现的烈阳剑，不过此剑现在的威力又何止是刚才这个程度！

    只见这剑光芒耀眼，刚才看起来像是太阳一般，现在落下来时竟真有几里大小，将漆雕佳辰给活生生的困在了烈日之中！而刚才那明日老道丢出此剑，便是要发动此剑中的剑之领域罢！

    此剑的领域竟然就是一轮熊熊燃烧着的太阳，这让漆雕佳辰心下剧惊，手中的混元伞撑开，便想要将此物裹其。然而这烈日熊熊，只是稍阻止瞬间，那混元伞就已经是通红无比，甚至隐隐有无法加持法力的情况！

    呲！混元伞被此物克制，很快就烧灼出了一个大洞。漆雕佳辰心痛无比，但她脚踏飞天龟却还没逃开这攻击范围之内，根本已经无暇顾及此宝物。

    见到这一幕，明日老道已经是残忍的笑了起来，回想之前深渊湖时若不是她分散两人注意，那自己兄弟明月也不会兵解，他的心中的杀意早就抑制不住！

    但只是片刻，他的眼睛便瞪得如铜铃一般，因为这烈日已经进不得寸许，堪堪在十几丈的位置停了下来！

    而等他凝视眼前之时，神识却诡异的捕捉到一束危险的光芒！但当他反应过来时，在漆雕佳辰不远处的另一方向，一道雷电光束『射』出，速度竟比雷劫还要快上三分！

    如此靠近的一击他如何能够逃得急，光电一过，虽然拼了老命的躲闪，但身体也在雷亟中只剩下了一半！

    飞辰躲在那雷遁珠刚刚暴起之时，就已经开始用周天星斗雷殛钟浓缩他的周天星斗炮，雷属『性』的互相掩饰下，明日道人竟然半分也没有察觉出来，且大战当前，他更是没有想到这雷遁珠的消失速度这么快的原因，尚还以为是地域的问题罢了，却怎又能想到飞辰能够隐藏得这么深！心思之周密和隐忍超乎一般人想象，也不知道是艺高人胆大还是运气好了。

    明日老道左半边身体不见并没有即刻兵解，但等他发现血『液』却没有如他想象的一般彪飞出时，他才知道这雷殛钟的厉害，白『色』的剑眉凝起大骂对方卑鄙后，这才这才痛苦大吼一声，一派天灵盖就让神魂脱离身体而出！

    “啧啧啧，骂我干什么，你自己忘了我了，还被我用了两次同样的招数，我也是意想不到呀。”飞辰啧啧赞叹，眼中满是得逞后的嚣张。袖子一挥就将烈阳剑和那乾坤葫芦给收了起来。

    这一连串的动作下来，也就是一盏茶的功夫，可漆雕佳辰一惊后还是有些花容失『色』，但见那明日道人神魂爆飞而去，顿时就急道：“你！你怎么还愣在这里呀，我们不能让他的神魂跑了！”

    “嘿嘿，他逃不了！封神宝鉴！”笑嘻嘻的将护住漆雕佳辰的混沌钟取回，手一挥，前方便是光芒连闪，十二道光芒骤闪的光之封印剑就豁然飞了出来！

    封神宝鉴一起，须臾间就在方圆十里范围困住，一道光幕在剑于剑之间相连，围成了一块金字塔一般的玉玺，接着此玉玺慢慢的就将范围缩小，最后将明日的神魂封印在了方寸之中！

    “咦？怎么这么简单？”飞辰将此物拿在了手上，看着这神魂在里面挣扎时，心下颇为震撼。他自己也没有想到这大阵还有这等的威力。而当他尝试着将此封神宝鉴幻化会原来的样子时，这宝鉴竟然不费吹灰之力的就变化回了原来那张刻画出小剑的图纸。

    将图纸拿在手上端详，却诡异的发觉此图的十二把闪亮的金『色』小剑中，其中一把竟然明亮之极，甚至隐隐有青光流动，他心下顿时有些惊讶！

    “难道这封神宝鉴还真如其名，竟然还能封住天仙以上才能自由出窍的神魂？”飞辰喃喃说道，想到当时这八尾妖狐血夜使用这封神宝鉴时就厉害无比，他心中就顿时惊觉。

    狐疑的再次将此物化作十二把剑支撑起来的玉玺时，他心下一跳，但随后就兴奋了起来！因为他已经神识感应到那把更加明亮的剑，此刻威力上已经增大了不知道多少倍，竟然比之前面的十一把加起来还要厉害许多！

    “封神宝鉴！哈哈！果然是件好宝贝！”他旋即便有种捡到宝物的感觉，要知道血夜本身实力也只是神仙初期，根本不可能击杀天仙，故而算是埋没了此宝。但此刻他拿到手中可就不一样了！自己实力以至神仙后期，又有混沌钟和绝仙剑陷仙剑助阵，斩杀天仙初段已然不是难事！而且现在光是一个天仙的神魂就能将此通天法宝进化成通天灵宝，如何不让他高兴？如果有一天他集齐十二天仙的神魂，这件宝物会达到怎样的威力！？

    “竟然能够将天仙的神魂这般轻易的炼化，此物绝非一般的通天法宝！恐怕是某一件诡异且厉害无比的宝物的初级形态。且我好像在龙宫的哪本古书上见过这十二把剑的图纸。”漆雕佳辰手支着下巴沉『吟』起来，但一时半会也记不起来，毕竟几千年过去，就算过目不忘也记不住这么多东西。

    “你见过此物？古书？难道此物在万年前已经出现了？这不可能吧！”将此宝物收入囊中，飞辰心情颇为欣喜。

    “哼，怎么不可能？让我想想，我一定能够想出来。”漆雕佳辰的小姐脾气再次发作。

    “那你想把，反正这是宝物，只要集齐十二天仙的神魂，不就什么都知道了么？”飞辰笑了笑，但只是瞬间他的眼神就冷了下来，他的神识较之同等级别的修士要强上许多，这一道强横之极的遁光他如何察觉不出？

    “怎么了？”漆雕佳辰沿着他目光看去，她虽然天仙实力，但神魂却比不上飞辰经过逆天改造后的范围，但不过片刻后，她的表情也严肃了下来：“这会是谁？实力怎么会有天仙中期？”

    忽然的，远处就有一道猛烈之极的遁光飞来……