    第290章 相煎何太急

    叶彩依领命而去，外出布置一切，而帐篷中只剩下了飞辰和云天涯两人。

    “老家伙，你这是想趁机斩了这不识趣的老头吧？他可好像还欠我朋友一件极为重要的宝物呀。”飞辰神识继续对话云天涯，但话锋中已经带有杀伐。

    飞辰两次主动用神魂联系到修为超过他不知道多少阶的他，云天涯虽然有所耳闻对方的神魂强大无比，但也是稍微变『色』，答道：“不错，若是他敢于动异心，那即便是在此正邪对立的关键时刻，我也会击杀了他这不知死活的老东西！”

    飞辰稍微明白了云天涯的想法，这魔门三大派本来就是貌合神离，争斗杀伐也是免不了的，就像清玄门和正道门也是正面有好背后倒戈的，只不过是弱肉强食罢了。一念到此，站在一旁便不再多话。

    不一刻，鲜于丹便带着一老者进了帐篷，而叶彩依也随即出去。

    观这老者，白发白胡子，皱纹满布脸庞，带着个巨大斗笠，看起来无比神秘，另一人则也是这般，只不过没有带上带上斗笠，飞辰眼神恢复正常，但神识已经放出，这鲜于丹他也没打算看出来什么，便想看看另一人修为如何，不过显然看不出来，不敬跟在鲜于丹身旁的修为再差也差不到哪里去。

    那鲜于丹看了眼帐篷里面情形，见到云天涯后，又扫了眼飞辰，便大笑起来，虽然他的眼睛怎么看怎么阴险，但这话语却热情无比的道：“天涯老兄，伙计我来看你了，哎呀，这位是……莫不是大名鼎鼎的……”

    他自然是知道飞辰的，但不知道该用什么姓氏称呼对方而已，毕竟传闻中这可是李凡真的长子，这样问话也多是例行公事罢了，还等着云天涯帮忙接腔呢。

    “他是我侄子云飞辰，鲜于老怪物，你这次来所谓何事？莫不是要来趁我快死了，带来帮手杀我的？”云天涯装成脸『色』严冷的模样，实则眼里却是笑意盈盈，看起来半点杀气都没，不过盯着他身边的那人，脸『色』也是为之一凝。

    “哈哈哈，天涯老兄真是爱说笑话，伙计我那是这般人？天涯兄今日大展神威，一举击杀天罡门同级别的首座方丈，某鲜于丹可是佩服得紧呢！这不是来看你来了嘛！顺道和云小道友初会，套套交情来了。”那鲜于丹哈哈大笑，丝毫不为对方的套话而『露』出半点的惧『色』，他看了眼自己身边的老者，使了个眼『色』。

    “嘿嘿，带着你那闭关两百年不出的兄弟鲜于烈么？”云天涯险恶的笑起来，看向这稍微壮实的老者，直接道出了对方的名字，不过心里已经有些沉，这鲜于丹神仙初期，而鲜于烈实力却是极高，竟有神仙中期的实力，也难怪这鲜于丹两人敢事无忌惮的来此了，纵使他要让叶彩依拦住他们俩，恐怕也无法拦住，倒不如让他们进来。

    这正邪两道中，李凡真神仙后期顶端，而云天涯神仙后期次之，其他人则是神仙级别的人就是凤『毛』麟角，数来数去也就那么几个，余下有些个灵仙上仙就极为厉害了，这次也难怪这鲜于丹敢于这般不要命的过来，除了他伤重，恐怕就是这鲜于烈出关，才给这老滑头带来这么大的信心。

    那老者识趣的上前一步，但他首先看了一眼飞辰，然后才道：“见过云宗主，在下正是鲜于烈。”

    “不必见礼，你们来此，可有什么要事？”云天涯可不会给他们两好颜『色』，单刀直入的就说道，显示出了他的信心。

    鲜于丹心中冷笑，神『色』却正常，虽然看不出云天涯此刻什么情况，但凭借对方此时颇为让人诧异的话语和神『色』，顿时便有了几分信心，毕竟这么急着想要知道他们两兄弟来此所谓何事，甚至有些不高兴的神情，绝对是因为受伤而掩饰，他也确实是有要替代的决心！

    “我们来此，是要来……献『药』的。”那鲜于丹手上一翻，手上就多了一个玉盒，他看了一眼云天涯，便自行打开了，他可不认为自己的毒名下，别人会主动敢打开他的盒子。

    “咦？这不是大补丹神玉蟾蜍丸么？嘿嘿，此『药』乃是死体能活，万毒能解的宝物呀。鲜于老弟可真是舍得出手，一下子就掏出了这么好的东西，不过先声明，我可没有受伤，若是受伤，我早就寻你讨此『药』了，啧啧。”云天涯叹了口气，但还是站起身来，身上若有若无的放出了一阵强劲的威压。

    霎时间，整个帐篷的骨架竟隐隐有些震动。威压的雄厚让人看不出真假来，飞辰心里好笑，但手上已经扣着两枚威力巨大的‘冷焰神雷’，谁知道这几个老怪物会什么时候出手？

    “哈哈哈，我们几百年的交情，天涯兄如何我还不知道么，何须充大头呢，这样吧，我这颗神玉蟾蜍丸算是白送你的，你也别跟我客气。”鲜于丹脸上更是笃信云天涯已然重伤，毕竟这么短的时间内，中了那大日如来掌的，除了修为同等以上的，否则尽皆灰飞烟灭，这云天涯就算不死，不回复个一年半载根本恢复不过来，鬼才信他半点事情都没有。

    鲜于丹看了一眼其兄弟，嘴角一抽，对方会意，手上登时暴起一团光芒！

    “既然如此，那此丹在下就收下了，不过我家侄子可还有事情要和尊驾说呀，想来这么大方的您可不会拒绝吧？”云天涯眼珠子一转，抢在那鲜于丹继续要说什么时，手一伸将那丹『药』和玉盒一并用御物术强取到了手中。

    鲜于丹脸上一凝，心下顿时沉了下来。这神‘玉蟾蜍丸’他可没打算真给呀，但对方的御物术怎的如此霸道？竟然能让全身关注的他简简单单的丢了『药』物？难道修为真的没有降？反而是提升了？！

    “哎呀，刚才吃了一枚紫虚仙果，修为不小心又涨了一百年，这下不好，要到神仙后期巅峰了，啧啧啧……”云天涯摇摇头，虽然带着笑意，但脸上却是阴沉无比，刚才那鲜于烈手上突然爆出的光芒他哪里还不知道是怎么回事！

    鲜于丹一听这仙果名头，霎时间脸上灰白，暴起身形就要退出这帐篷！