    第270章 嘤咛

    共同陷入了九死一生之地，两人激发了潜藏于内心的未知感和微妙的热情，孤独的吸引将芳心衔接，再不分开。

    将最后一层隔膜捅破，就像是热恋的少年男女相拥后，那一发再不可收拾的澎湃爱意，由亲吻，再到舌尖滑入贝齿，相互的挑逗下，藕断丝连的带起一丝透明。

    自从她被掳道朱雀堂而被眼前男子救起后，便一直是注意良久，从夔蛇洞窟，直到清玄门，两人的数次相逢，都是让她眼前一亮。特别是在清玄会武时，对方出尽风头，夺取的是所有人的目光更是让她再也难以自拔，心思敏感的孔然深深明白这一点，这也是为什么会一直对飞辰饱含恨意的原因。

    但即便如此，她也义无反顾，就是到了玉仙峰，她也没有避免和李葳蕤谈起这少年男子来。或许就在朱雀堂前，她的心已经被对方俘获。

    “师兄喜欢凝馨么？”江凝馨食指在他脸上那狰狞剑痕上滑过，一抹怜『色』出现在她神情间，轰动世间的清玄门妖魔现世的事情她如何不知？

    “喜欢。”没有刻意隐瞒自己的伤痕，因为那已经成为了他复仇的印记。

    江凝馨心中欢愉，霎时间就像忘却了一切，嘴倔起，可爱的道：“从什么时候开始的？”

    “呵呵，在万绝峰下的时候，便喜欢上了。”大手抚『摸』她娇艳的脸颊，飞辰不得不赞叹这女子是他这辈子见过的最美女人之一。

    朝雾喷薄，阳光几缕。

    窗外白云悠然，林中雀鸟嬉戏，如果不是因为两人被困于这死地，那倒是一处好休闲的地方。

    “你好些了么？”飞辰关切问道，未经人事的少女脆弱无比，一夜风流，倒是怕她累坏了。

    “嗯，好些了。”江凝馨脸上娇红，将那白『色』，带有一抹殷红的方巾折叠，要将她放入袋中保存，以示她在他之前的纯洁无暇。

    看一个女子用优雅无比的动作穿上衣物，这是一种享受，飞辰深知其中三味，特别是这美如莲花的少女，更是让他一阵窒息。

    不过随即的，他脸上就凝固了下来，因为看见她脸上淡淡的害怕和忧伤，或许她想起了孔然的死，和两人的可怕处境。

    “云……师兄，我们……我们会不会死？就像是孔师哥一般……”江凝馨脸『色』惨然，未知是可怕的，特别是想起那赤铜一手抓了一个，他们连半点反抗都没有的时候，那种修为上的差距，还有自己青梅竹马的孔然头颅被捏爆的时候的恐怖。

    “……”飞辰陷入沉默，他对那赤铜也是恨之入骨，只不过苦于对方修为精深，自己是半点办法都没有罢了。即使有办法，现在恐怕也施展不出来，因此才会陷入沉默。

    半响，飞辰缓和气氛的笑道：“别害怕，不是有我嘛，还有，别叫我师兄师兄的了，我已经是你夫君了，难道不是么？”

    “夫……君？可是我们还没有成婚呢……”江凝馨却是一阵黯然，她身为现任正道门掌门江道子的女儿，不经过严格的礼仪是不能嫁人的，飞辰现在的状况她明白，被魔门追杀，被正道视为妖异的人，她父亲又如何能够答应两人在一起呢？

    江凝馨的一愣神之间，飞辰已经了然了对方的想法，正是因为如此，他才会有些难过，不过对方有父母，可不像他是个孤苦无依，连师父被抓去都无法夺回的人。

    “你怎么了？”江凝馨莲步款款走到他面前，看他陷入沉默，心下顿时觉得呼吸也不顺畅了，她偎依在飞辰的胸膛，绝然道：“我……我知道你的，你所做的一切都是有原因的，只要你护我，爱我，我一辈子都是你的女人，即使我父母要反对，我也是不嫁的。”

    飞辰没有说话，但心下颇为感动，他碰到的女子，无一不是痴情之辈，就像是自己师傅，还有骆雪心……

    “呵呵，好了，我一定会去你们正道门堂堂正正将你娶到手的。对了，你们两人怎么会深入这镇魔谷的？难道不知道此地的危险么？”飞辰话锋一转，问出心中疑『惑』，和江凝馨的相遇实在是有些巧合，也不知道是冥冥中自有天意还是如何。

    “我和孔师哥离开清玄门后，本来是要回正道门的……不过因为情报上说好了，附近正道门一干弟子都要去镇魔谷，由江师叔带领门派，去捕获神州四大凶兽的饕餮。所以我们便来了这镇魔谷……可是……呜……都怪我，要不是我硬是不回正道门，孔师哥就不会死了……”说着说着，江凝馨便哭了起来，她原本就不是个弱女子，只不过这孔然着实是最靠近她的人，两人因为长辈的撮合，从正道门出来了一年多的时间，所去地方甚多，就是遇到危险都是能够化险为夷，只不过这次孔然竟然被残忍杀害，这如何不让她有种恍若隔世的感觉？

    “早知道就不来这镇魔谷了……我……”江凝馨呢喃着，后悔着，极尽凄凉。