    第260章 恐怖的镇魔谷

    “娃娃乖，往这个方向走，等我找到到了翻天诛神剑，便赏赐你仙果吃，哈哈哈哈。”飞辰抓着娃娃不长的牛『毛』，示意穿『插』过西北方向。

    “娃娃哇，娃娃……”娃娃这眼睛一看飞辰指出那条线，顿时是半呜咽的喊起来，不过只是片刻，他又想到更害怕的事情，这一碍于回去让祖龙吃掉的念头，也只得硬着头皮往前跑了。

    “哈哈，你真聪明，你是从西北那里来的吧？哎呀，你住的地方可真是好呀，四面环山，风景如画，我知道你想家了，这也难怪嘛，我也想九仙山了，这个我懂，别哭，乖。”飞辰却是以为这饕餮兽顾家，想起沉睡不知道多少的年的家园而哭泣，就好心安慰起来，浑然不觉自己将会陷入这未知地域的危险之中。

    娃娃只觉得泪眼涟涟，这是有苦说不出呀。

    坊市某处极大的房子里，两个女子争得是面红耳赤，而一旁的人皆是震惊之『色』。

    “曹小霞！你什么意思！好呀，我今天按约来拿我自己的东西，你倒是好，现在竟然把它给那四海神龙令的那小鬼了，你倒是打着什么主意？难道就让我急冲冲的去寻他么？”说话之人乃是漆雕佳辰，她如今是手舞足蹈，芊指指着眼前女子，几乎已经不知道后面该接着什么话语了。

    “嘿嘿，佳辰，别着急，我也是一时疏忽，给他其他宝物的时候，不小心把你的那东西也一并丢了出去，至于他有没有发现这物件我哪里知道什么，反正他就是一股脑儿都丢进了乾坤袋。他是绝对没有开进去看的，你大可以去找他拿回来嘛，以你的实力，找一个人难道还困难了？好了好了，为了你自己的好，你现在说我这么多干什么，倒不如现在去找，可能一两天内就能找到，反正不是有你的龙麝香在其中么？纵使是千万里，对你不就是举手之劳嘛。”曹小霞冷笑的看着漆雕佳辰，心中是万般的舒爽，到现在她还是觉得没有做错。

    “呀！你这女人何其可恶！也罢！待我将那东西找回来，再寻你算账！”漆雕佳辰脸『色』铁青，但此时此刻只得一跺脚，往着门口冲去。

    “很好，到时候记得跟他一起来，咯咯……”那曹小霞牵着小乐正依，咯咯笑起来，阴险至极，让一旁的侍者们不寒而栗。

    “妈妈，你在笑什么？”那小鬼疑『惑』的看着自己母亲，不禁问道。

    “呃……没什么，呵呵，没什么。”曹小霞继续诡异笑道，想要掩饰也掩饰不掉心中的高兴。

    三天后，林中。

    参天巨树，恍若远古以来都无人到来，那些树也是奇怪，每一棵都坚固如铁，参入云天。其中最矮一株目测都有四五十丈的模样，三人伸手围住也抱不过来，放眼望去，这遮天蔽地的森林中看不见尽头。让飞辰站在此地，有种进入了荒蛮之地的感觉。

    “你……我！你你你！你倒是给我走呀！刚才还是健步如飞的。”飞辰拍了这娃娃好几次，却再也无法驱动它继续深入，这诡异的情形让他不禁怀疑自己是哪点惹到它了。

    “哇哇……哇哇。”娃娃就是脑袋撇开一边不去理他，一副要走你走的神情。

    “呵呵，乐怡一不在，你倒是造反了，难道就不怕回去祖龙大神吃了你？”飞辰摇头苦笑，这娃娃要是不愿意，他确实是指挥不动。

    “哇哇哇……哇哇哇……”那娃娃一听，这眼睛骨碌一转，倒是真有些害怕的样子，抬起那爪子，狠狠指了指这前面，既是正北偏西的方向，又是一阵哇哇的叫声。

    “什么？你说让我自己进去？都到这个地方了，你还跟我在这闹？”飞辰『舔』『舔』干巴巴的嘴，神『色』间闪出一抹异『色』。

    “哇哇……”娃娃一看飞辰脸『色』不对，不住扭头，但等它盯住前方时，却赶紧转头飞快的来时的路跑了起来。

    “喂，你跑什么呀，我又不会欺负你。”飞辰挠挠头，以为自己将它吓坏了。

    “哇哇……”

    “呃……你倒是直接，奇怪，到了家门竟有不回家的事情。”飞辰看着这巨兽隆隆声中离去，顿时挠挠头，但当他扭过头时，却见一道光芒在密林深处发出，这道暗淡的光让他困『惑』不已，心下已经有些警惕。

    难道是什么宝贝？还是什么怪物？不对，饕餮已经是这镇魔谷最强的凶兽，难道还有更厉害的？

    疑问下，当他再次凝神看去时，光芒再次的传出，让他确定并非是什么怪物，更多的，倒像是什么宝贝的样子。

    飞辰不禁往前行去，镇魔谷地域相当的特殊，无论是御剑飞行还是虚空踏破，所消耗的法力都是极大，就像是硬生生被扯入地面一般，让人不敢飞在天上太久。且飞辰害怕飞上天空招到敌手伏击，因此打算步行，却没想到来到了这西北的空白处，这娃娃却弃他而去，着实有些诡异。

    才行得半响，看向地面时他不觉得眼前有些怪异的东西，像是画着什么，狐疑的手袖一挥，一阵风卷起，将地面的落叶枯枝吹飞。

    树枝飞舞，登时巨大的一条直线就展现在他眼前，此线不知连绵几许。飞辰心下微微惊讶，凝神半响后，果断的抬脚跨入直线。

    轰！十分突然的一阵压力传来，飞辰心下一沉，一个念头很快就在他脑子里飞出：飞仙不能！

    前方到底是什么地方！？扭过头，飞辰看向这饕餮离去的方向，见它躲在远远的地方害怕的看向森林里面，心下顿时警惕起来，为什么饕餮兽也不敢进入，这深林的里面到底是什么？

    即便胆大如飞辰，此刻也是有些心中发『毛』，看向地图，这里已经是西北禁区的中央，难道是远古时期正魔大战的遗址？飞辰禁不住想到，因为只有这样才能解释出为什么此地的威压会这么强大，连饕餮兽也心有忌惮，这镇魔谷看来并不像世人想象般的简单。