    第333章 风暴

    几人目视这叶秋晨离去后，刚要转过头，那八卦大阵里的妖帝伯维哪里还见踪影！而权中宝和江安心已然是退出了一里多的地，显然刚才几人商量对策间，大阵已然被瞬间破掉！

    “嘿嘿，聊得很开心吧？他们有八卦图护着，你们这些人好像可没有呀！”在所有人错愕之时，四个神仙扎堆处，妖帝伯维已然出现在了他们眼前！其中一人的脖子已经被他捏在手上！

    江寒风大惊，一口精血吐出人也遁出了近一里地，与那韩志天主动的靠近。他也完全没有想到权中宝和江安心的大阵被轻易破开，还暗道刚才是是好好的才是！不过还没等他想到原因，这一往干竭的深渊湖底下看去，他心中顿时骇然！

    湖底的巨大而猩红的法阵已经出现了凭空传送出四个人，除了三个神仙中期，另一个则是刚刚进阶神仙后期的。这四人头发红红绿绿，眸中凶光闪闪，根本不知道是何时出现的，怕是那轩辕凶召唤而来的人了！

    正当所有人目不暇接时，那被捏着脖子之人已经化成了飞灰，而余下三个正道门之人早退出许多里地，惊恐万分的看着原本是势均力敌的双方变成一面倒的局势。

    四只妖人飞上高空，与轩辕伯维集合在了一起，脸『色』都是喜不自禁，其中修为最高之人飞出就道：“四大鬼仆见过少主！没想到在鬼王城刚刚接到鬼王主公的召唤令到来此地，就见到了少主，真是可喜可贺呀！”

    “哦？你们是刚刚赶来的？我可没有见过你们几个，想来是这几千年来刚刚修成的小鬼吧？”轩辕伯维并不奇怪这四只鬼仆认识自己，他表面不喜不怒，自有一种贵族气势散发。见四人高兴的点头，他又道：“先将正道这几个头头杀掉，然后再助我父亲杀敌！等将这些人都杀光，回头都奖励我父亲秘制的‘暗神珠’一枚！”

    那四人一听这能增加妖族鬼族修为的‘暗神珠’，顿时目『露』精光，嗷嗷的就朝着剩余的江寒风和权中宝扑去！

    霎时间鬼哭狼嚎之声大起，权中宝等人顷刻就被打得节节败退，连抵挡之力都没有，而且周围妖兵支起的禁制大阵众多，稍微一触碰就是麻烦缠身，故而想逃也是麻烦之极。

    权中宝和韩志天实力最高，此刻他们两分开护着江寒风和江安心，想着逃遁的方法。而那五个飞仙界刚刚下来的正道门各道首弟子中，除了那叶秋晨，余下那四个没逃的，都已经死在了这些妖魔的轮番攻击之下，而现在那四大鬼仆已经开始瞄准了江寒风和韩志天一组了。

    轩辕伯维则是要对付拥有太极图的权中宝和江安心一组。

    正当你追我逐之时，权中宝所在方向突然一道猛烈的遁光飞来，霎时间就到了妖帝伯维的眼前！

    细看下，那人须发皆白，身着白『色』道袍，脸却是一副中年人的模样，见他出手、拔剑，连贯之极。他咒语咏唱完毕，豁然间天空风雷大作，有烈日遮天之感，遽尔在遮天蔽地的气势之下，忽闪出一剑，刺入了轩辕伯维的胸膛！

    “还看着干什么！祭出道祖的宝物！！”那古怪的中年人大喝一声，金『色』的剑一搅，轩辕伯维肉身便灰飞湮灭！只剩下一个模模糊糊的白『色』影子竟然毫无泯灭的迹象！显然这不死不灭之体并非是妄言。

    “喔……哦！”这突兀之极的状况只是一个眨眼的时间，权中宝肥肉一颤，在对方提醒下才反应过来。手一挥，便将一银『色』的盒子祭出，须臾间就发出耀眼银光，见此物展开，将轩辕伯维的不灭之体给装了进去！

    “呵……呵呵……道祖的炼鬼盒真是厉害呀……”那权中宝喃喃说道，已经有些懵了，毕竟这只是一眨眼功夫，那刚才凶神恶煞的轩辕伯维就被装了进去，而且只要用大阵封印个百八十年的，这号称不死不灭的妖帝伯维可就要化成飞灰了！

    江安心却还是惊魂未定，但一见此人着装上乃是清玄门的上界道袍，且还是极为高位的模样，便恭恭敬敬的问道：“在下玉仙峰掌峰江安心，不知这位前辈是门中哪位……”

    那白衣白发之人呵呵一笑，便抢答道：“本人名字早就忘了，别人称我为十二道首之一的明日道人，你可认识我？”

    “啊！阁下是道玄，清河，九黎，明日，碧离，仙霞，清玄，仙女，玉仙，盘龙，青云，苍穹十二道首中排名第四的明日道首真人？”江安心神『色』一紧，顿时是高兴之极，这明日真人一来，要逃离此地，根本就不是什么难事！

    “见过明日道首真人！”权中宝也是兴奋无比，见得自己已经是逃出升天，便要盈盈下拜。

    却不想那明日真人一抬手，阻止他道：“先别急着拜，一会再拜罢，还有一道友没来呢，等来了你再拜不迟！哈哈哈！”

    “哦？还有一位前辈要来？”权中宝更是乐开了花，这可是双重保障呀！

    他刚站起，果然又有一道遁光破天而来，来人乃是穿着青『色』镶边的道袍的黑发中年人，只不过他衣摆上纹刻着的却是正道门的标志，这让权中宝和江安心相视愕然。

    “这位是正道门的明月道友，与我可是异『性』的兄弟，又是上界正道中的好友，你们这些晚辈可要多多结交下，到时候上了飞仙界，可就是熟门熟路了。”那明日真人见两人惊愕，倒也在他意料之中，哈哈大笑就介绍了这沉默寡言之人。

    “原来是正道门十一道首真人之一的明月真人，晚辈久仰许久了。”权中宝和江安心均是同时见礼。

    这两人修为实力厉害，自然没有想要逃离的心思，反而是徐徐问起了此时的情况。权中宝和江安心便也耐心的道出此行的种种，不过当说到正道门中秦南和周元之死时，江安心却在一旁极力的添油加醋，惟恐对方不知飞辰的狠毒，这让那明月道人的黑脸更黑了起来，而明日道人则抱有愤慨之『色』，让权中宝暗暗腹诽这江安心的做法。