    第259章 选错路

    “你跑呀！有本事你一辈子都别出现！臭老头！滚出来！”看向这刚才发出一击且神通不凡的女子，飞辰脸上挂着疑『惑』，他不知道这女子是谁，现在也顾不上，想到自己那猥琐的养父就在附近，他现在就想要把他揪出来臭骂一顿。

    “嗯？臭小子，你管我这么多，还不快走更待何时？这峨眉派可早就进山好些日子了，这宝物现形，你还不去取了在这哭什么，有什么事待到你取了那东西再说便好。”这声音远远传来，把飞辰气得不轻。茫然四顾，却找不到说话之人，想起对方的不辞而别，他现在是一肚子的恼火，他难道就不怕自己在九仙山里被鸟兽给叼走了？

    “宗主现在还不想见你，说你如今气肯定没消，故而下次相见为妙。”那女子脸上平静，将这话带到后，便面对江寒风，她手上有一把诡异的匕首，这匕首黑『色』，带着吞噬一切的黑光，与绝仙剑的模样极其相似，但却短得多，显然是间了不得的圣物。

    “什么？你是谁？”飞辰这次是动了怒，但想到这老家伙竟然将自己的『性』格『摸』得通透，顿时有些好笑，竟然还有下次相见这种说法，看来这老头还是没有改变这猥琐的『性』格。

    但也明白这老头做事果决的风格，飞辰也只得放弃将他骂出来的决定。

    反看向这女子，他却想起之前的无数事情，霎时间有种常常相见的感觉。在万绝峰，在仙霞峰，在尘缘山、朱雀堂、清玄门，还有之后的各个地方，似乎都有过这黑鸟的身影，这让他有些怀疑，半眯起眼睛，飞辰脸『色』阴沉下来：“我们好像见过！”

    “在下……在下叶彩依，神王宗的外事长老。”那女子没有回答他的直接提问，只是将名字和身份说出，随后躲过这江寒风的飞来一剑。

    见到如此，飞辰知道现在并不是聊天的时候，便一拍娃娃的脑袋飞奔而去，只是远离时丢下了一句狠话来：“我不管你以什么形式跟踪我，下次再发现有只小乌鸦在天上飞，我就将它打下来绑了吃。”

    “是，彩依明白。”叶彩依抽空回了一句，便与江寒风战到一起。

    “哼，神王宗！没想到你们神王宗也来凑这个热闹！”江寒风两眼爆发不少血丝，这刚刚放走飞辰，他脸上无光，且又被两个女子『逼』得连连后退，一想到这神王宗的宗主要来，他顿时有了要离开的想法，这魔门三大派齐聚镇魔谷，怕并不是因为一把翻天诛神剑呀！

    “劝你正道门离开，否则我神王宗三百飞仙，必定将你们踏平。”叶彩依脸『色』不变，不过说出的话却让人背后冷风嗖嗖。

    如果是别的门派说这些话或许没有人相信，但神王宗乃是魔门第一大派，实力之强横，堪比全盛时期的清玄门，如今这些年虽然隐忍不发，但这次出场，估计是要做出什么大动静来，这让所有人都是脸『色』发青。

    不过很快，所有人都悄悄进入这镇魔谷的深山老林当中，毕竟魔门和正道之间的战斗他们虽然不能『插』手，也不敢『插』手，但至少那把‘翻天诛神剑’还是有机会拿到不是？

    飞辰离开后，只出的小半刻钟的时间，这坊市就热闹了起来，正道门，天罡门，青城派的弟子长老们等都陆续赶来这坊市，这十几里的空地豁然间就如同千军万马的沙场一般。

    而后是如今堪称天下第一大派，也是魔门三大派的神王宗三百飞仙，还有同是魔门的碧落谷也均是大批人马到来，尚也有许多的一流魔门也应邀来此凑热闹，抑或是砰砰运气，毕竟这翻天诛神剑的消息早已是闹翻了天，估计这神州大陆也没有哪派是没有得到这消息的了。

    飞辰自然是没有理会这其中的热闹之处，只是埋头往着深林处快速移动，仗着自己常年在九仙山打猎，这光芒的位置方向他倒也是清楚，且又有聚宝阁的神秘地图，这走起路来估计是方便无比的。

    想到此，飞辰指引娃娃往着这北方而去，然后将秘密地图翻了出来，娃娃的背部倒也宽敞，将丈把宽的巨大地图摆放在他的背上，一边手指掐算，一边计算起这翻天诛神剑的位置来。不过等他的手指一指往上移动时，这虚汗却慢慢的爬了出来。

    要知道这重宝现世，必先有异象，而后才是之前的镇魔谷的坊市时看到的景象，那才是重宝落入世间的征兆，因此才会有这么多坊市之人开始踏足镇魔谷。毕竟大部分人都是看到宝物才会出手，恢复法力的丹『药』可不是便宜货，自然是要厚积薄发。

    不过等飞辰将那图纸打开时，他便是愣了，此处竟然是镇魔谷最深处，亦是镇魔谷无人到达的三个最大区域之一，且还是写着极度危险几个字样的地方！

    看着这一大圈的空白，飞辰估『摸』地域，少说也有百几十里的地界，这要找起来，估计也完全是要靠机缘呀，重宝并不是谁人都能够窥视的便也是正常的了，要不然也不会有这么多杀人夺宝之事。

    不过，当自己进入此地之时，估『摸』也有不少人跟着进来了吧，飞辰现在心下已经暗想会是谁先对自己发动攻击，自己身怀数样重宝的消息怕也是整个坊市皆知了，这些自认为手段厉害之人，估计是想着怎么打劫的，双拳难敌四手，看来得绕路走了。

    “娃娃，这镇魔谷有三个巨大的空白处，西北一个，东北有一个，这正北偏西的方向又有一个，你以前是住在哪个位置？”飞辰朝着娃娃脑袋拍了拍，又把地图展开，放在了这怪兽的眼前。

    这正北偏西处，和西北处的贴得比较近，而东北处离得就远了，翻天诛神剑乃是正北偏西处的空白之地，所以东北处的地方自然不需去理会，现在他从坊市最西面的地方脱离，所在位置就是极西边，常人若是要走，肯定选择正北方向去，而自己若是要去，肯定要绕开西北处的空白圈子，但这样速度就慢了许多。他想要问这娃娃是不是从这西北处而来，如果是，他就打算从那里穿过，毕竟省下不少的时间。

    “娃娃……娃娃……哇哇哇！”

    不过很可惜，娃娃偏着头，哇哇几声就不再理会他，这让飞辰很是恼火。但看他脑袋老是有意无意的看向这西北边，飞辰却是了然，断定这家伙或许真是西北那处空白之地跑出来的，这样的话，他便直接从极西北位置的空白处穿过，直上那正北偏西的翻天诛神剑位置便好了！这样既能安全，又能够躲开一大圈要杀人夺宝的家伙，那是一举两得呀。

    但正当他开怀大笑的时候，不知那娃娃看向西北方向的空白处时，那脸上却是显现恐惧的神情，而并不是见到家园的眼神……