    第323章 混沌钟

    两女持剑，整个深渊湖底翻腾起来，无边的剑气在剑中爆散而出，红『色』的小剑在湖底清晰可见，而绝仙剑的黑『色』光芒更是让人怵然一惊，绝仙剑阵和陷仙剑阵竟然不用咏唱就凭空召唤了出来。

    两女凭空的出现，直接就挡在了轩辕凶之前。勃然大怒的轩辕凶手大袖一挥，背后四只鬼手就忽然长出，抓向了两女！

    铛！四只鬼手一出，与两女手中的剑器交锋，竟然能僵持住了瞬间。

    “一边去！”轩辕凶双目爆『射』凶光，大喝一声，阵阵的威压在身上如同海浪一般的震出，在实力的差距下，两女根本就不是此人对手，只是眨眼间就被震飞！

    震飞两人后，轩辕凶的鬼手飞出十几丈，抓向了飞辰！只见那滚滚的水龙卷将湖水淤泥搅得昏天暗地，四只黑漆漆的尖爪如同狰狞的九幽之灵扑向对方。

    然而趁着两个剑灵护法，飞辰早已经退出了几十丈，对方的鬼手根本就抓不住他，而周天星斗雷殛钟也随之拿在他手上，做完这一切，他才阴测测的笑起来：“嘿嘿，我劝前辈还是别挑这个时候跟我起冲突，以我和两个剑灵现在神仙后期的实力，你未必在贵公子陨落之时能够杀了我。”

    这降灵丸也不愧是碧落谷镇谷之宝，虽然吸收慢了点，但却一下子加注了冰龙之力后，就把他的实力直接爆升到了神仙的后期，这是飞辰自己也完全想不到的，只觉得刚才移动的时候竟然轻松无比，几乎已经达到了瞬移的速度。

    “嘿嘿，我儿子乃是不死不灭之体，下界根本就没人能杀得了他，你以为你吃了降灵丸，实力大增后我轩辕凶就拿你没办法么？”轩辕凶一击不中，也并不太过意外，毕竟感受飞辰手中巨钟，还有两个剑灵手上的绝仙剑和陷仙剑，已经大致了解了飞辰的实力。

    “前辈实力高强，何须跟我这种小辈一般见识，倒不如先让我解了整个大阵，让前辈去跟贵公子相见，您以为如何？”飞辰对此獠虽然忌惮，但并不太过谦卑，法诀打出，钻入了地面的大阵中。

    “何须你解！”轩辕凶冷哼一声，手一挥，豁然间整个大阵就崩溃如渣，连形状都无法保持。

    飞辰嘿嘿一下，也不理会他，反正是落得轻松。

    整个大阵崩碎出百几十丈的方圆，如同深渊一般的空洞，瞬间，整个破洞就卷起水龙卷，将湖水尽数吸入了空洞！！

    飞辰脸上稍微变『色』，施展神通赶紧退后，在巨大的吸力中，堪堪保持住了身形。

    “九幽厉鬼！听我号令！疾！”轩辕凶大喝一声，手上凭空画出召集令，打入了这连接九幽之地的传送阵中！

    飞辰见此情形，也不管三七二十一的就往湖面飞去，而轩辕凶也不阻拦他，径自召集他的九幽厉鬼。

    “老爷，接下来我们怎么办？”巧言跟在飞辰后面，时刻警惕这鬼王的暴起攻击，而巧语也是一步一回头，并不敢轻易的信任此鬼物。

    “自然是要去寻漆雕佳辰，然后趁机跑路！这鬼王修为惊天，我可没有把握干掉他。”飞辰眨巴眨巴嘴，心下已有定计。

    深渊湖原本宁静的水面开始搅在了一起，一个个的漩涡在整个巨大的湖中陆续出现，水平面开始以肉眼可见的速度下降，让正在打的激烈的战场突然的就陷入了错愕中。

    原本嚷着要屠魔杀魔的清玄门无不是惊骇之极，而正道门的江寒风也是停下了手中的剑器，青城派的寂雨辰，峨眉的南宫妍均是退到了山涧之中，眼中却死死盯住这上不至天，下不落地，堪堪漂浮在湖天之间的宝物！

    飞辰将法力提到顶端，护身罡罩也加持到最大，而后才放心的字湖底飞出，靠着湖边缘上岸。

    然而在他即将靠岸时，却仍然有一道猛烈之极的攻击朝他飞来！

    “老爷小心！”仍旧是巧言娇喝一声，她的神识本来就比飞辰要强，因此才眨眼功夫就察觉了异样。

    飞辰还是没有想到会有人突然间就不问青红皂白就暴起伤人，将巨钟丢出，手一挥，铛一声就砸出了十几丈的距离！!将那些打来的能力一并消弭！

    猛然间，整个天地为之一震！钟声响起时，整个湖面顿时爆出了几十道水柱，冲天而起下，将不少的门派弟子给打得措手不及！

    经过了降灵丸的妖物附身，如今的飞辰已经暂时的获得了神仙后期的实力，一身的修为已经是霸道之极，发出音波功后，登时整个十多里内的天空，是人的都尽皆是惊骇之极，修为低的人耳膜均是喷出鲜血，眼眶通红得可怕，更有许多人从空中掉下，噗咚噗咚的掉到了水中！

    飞辰撞出水面，抬头时，脸上不禁咧出笑容，前面之人不是别人！而是在那等着他已经不知多久的江寒风！

    此刻的湖面不断的暴起水柱，江寒风被也音波功的余波震得身体微微颤抖，他远远的背着手，亿万正道之剑在他背后嗡鸣不止，显出了惧怕之意。而他自己心下已经气血翻腾，只觉得喉咙一甜，一口鲜血就差点溢了出来，他硬生生的咽下了肚子，装出了镇定的模样。而若不是他背后站着五名飞仙界下来的神仙初期的硬手，恐怕现在的他早已经逃命去了！

    “哟，原来是正道门的江道友，本人可真是幸甚之至呀，竟然得道友亲自带队远迎，可等了好久了吧！？”飞辰阴险至极的笑起来，在实力为尊的修仙界，现在的他可不用给他什么好脸『色』。因为一股杀意甚至已经在心中闪出！

    “李、飞、辰！”江寒风眼中一丝惧意，但很快就压制住了他的神情的变化，手中的古灯和遁龙桩就丢了出来！

    豁然间，三百多丈长的烛龙和几十丈大小的黄鸟就飞腾了出来，如此便成了八对一的局面！

    “数量也能取胜的话，还用修炼这么辛苦干什么？谁都想追仙逐道，不过能长生不老的又有几人？故而，江寒风，今天你的命也就要交代在这里了。”飞辰戏谑的笑起来，手中背着的巨钟高高举过脑袋，豁然间整个天空也阴沉沉了下来。

    一道光柱照『射』上九天，天空由万里无云变得漆黑如夜，整个夜空星盘罗布，银河星斗尽皆幻化出来！

    无数人惊得左顾右盼，纷纷看向了自己的长辈，然而，这些长辈都是目瞪口呆，哪里知道该怎么办好些？

    “快……快！阻止他！！”江寒风脸上冷的如同宝剑上的寒光，一种恐惧感竟然无端端的就升起，他手中的剑抛出，指挥所有人同时先攻击飞辰！

    然而飞辰却狞笑起来，袖子一挥，巧言巧语就出现在了他前方。

    “烛龙、黄鸟！拦住她们！！”江寒风面颊一滞，心中萌生了退意！指挥两只巨兽朝着巧言巧语冲去后，自己却和几个上界的正道门长老急退，朝着边缘飞去。

    而原本和清玄门因为争强那降下的宝物而打得火热的轩辕伯维抬头看上云天时，也是一副铁青之『色』，哪里不知道这突然在几十里范围内猛烈集拢过来的天地灵气意味着什么？

    “你想要干什么！难道要将这里的人尽数杀死么！”轩辕伯维大喝一声，果断的提醒了所有打斗中的人，一起看向了这手举巨钟的少年。

    “嘿嘿，自然不是，只不过，我要趁你父亲来到之前，将这巨钟拿到手罢了！”飞辰看向那宝物现世的方向，眼中现出了贪婪，现在他的实力，足够和轩辕伯维一战，且趁着这轩辕凶还在破除湖底传送阵时，将那件巨钟取到手！

    不错，这现世的宝物正是一座金光闪闪，且爆发出惊人灵气的巨钟！而也正是此钟，让飞辰果断的要打破他原有的计划！要引动这周天星斗雷殛钟的绝强神通，将所有人都阻隔在这深渊湖之外！

    周天星斗转移，星之魔盘覆盖在整个深渊湖上面的天空，所以天空阴沉如墨，只不过无数人看到的天空却如同是真实一般罢了。

    正当所有人要逃离时，飞辰将巨钟抛向空中，只见电弧『乱』转，天空无数的星星排位完毕，雷电光束在深渊湖范围内，无差别的『射』了下来！

    嗤！嗤！嗤！

    恍如地狱一般的场景顿时展现眼前，正道中人来不及飞离深渊湖的，都被这星空中『射』下的光束打成灰飞烟灭，而修为极强的人都是如同惊弓之鸟，这要是被打中一击，就是不死也得掉层皮呀！

    “臭小子！！！你要独吞先天至宝混沌钟么！！”轩辕伯维惊怒交加，紫『色』的剑盘化作几里的方圆，豁然间妖气透上云天！护住了他在清玄门唯一突围而出的几百妖兵！

    然而飞辰的周天星斗雷殛钟却哪是一般的宝物，为了这口降临世间的洪荒古宝中综合排名第一的‘混沌钟’，飞辰将所有的法力几乎灌输到了雷殛钟里！