    第311章 十二道封神剑阵

    血夜脸『色』阴沉的看着掉在地上那光秃秃的旗杆，对雷殛钟深深忌惮起来。这等逆天锁定法宝的神通却是有些霸道了，刚才他以全力展开神识召唤此旗，按照他目前的实力应该是出手而就，但竟然出现了无法控制的局面，直到此旗被一击溃散，简直让他心若滴血。

    巧言巧语两女见此情形也是倒吸一口冷气，这一记攻击换成了人，恐怕就是灰飞烟灭的境况，不过看飞辰此刻的脸『色』，怕着神通还没施展完。

    “下一次，可就是你了！”飞辰阴险的看了这几乎杀了自己的人一眼，准备施展第二炮攻击。

    “哼，仅凭这个你就像杀死我？你还太嫩了点！让我教教你什么叫做锁定！”血夜不怒反笑起来，躲过巧言的攻击后，丢出了一件宝物来，这宝物金光耀眼，乃是一枚漂亮的玉玺。

    此物一出，豁然间光芒万丈，而后升到空中，化作十二把金光闪闪的透明飞剑，此剑在光芒中突然消失，速度之快骇人听闻。

    正在凝聚天地灵气的而飞辰一见这飞剑凌空消失，心下一凛，知道乃是极为厉害的宝物，顿时快速飞离原地，除却急退三十多丈，还用大钟将致命部位遮住，这要是被兵解了可不大好玩。

    “三辰天罡起风云，三辰河魁漫金山，六剑凶神千劫破！”巧语剑诀咏唱完毕，双倍攻击的十二把飞剑立时出现救急，快速往着空气中什么都没有的地方扎去，显然是能够察觉出此剑来。

    然而血夜却是不理会这十二把凶剑，法诀打在玉玺上，霎时间这十二把剑便分开来，每一把都相隔几丈之远。浑然没有想要将飞辰扎成刺猬的心思。

    不过此剑穿刺入地面时，血夜却『露』出了诡异的笑容，现在的他不知是不是觉得自己赢定了而『露』出了身形，只见此人身着一身紧身的劲装，头发红如猪血，体型竟然瘦弱之极，看得出是个以速度取胜的角『色』。

    飞辰一看这十二把金『色』飞剑『插』入地面，脸上顿时难看起来，赶紧的腾空而起，防止这些飞剑从地底穿刺而出。

    “嘿嘿，锁！”血夜见此情形，不由讥笑一声，随后手上一道光芒打在了他前面的玉玺上，豁然间这玉玺就暴起强烈的刺目光芒，十二把金『色』剑展现出剑身来，分成十二个方位，将飞辰所在十几丈的位置尽数包围在里面！

    金『色』的光芒化作一条条如同蜘蛛丝一般的细线，不断缠绕，连接每一把飞剑，恍若是剑类法术练到极致后的化剑成丝一般，眨眼功夫就将飞辰困在了这透明的光幕中。此光幕形状浑如四四方方的玉玺，看起来坚固之极。

    飞辰见状，手一挥就将雷殛钟丢出，砸向那光罩，哐当！一声钟响却反弹了回来，他心下一沉，知道自己已然被锁住，便赶紧用神识送出，指挥二女：“破阵！”

    巧语眉间紧锁，但旋即毫不犹豫的『吟』唱剑诀：“万世苍茫，半生如梦，千年一剑，虚空尽碎！”

    而巧言则继续缠斗住那血夜，但此人却并不只有此招可用，躲过巧言攻击后，便将殷红的剑器收起，两手不断往玉玺打入法诀，玉玺得到法力灌入，快速在顶上凝聚无数的剑刃，如同牛『毛』一般的细剑开始像下雨一般在顶上倾泻而出！

    这细剑躲不能躲，四面八方而来，扎在护身罡罩上后，竟然只是一凝滞就『插』入了罡罩之中！进了罡罩就简单多了，一个照面就打在了飞辰的身体上，剧痛传来，飞辰不禁怒吼一声！

    “啊！！”纵使他皮厚肉厚，但也让他忍不住咬牙切齿，要不是他经过两次天雷锻体，恐怕现在早就成了马蜂窝了！然而若是紧紧如此，那也不能当得上这血夜的杀手锏了，只见护身罡罩不断的被这些细剑穿刺，也不断的耗费法力来弥补破损，法力消失得无比快速，而飞辰也在阵中根本逃不开。

    好在巧语的虚空尽碎千年剑也施法成功，无数黑气笼罩住金光，化作一剑威势极强的剑，一击打在了障壁当中！

    哐！大阵摇摇欲坠，几乎要裂开的模样！

    然而让飞辰失望的是，血夜脸上却诡异的平静，只见他只是身形一稳，几道法诀的加固下，竟然将这一专门破阵的剑技给硬抗了下来。

    “哼！这十二道封神剑阵岂是你们下界之人随意就能破除的！给我死吧！”血夜双眸精光『射』出，数道篆文打入玉玺，继续催动剑咒！

    一击破阵失败，飞辰和巧语均是惊异非常，这虚空尽碎千年剑所消耗的法力已经是自己的极限了，而这剑雨却像是不要钱的落下来，眼开着自己将要有陨灭的命运，飞辰心下顿时一寒。

    结果出乎意料的事情发生了，此剑雨并不是像陷仙剑的红雾般绵绵不绝，在巧言的『骚』扰下，一波剑雨过去后竟诡异的停了下来！

    血夜心下大为失望，手中的奇怪结印再次打出，又要再次催动剑雨，因为只要杀死了飞辰，那两个剑灵也会消失掉，故而他才全心全意驱动此玉玺，为的是杀死飞辰。

    法力差点耗尽的飞辰忍着剧痛，吃下一瓶生命琼浆，脸上的怒意不言而喻。而巧言巧语也在法力回复后，再次回复了状态。

    趁着对方还需要再一次施法才能稳固此封神剑阵，飞辰赶紧从斩仙葫芦中丢出四面镜子来！

    将那巨钟架好，四面镜子便诡异的盘旋在此钟周围，灵气快速的聚拢，很快就有雷电奔走在上面，电弧跳跃，不一刻就在这四面镜子的反复加压下浓缩起来！威力竟然在尚未发出光束时就已经将空气撼动得扭曲起来！

    “你给我机会，可别怪我没给你机会！看谁先将法术施放出来！嘿嘿！且让你尝尝‘四元分光镜’的厉害！”飞辰狞笑起来，拼着看谁先攻击做生死的一击。

    这‘四元分光镜’正是飞辰当日在镇魔谷换来的宝物！