    第272章 塔顶

    飞辰好好一个早晨被这赤铜的闯入而变得心情暴戾，只不过在实力面前他无限期的隐忍不发罢了。即便是雷鹏的到来，也没能让他平静这心态，不过这只是心中的想法罢了，表面上他却半点愤怒都没有，淡然道：“雷道友客气了，在下乃是你阶下之囚，道友说今日炼器那便今日炼器，在下无有不从。”

    “呵呵，云道友真乃宽仁大度之人，昨夜吾已然将大阵刻好，且看这两天正乃是灵气最强的时候，只待道友出手相助，错过可惜呀。唉，先前都怪赤铜『性』格粗暴，回头吾自当惩戒，道友切勿将之留于心中郁闷才是。”雷鹏拱手，一副谦谦公子的模样，实质上却是不知道其心中所想。

    “道友说得哪里话，即便道友不吭声，在下也想早日逃出生天，午时便是午时吧。”飞辰也是回礼，不过心中却是腹诽不已，这要是还不生气那就是软脚虾了，且不要给自己逮到机会，若是不然，定然让这两人挫骨扬灰，灰飞烟灭！

    “如此便好，那我俩便在洞府之顶恭候道友了。”雷鹏心下一喜，便带着这铜铃大眼的赤铜离去。

    “云师哥……你真要帮他们两人炼器？这炼器不但耗费心神，且凶险无比，最重要的还是怕他们仙器练成而杀人灭口呀！”江凝馨知道法宝炼制的困难，而这雷鹏的赤铜两人修为与自己父亲和叔叔一般无二，炼制的宝物怕也是世间罕有，凶险程度更是上了好几倍。

    “不炼是死，不炼也是死，为什么不炼？待我一会上了塔顶，你便不要在这塔中呆着了。”飞辰嘿嘿笑起来，将镇魔谷的地图掏出，指了几个边缘靠近大阵的安全地方道：“这里，这里，还有这里，都行，不要等我，到时候我会去这三个地方找你，除此切不可暴『露』了行迹，最短十几天，最多月余我便能脱困，但若是这‘乾坤锁魔阵’被破，而我又迟迟不来找你，你便自行离去。”

    “啊……这怎么行？我不会离去！你一定要来找我！”江凝馨脸上青灰，吓了一跳，知道飞辰心中有了什么定计，但一想到危险全部由他去抗，顿时是有些不甘，奈何自己修为低微而已。

    “呵呵，傻瓜，我不会有事的，你记住我的话就可以了。”飞辰神情不变，只是握着她的手更是紧了。两人现在都是深陷必死之地，就算是倾尽一派的实力，怕也无法将两人救出，这如何不让江凝馨脸上惨然。

    “我……我不放心！”江凝馨螓首微抬，眼睛闪烁泪光，飞辰现在和她已是一体，各自离去的结果是她不愿意看到的。

    “好了，时间不多，现在你就出发吧，将这些必要之物都带上，对了，这是紫虚生命树的仙果，你应该是没吃过，吃了以后好生在我指出的三个地方炼化它，以你现在的修为，突破飞仙阶段并不是难事。”飞辰将一枚最大的仙果交给了她，而后掏出了生命之水和紫元琼浆等物进行最后一次调配，这可关系到自己能否逃出生天呀。

    江凝馨抱着这果实，见他忙碌起来，便不知道再说什么好，亲了他脸颊，依依不舍的离开。

    赤铜跟自己大哥雷鹏出了这石屋，脸上依旧很难看，怒道：“大哥，你也看到了，那人间之人内心险恶，不如俺们妖族实诚，看他这样都没翻脸，心思之深沉让人讨厌呀！跟上面那几个家伙一路货『色』！”

    “嗯，我知道。”雷鹏眼睛半眯起来，却只是应了一声。

    “大哥不会是真要炼器结束放他们这些人走吧！？俺可是忍不住这人了，看到就觉得有种阴沉沉的气息，你看他背后那煞气，比上面几人不知道强了几倍，定然是危险狡猾之极的人。”赤铜黑着脸说道，到现在对飞辰背后那强烈的煞气还是耿耿于怀，毕竟能杀人杀到快要引发天雷，如何不让他心惊，这是杀了多少修为高与自己的人才能聚拢而来的杀气！

    “哼，吾还用得着你提醒么？这些煞气若不是杀了足够多的，比自己修为强上许多的人，定然不会聚拢得如此雄厚。虽然吾与汝实力比他高上许多阶，但此人炼器结束后必定要杀之，否则再过几百年千年，怕到他回过头来复仇也未可说。”雷鹏冷哼一声，心下是暗自警惕这飞辰，即便现在他法力不如自己，不过对方生年可是连二十都未到呀！

    “大哥果然是明白人！那俺可先上祭坛准备去了。”那赤铜开口赞道，便噌噌沿着楼梯上洞府之顶。

    雷鹏阴测测的瞥了眼飞辰那方向，挥手将地上的几潭紫元琼浆都带上，然后缓步上楼。

    午时，烈日炎炎，将地面烤灼得像是要燃烧起来。

    飞辰上得祭坛，站在塔顶环视左右，心下顿时沉了下来，只见这几十丈的祭坛空气远远看去像是扭曲了一般，雷电『乱』转，连行走都是不便。

    且这地方炎热如同火炉，并不是一个热字能够说明白的。

    祭坛之边缘，均是用不知道什么东西做成的『液』体画出的符文，复杂而玄妙，金光闪闪的与中间的雷池连接起来，尚还不断跳跃着奔走的金雷。

    只是扫了一眼，他便已经是暗暗吃惊，因为凭借如今他在炼器和法阵上的造诣，虽然无法马上弄明白其中的奥妙，但是此阵法绝对非同小可，不是他能够布置出来的。

    几十丈的大阵中，有五个老者分别在五个方位盘膝坐着，不断的捏着剑诀，而后各『色』符文一道道的往着雷池飞去，似乎在不断的凝聚和催化着雷池的力量，这才让雷池活跃不已。

    五人的身边都各自放着一潭紫元琼浆，显然应是雷鹏给他们准备的，为的是不间断的给雷池和雷殛钟和星斗魔盘施加炼器法诀。他们人人脸『色』都极度稍瘦，且颓废不堪，也不知道他们再此多久了，是几百年？抑或是千年？但总之，这几人的修为最低的也是灵仙初期的修为。