    第301章 控仙子母阵

    “两次？哼，你爱救不救，我从来没有要求你救过我！”漆雕佳辰瞪了他一眼，控制飞天龟甲，暗暗观察周边的环境。

    飞辰被她啧了一口也懒得跟她争执，如今想着怎么逃命才是正事，他一把拉住漆雕佳辰的袖子，一副死不要脸的模样。

    “你干什么呀！”漆雕佳辰冷着脸，被突然这么拉住手，顿时心情大为不好。

    “你这龟壳我站着心慌，且它听你的又不是听我的，万一我站不稳掉下去可遂了这些家伙的愿了，不拉着你我该怎么办？”飞辰笑着反问道，心下已经打定主意死不松手了。

    漆雕佳辰无奈之极，但现在的她可没有好心情与这人争执，她是极端厌恶男人的，而且对于丑陋的男人更是心中鄙夷。

    飞辰一咧嘴，那道狰狞的疤痕连掩饰都不掩饰，这般看起来着实吓人一跳：“还不快走！”

    “陷入死地，竟然还有心情打情骂俏，李飞辰，我真是不知道你是有恃无恐还是天生不知死活！”江寒风冷冷看着飞辰两人，大袖一挥，转身便道：“起阵！”

    几乎是同时，漆雕佳辰也是一道法诀打在了这飞天龟甲上，这龟甲上的翅膀霎时间就高速煽动起来，一阵飓风卷起，两人快速的往东南的方向遁去，这方向虽说离着他们两人来时的地方只是一个窄角的距离，有很大的几率会碰上神王宗的人。不过此时根本不能直接往南方逃窜，采取的乃是迂回的策略。

    呜呜的声音在飞辰耳朵旁响起，肉眼看去，只见眼前一片白茫茫，遁速之快超脱想象之外。

    “好……好快！”飞辰不禁赞美，看来这次是逃跑有望了。然而当他看向漆雕佳辰时，却见其眉心紧紧皱起，手中复杂的打出各种法诀『操』纵龟甲，看来所耗费法力也难以想象。

    江寒风却冷笑起来，两道符文打在手中的油灯宝物和遁龙桩上，那巨大的四大凶兽烛龙和黄鸟就被他召唤了出来，两只巨兽仰天嘶吼，嗷嗷就追逐而出。两只凶兽都是通灵之物，根本就不需要人为『操』纵。

    而江寒风脸上得意，丢出亿万正道之剑，脚踏其上化作一道青『色』遁光，速度竟然不亚于那飞天龟甲！

    而正道门众人均是纷纷取出阵旗，只见无数道光芒打出，分别于阵眼相连，只是顷刻间就将大阵给链接起来！地面出现一道道青『色』的脉络，相互连接起来，只不到眨眼间，这脉络便形成个十几里地的巨大圆形大阵！

    大阵中青光四起，化作如同无数萤火虫一般的光芒，充溢在大阵其中。此时也正值黄昏落日之时，这大阵范围内看起来竟美丽无比。

    不过也只有不明真相的人才会如此觉得，而飞辰和漆雕佳辰已经是心下骇然起来！因此此阵并非是一般的困仙阵，而是能够快速消耗法力的控法阵！

    “是控法阵！”飞辰不信的看着身边那清幽幽的颗粒光芒，只觉得这光点一贴上自己身体，便有法力远远不断的消失，而那光点吸收的法力虽然极少，但却是无穷无尽一般。

    也难怪漆雕佳辰的脸『色』变的这般的难看，又要『操』纵这飞天龟甲，高速下，又要被这无处不在的光点给贴上，法力自然是以极快的速度流逝。

    “将此恢复『药』喝下去！”飞辰手一翻，将一小瓶紫『色』『液』体取出，递到了漆雕佳辰的嘴边，轻轻触碰到她薄薄的樱唇。

    漆雕佳辰脸上一红，本来还想要拒绝，但这法力按照施法多寡而减少的大阵下，哪容得她拒绝？且正是双手『操』控圣器的情况，要是少打一个法诀两人可都要陨落当场了，便是尴尬的眼睛一闭，将那微甜的『液』体吃进了嘴里。而当她吞下时，豁然就觉得身体慢慢温热起来，无数的法力在丹田处涌出，竟是恢复到了巅峰之时！

    “嘿嘿，这『药』不错吧！”飞辰喂了她半瓶，剩余的半瓶也贴着自己的嘴骨碌的灌进了自己嘴中。占了便宜，不免猥琐的笑起来，这可是简介的亲亲呀……

    小瓶里的紫金『色』『液』体是用雷鹏的紫元琼浆和生命之水调配出来的生命琼浆，只要一小瓶就能恢复所有的法力，乃是他斗法的最后依凭，也只是剩下了七八小瓶而已，若不是情况到了要命的阶段他还不打算取出来。

    “你！”漆雕佳辰气得直跺脚，她可没想到飞辰会这么占人便宜的，脸上娇艳得几乎滴出血来，奈何还是要硬着头皮赶路，心下已经暗道拿回自己的宝物就将此人杀了，否则难泄心头之恨！

    “哼，想逃，李小凡，六子，将困仙阵祭起！”江寒风紧紧尾随两人，见飞辰不知喂了什么东西给这漆雕佳辰后，竟然法力回复了全盛时期，又惊又怒，冷哼一声后招手让后面之人将另一个大阵给祭起。

    那正道门的李小凡和六子两人接到命令，都是面面相觑，要知道临时设置一个大阵所需要耗费的妖丹、灵石、阵旗都是极多，足可以媲美一件好点的灵宝价格，而这十几里地的超级大阵更是耗费极多的材料；就是正道门多富有，也禁不住这般耗费的，且还是在一个地方施展后绝对不能再取回，这让两人都是心痛不已。

    “控仙子母阵！？”飞辰惊呼一声，看着眼前就是阵壁，只是瞬间却突然有无数道光芒升起，形成一道透明的墙，他苍白的脸庞表情凝固，手中只得将雷殛钟给取出。

    而漆雕佳辰也同样是差不多的神『色』，再次的陷入了绝地，困兽之斗在所难免。

    “哈哈哈哈！终于不想逃了么！我等你们好久了！”江寒风狞笑起来，他的遁光极快，竟然把两只凶兽远远的抛在了后面。

    “江道友，你想得倒是挺美！巧言、巧语出来！破阵！佳辰妹妹靠近我！”飞辰却突然笑起来，将钟举过头顶，拉着漆雕佳辰的手也放了开来，只待灵气聚拢足够，就敲响这拥有逆天威力的大钟！