    第267章 定计

    “我若是不答应恐怕也是不行的，对吧？雷道友。”飞辰脸上苦笑，横竖一个死，就看看中途能不能有个什么差错好让自己逃命了。

    “嘿嘿，不错，你要是不答应，不用大哥吱声俺就吃了你。”赤铜擦擦脸上仍然残留的血渍，一抹凶光闪『露』而出，酒碗被他捏得化为撵粉。

    “赤铜道友过虑了，大家都能出去自然都是好的，在下是义不容辞的。”飞辰心里微冷，表面上还是苦笑一声的。心中已经暗道这赤铜是真聪明装笨蛋呀。

    “哼，知道就好，俺大哥就是太过好说话，要是俺的话，管先打断你手足几次，才让你恢复过来，俺自信还是有这个实力的。”赤铜眼睛半咪，嘴角勾起一道弧线，残忍至极，酒意下的恐怖慢慢显『露』出来。

    飞辰面『色』一冷，隐忍不发，显然此人刚才喝酒前倒是没事，喝酒后却是聪明兼是残忍，落到这种人手上，就是不死也要脱层皮呀。不过他此次却是没有说话，埋头喝酒下，暗下心思要让此人死无葬身之地才能解了此恨，他乃是睚眦必报之辈，如何能受得了这赤『裸』『裸』的威胁？

    “哎，赤铜你莫要逞凶，云道友乃是吾之朋友，岂能如此对待？”雷鹏横了个眼『色』给赤铜，但神念已然和对方交上，似乎在解释什么，那赤铜听完，冷哼一声不再说话。

    除了龙族，还是有许多的妖族是极为讨厌人间之人的，自是因为凡人的狡诈让他们防不胜防，特别是妖修，对人间之人更是恨之入骨。万年前的妖魔正道大战，两人便是招了正道的诡计，几个兄弟只剩下他两人，因此也怪不得赤铜如此。

    “云道友莫要怪吾之兄弟，他也是因为万年前的大战才会变得如此敏感，只要道友能够尽全力的帮助我等锻造此宝，待得事成，在下可将这千年来收集的异宝尽数赠与道友，道友以为如何？”雷鹏眼睛骨碌一转，拱手歉然道，完了还拿起一碗酒，两人对碰而饮。

    “如此甚好，令弟乃是血『性』之辈，在下如何会怪他呢，为了能够逃出升天，定当全力以赴。”飞辰挺起胸膛，将这能增加修为和身体力量的紫元琼浆一饮而尽，豪气干云。不过他刚这一坐直身子，心中虽是清明但却觉得一阵晕眩感升起，顿时是冷汗淋漓，心下大惊，他是千杯不倒的人，却何曾想过醉酒？

    雷鹏一见飞辰酒劲上头，又见他似不明白的模样，登时解释起来：“此物乃是用几种数千年妖物与『药』草浸泡，又有吾之法力入此，如今酒过三旬，怕道友晕眩也是正常，吾等之事可待到三天后再办也无不可，吾亦是等了千年，并不急于一刻，且这三天内吾也需要在这塔顶布下催生大阵，因而三天内道友可与此地随意走动，所需何物只需知会吾弟一声便可，万莫客气。”

    飞辰这才想起此酒非是一般烈酒，顿时有些恼自己贪多上头而险些暴『露』自己的内心想法，拱手道：“那就先谢过雷道友了，在下这便休息去。”

    “请。”雷鹏还算客气，在这逆天宝贝练成之际，飞辰便是最尊贵的客人，自然是需要好生伺候，因而这请的手势一出，便对赤铜挤了一眼，示意对方带人好生歇息。

    “哼。”赤铜却是冷哼，心中闷闷不乐，若是想让他彻底恭维这凡间之人，一下子自然是接受不了，但眼前雷鹏却是他最为尊敬之人，因此也不会违背。

    飞辰抱起昏睡过去的江凝馨，刚要迈步，却偶然心中灵机一动，转身对赤铜和雷鹏两人说道：“哎呀，不好，酒醉误事，在下还有个请求忘了说。”

    “你还有啥事？！快快说了！凡间之人真是嗦无比！大哥！让俺吃了他好了！”那赤铜脸上一寒，伺候人还成孙子了，心下登时火冒三丈。

    “呵呵，赤铜休得无礼，有何要求道友尽管说，只要吾能够办到，一切遂道友之愿。”雷鹏面『色』却是缓和，没有丝毫急躁，甚至还一副谦谦有礼的样子，要不是飞辰知道他们俩乃是一丘之貉，还要认为自己眼花看错呢。

    “也没多大事情，是这般的，其实在下颇懂得这炼丹炼酒之道，对雷道友炼制的紫元琼浆更是颇为佩服不已，且说这丹酒一道却是互通的，就好比是雷殛钟和星斗魔盘这等法宝也有其能融合的一面。因此在下想和雷道友讨些紫元琼浆，尝试着配合上自己的丹『药』抑或是这镇魔谷的『药』材，使得其效果更上一层楼，不知道友可愿意成全在下？”

    “咦？云道友竟然还懂得丹『药』之道？甚好，虽然这紫元琼浆不易炼制，不过几潭吾还是拿得出手的，若是道友真能炼制得成，便是一大功劳呀，这配方与吾抄录一份，定再与重宝相赠。”雷鹏这般说，其实心中极为不屑，他这紫元琼浆研究了不知多少万年，所有草『药』仙果均是尝试个便，再无更好的配方能够有如此神效，哪是飞辰这等生年屈指可数的小娃娃能够说改进就能改进的？故而也是无半点游移的就丢给他两潭。

    “哼哼，就你这蚂蚁屎丁点的修为还想要改进俺大哥的紫元琼浆？简直是痴心妄想，狂妄自大！”赤铜脸现讥笑，他是常年都帮着这雷鹏采『药』发酵，如何不懂这工程之浩大，若是能随意修改配方，还能精进，那便是死他也不会相信。

    飞辰却是不理会对方讥笑，挥手手下这两小潭的紫元琼浆，笑道：“多些雷道友成全，等在下将此酒再次提炼，定能在炼宝之时起到大作用。”

    “就你炼制的还能起到大作用？既能保持如此好喝，又能恢复定量的法力？嘿嘿，你当俺赤铜是白活了这么许多年的蠢物么？去去去！快点走！别嗦嗦的一大堆废话，惹恼了俺赤铜，不小心把你吃了，那大哥也保不住你！”那赤铜讽刺挖苦道，认为飞辰那是贪自己兄长的神酒才会如此，要知道这能乘出十几碗酒的一坛可相当于外间十几颗昂贵无比的付神丹。