    第317章 偷袭得手

    对于神识受限，飞辰那是被修为比自己强的人打压习惯了，对这种异象毫无理会的心思。

    但是权中宝和左丘龙两人却面面相觑，均是吓了一大跳。

    权中宝看了眼紫金洞府的缝隙中倾泻而出的紫霞龙气，脸上凝重的道：“没想到我们几个实力暴涨的情况下，神识竟然还无法穿透此间人物散发出的龙气干扰，恐怕下面的人可不好对付呀。”

    “江安心看来已经开始要布阵旗了，但现在突然的出现这种情形，我看她是要干瞪眼了，对付实力不在我们之下，要是踢中铁板，可又是一剑笑掉大牙的事情。”左丘龙不由苦笑道，但转向飞辰所去的方向，眼睛顿时冷了下来，道：“师兄，也不知道那小子哪里得到了一样能够隐去身形的宝贝。你刚才说的那些话可都让那小子听了去了，这样到底好还是不好？”

    “原来你也发现了他，这宝贝虽然神妙，但那『露』出的一丝气息却骗不了我，正是李飞辰无疑！”权中宝脸上遂之一笑，两团颊肉颤动了下，随后又道：“他早晚要知道这些事情，我也只不过是让他快些知晓这以前的辛秘之事罢了，虽然原本我并不看好他能给这个混『乱』不堪的下界棋盘带来什么生气……”

    “哦？难道师兄对他有所期望？现在的他可只是个普通一流门派的掌门而已，在我们这些大派之间，根本就没有什么影响力。”左丘龙随即笑了笑，看向远方空无一物的地方，等待权中宝继续的解释。

    “呵呵，你也别忘了，我们一万多清玄门弟子攻山，却被挡在九仙山三里之外的地方。这才是让我改变原先看法的关键。要知道一个刚刚兴起的普通门派，竟能敌得过我清玄门整整一峰弟子的猛攻，这无论如何，都是匪夷所思的，如果不是有李飞辰，恐怕也无法成就这么个厉害的禁制大阵。且你莫要忘了，清玄门的轩辕伯维可也是他放出来的，谁知道他此刻在这里要做什么？深渊湖底隐隐透出戾气，我看他是下了什么禁制在这里面。还有，他跟北海龙族的关系、九天龙族的关系，若是把他惹急了要不顾一切的去报仇，恐怕一个正道门还不够他吃的。再说了，我又没有骗他，迟早他也会明白一切，我权中宝只不过是推了他一把罢了。”权中宝双眸中闪烁精芒，显然对刚才飞辰躲在一旁是清清楚楚的。

    “嘿嘿！师兄这是反过来借刀杀人呀！高！绝对是高招，想不到，师弟真是想不到呀！”左丘龙与权中宝互拍肩膀一齐笑起来，其实以两人的修为，刚才在飞辰听到这两人说话而心跳加速而泄『露』出些许气息下，便已发觉了他的存在，只不过并未一举道出罢了。为的便是道出这百年前和百年间的辛秘事情，已借他之手，让现在相对其余两派最弱的清玄门有翻盘之机。

    “如此，只要这小子下点力，正道门迟早也要被他掀翻的。他可是我们的一步活棋呀。”权中宝得意的笑起来，却丝毫没有要布下什么禁制大阵的样子，而左丘龙也是一般，只是看着江安心的方向。

    天空，隐去身形的飞辰内心依旧是久久不能平静，正因为他此刻正在矛盾挣扎着。

    “老爷，你觉得他们说得话可信么？他们好像是发现了你的。”巧言试探的问了一句。

    “他们发现了我，但这话我却信了一半，因为里面有很多事，是我已经知道了的，如果是杜撰出来，那一定会有说衔接不上，但现在却没有。”飞辰面『色』阴冷，他可不会自信到相信自己刚刚得来的照天如意能够瞒过超过自己不知道多少倍实力的人。且这两人比之以前，实力也更上了一层，也不知道这几人又有了些什么机缘，竟然在短短一个多月里竟然实力暴涨如斯。

    “他们这是借刀杀人。”巧语却道，她们两人在飞辰有意无意的放任之时也一并听到这两人的对话，故而参与了其中的讨论。

    “就是不借刀杀人，我也会让正道门掉一层皮。而清玄门……哼，与虎谋皮，就别怪我拖你下水了！”飞辰阴险的冷哼道，心下开始盘旋着怎么将清玄门这些人给一并做掉！

    “老爷最近越来越阴险了。但那个江安心可是老爷的老爷的夫人呀，也是老爷的弟弟的母亲喔，老爷能下得手么？”巧言说完这么多个老爷，不禁一愣，随后自己咯咯笑起来，连自己也觉得拗口了。而巧语也是抿嘴一笑，花枝『乱』颤，娇美无比。

    “嘿嘿，李凡真不配做我父亲，一个连母亲都保护不了的人，根本没有资格！而江安心，按照权中宝的说法，这女人一直就仇视我母亲，更是间接仇视与我，若是不杀她，迟早会被她使绊，躲得了一天，躲不了一年，只有她死了，我才能安心！”飞辰冷然说道，速度却慢上了许多。只因眼前已经隐约看到了正在苦思冥想的江安心。

    话说江安心来到这布阵点时，刚刚要将阵旗祭起，这紫金山洞府中就龙气大盛，将神识尽皆封印。她骇然间自然是不敢再行布阵，左右一看，发觉这龙气一时半会也消散不了，便起了撤退之意，便起步飞向高空，要看看权中宝、左丘龙两人到底在何处。

    却没有想到突然间，空气扭曲后，一座巨大无比的黑『色』大钟就朝自己砸了过来！

    惊怒交加的江安心根本没有来得急召唤玉仙圣剑抵挡，也亏得她实力非凡，没有了神识感应，竟然靠着反应，迅速的用法诀连引，一道红『色』的光幕就出现在了手上，她硬是要用自身的法力接下这一击！

    铛！

    周天星斗雷殛钟一声巨响下，天空中顿时波涛滚滚，星河骤然翻腾，这巨钟凭空出现，砸在了她临时而就的光幕上，一下子就将光幕砸成了碎片！