    第254章 不完整的上古禁法

    “嗯？带着什么？难道是什么至宝不成？哼，原来是陷仙剑？这虽然是数一数二的至宝，不过对我却没有用处，下次喊我出来，至少找个新鲜的东西来吧？”曹小霞脸现鄙夷，但话是这么说，她已经飘然移动到飞辰附近。

    “嘻嘻，你这毒龙瞎了千年的眼睛，是上瘾了，难道你就没看到这李飞辰身边的四海神龙令么？你那朝思暮想的白龙公子或许已经回来了也说不定喔。”漆雕佳辰一副看好戏的模样。

    “四海神龙令……唉，就算他回来又怎么样？千年过去，我早就将他忘记得干干净净，这四海神龙令只是故人之物罢了，若是这少年有求于我，我自然会帮上些许小忙，但若是让我缅怀这无心之人，我是万万不可能再去理会了。”曹小霞脸上悲凉，但随即面『露』冰冷之『色』。

    见她碧绿的镶金边袖子一挥，飞辰便看见伤口顷刻间就有一团绿『色』的光雾围绕，其上又有无数不知什么东西在其上涌动，恶心至极，想来是什么尸虫之类，不过他刚大惊失『色』时，却消得眨眼这伤口就愈合如初。

    又是一个神仙，这广阔无垠的神州大地，此刻竟然聚集了三个神仙级别的老怪物，还有两只神仙级别的凶兽，这让他心中不免骇然，也暗暗惊讶到了她们这一个阶段后实力的可怕，竟然能凭空将人的肉体给治愈如初。不过他震惊的还是刚才江寒风那一剑，当真是若奔走的雷霆，人肉眼看去，竟然连躲闪都来不急，全然是自己经过多场厮杀后的本能救了自己。

    回想起自己父亲李凡真那比江寒风还要高上数倍的神仙后期实力，他现在才觉得脸『色』铁青，看来当时清玄之巅时，李凡真并没有真正想要杀自己，若是不然，怕当时诛仙剑剑气直冲云霄时，自己脑袋早被切成两半了。

    而自己两个天仙初段的哥哥姐姐，难怪会对妖帝伯维和李凡真的威慑力这般的大，这阶段与阶段之间的实力分水岭还是很高的。

    其实飞辰不知道的是，突破飞仙阶段后的修道者，惯于用另一种计算方法去衡量一个人的强弱，那便一个等级要比之前一个等级至少要强上两倍，比如上仙中期的实力，就要比上仙初期的人最少要强两倍甚至更高，而这实力的落差便是突破了飞仙而白日飞升后，接着便是上仙，灵仙，神仙，天仙。

    而如今的神州大陆，除了不世出或者滞留不去飞仙界的老怪物，各门派中公认最强者当之无愧是他的父亲李凡真，飞辰现在的实力算起来只是飞仙中段的实力，要突破这瓶颈，如果不是有奇妙的机缘亦或者解除掉这神魂强化，那要复仇，可谈何容易？飞辰深知这一点，所以才会不远千里来这镇魔谷碰运气。

    可惜的是，坊市中并无他所需直接能增加修为的宝物，如果只是吃些普通丹『药』，那对于猜测修炼万年才能达到飞仙的他那是杯水车薪，半点作用都没有，只有深入这镇魔谷一趟，按照这刚刚入手的镇魔谷神秘地域之图，怕才能有所斩获，否者，他的一生将止步百岁之龄。当然最重要的，是自己的师傅将会和自己九天相隔，这世界再不是他所能控制的世界。

    “乐正依……他还好么？”曹小霞苦笑，伸手将那地上的四海神龙令拿在手上，脸上满是哀伤。

    “大哥已经上了飞仙界，让我来看看你，还让我带来一句话……”飞辰原本在进入这镇魔谷坊市的时候便想着若是问问守卫，能够找到这曹小霞也便罢了，若是找不到，那就不打算说出来，所以那守卫回绝他的时候，他甚至还有些庆幸，就当是未见也罢，毕竟此话也算伤人。可惜，事不遂人愿，最终还是让他碰到了不愿见到的人。

    “妈妈……”正在飞辰要继续说话时，坊市里却跑出个俊朗的小男孩，那孩子六七岁的模样，一身的洁白短袍，看起来极为精神，他的头发银光闪闪，让人看了有种苍白的俊美。他跑到坊市门口，见到外边人多，却没有多少惧意，只是跑步已经变成了踱步，往着曹小霞方向行去。

    “呵呵，来妈妈这。”曹小霞抱起这孩子，继续对飞辰道：“什么话，你尽管说吧，我早已经将他忘记得干干净净了，因为我已经有了他，嗯，这是我和他的孩子，只是他并不知道罢了。不过希望你以后见到他，也不必跟他说起，如果他爱我，他一千年来早就会来找我的，可惜……”

    曹小霞挂着笑容，却说出了这让他几乎脸上失『色』的话语。他心中有些惨然，从来便没有想过自己大哥乐正依会有个孩子在这里，他微微抬起头，心下已经了然申屠月和乐正依不可能在一起的原因。

    “大哥他说……他有一天会回来看你的。”飞辰咧嘴一笑，他说了谎。

    “嗯，或许吧，四海神龙令还给你，这块令牌能够差遣几乎所有龙族，乃是块宝物，我这么说，怕你大哥的身份你多少也能猜出来了，呵呵，不过我还真没想到曾经大名鼎鼎的傲雪苍白李飞辰，竟然会沦落到被昔日对手打败的份上，这恐怕也是申屠公主的杰作吧？”曹小霞点点头，最后却戏谑了他一把。

    飞辰这老脸上一红，他自从清玄之巅开始，一直就在输，甚至都有些输上瘾了，面对这些个逆天级的老怪物，他只要能保住小命就很了不起了，难道还指望能将他们尽皆宰了？不过他一听说曹小霞说出这根源的始做俑者是申屠月时，登时就来了精神，赶忙道：“请姐姐指点『迷』津，让飞辰能够脱离这修为的瓶颈，飞辰定然感激不尽。”

    “你倒是乖巧，竟然见杆子就往上爬，难怪申屠公主和他能与你做忘年之交。那好吧，见你乖巧我便告诉你罢了，其实你身上的上古神魂逆天改造禁法并不完全，尚有另一半禁法还没有施展出来，所以你的神魂虽然强大，但却并不完全，故而才会造成现在这进退两难的局面。”曹小霞话语平静，但所说每一句话都让飞辰如遭雷击，震惊不已。