    第265章 紫元琼浆

    如何从两个天仙手中逃离，现在是飞辰所需要考虑的，召唤乐正依、申屠月显然已经不可能，人家此时在飞仙界呢，如何有这空闲来救自己？乐怡此时也不在身边，但就算是召唤出祖龙的假身，恐怕对付这两个天仙也不知道能否奏效，天仙的实力他清楚，当时申屠月面对祖龙，却未曾害怕半分。

    该怎么办？飞辰怀抱美人却第一次有种抬不起任何兴趣的感觉，落魄的跟着雷鹏和赤铜一齐前往两人洞府。

    此处洞府巨大无比，如同一座小山在中间挖空，而先前飞辰所看到的红点乃在这高山之顶，远远望去，竟像是一黑『色』的巨塔，上面有颗巨大的红『色』宝石。

    也不知道这两个怪物炼制的是什么法宝，竟然远远的就能看见有红光闪耀，还有天地灵气无限汇集的气势，这可比所有地方要适宜修炼得多，也难怪这两人修为之高了。

    飞辰猜想这雷鹏、赤铜两个怪物看来当年被封印于此地之时并没有多大实力，只不过有一天两人挣脱出了这地底牢笼，经过了不知道多少年在这塔顶修炼后，这才开始有了现在的实力，就是不知道上面是个什么宝物竟有这般惊人的声势。

    “阁下一定很奇怪吾会炼制什么宝物吧？”那雷鹏笑而问道，他显然现在心情极好，挥手下就将那十来丈不知几万斤重的玄钢大门给移开，伸手邀请飞辰进入。

    “无非便是破除这奇怪大阵的宝物吧？”飞辰脸上冰冷，但这种移山填海一般的神力让他身上一激灵，只不过神情很快恢复过来，看了眼前方并无危险，便率先走入这洞府。

    “呵呵呵，道友乃是聪明人，此大阵乃是万年前正道中人联合镇下，吾虽然小有神通，但千年前才脱困而出，这正道中人当真是阴毒呀，你说是不是？”雷鹏放声笑起来，缓步走入这巨塔。

    此巨大的高塔底层广阔无比，里间有石房若干，但大厅中却空无一物。

    雷鹏见飞辰一句话不说，却也不恼，大袖一挥，整个场地就飞出了毯子桌子之物，上面酒碗酒坛也摆了出来。而那赤铜大刺刺将孔然的尸体一把丢到了台上，手一伸，吱吱声后，整个尸体就电得焦熟。

    飞辰一见他举动，就知道他是要吃人了，这妖兽吃人的事情虽然流传极广，但此刻他还是第一次看见，尽管他胆大无比，对这孔然也没有多大同情，但此刻也是眉间紧皱，要知道眼前的人可是同类呀！

    “道友何必闷闷不乐呢，只要道友帮吾将法宝炼制而成，吾便以宝物馈赠，且还会放道友随意离去的，且不管我这弟弟，来来来，道友何不陪吾先喝一杯？”那雷鹏跪坐在这毯子上，将台上的酒坛取出，倒上了一大碗。

    这酒坛中倒出之物浓稠无比，隐有雷电跳跃其上，也不知道是什么东西酿制而成，呈现的是紫『色』的模样，飞辰光是看到就觉得惊骇无比。

    那大汉一见此酒，脸上登时『露』出狂热之『色』，拿起后咕噜噜就是一大碗，也不理会些什么道理了。

    见飞辰心下怀疑，雷鹏却道：“道友莫怕，此紫元琼浆乃是吾亲自采集此百里内万年来生长的珍奇『药』材酿制，甚至还将吾一部分的修为凝聚其中，吾的体质特殊，道友的体质也同样特殊，故而吾才邀请道友饮上一盏，不是吾卖弄，此酒若是凡人喝上一滴，怕也是必死局面，但道友喝个一两杯，定是有益身心呀。”

    飞辰惊异这雷鹏竟然看出自己的体质来，心下也是奇异，不过他看着碗中紫『色』酒『液』跳出电芒，无来由有些拒绝，但肉在人家砧板上，喝也死，不喝也要死，根本就没有什么区别，要是激怒了这雷鹏，或许变成孔然这般也有可能。

    想到此，飞辰举起一碗紫元琼浆，一口就灌入嘴中，原本心下还有些警醒，但顷刻间酒入肠胃，顿觉得全身酥麻，恍若是天雷灌体一般的豪爽，此酒果然如同雷鹏所说，自己喝下，竟隐隐感到身体的力量增强不少，而法力也在自己所能感觉的程度下快速回复，虽然没有紫虚生命树果实凝练出来的生命之水厉害，但也算得上回复法力的好东西了。因此才没有了芥蒂，便将江凝馨放在毯子上，自斟自饮起来。

    这紫元琼浆却是不多，只三十来坛，飞辰大口拼命的喝酒下，倒成了与大汉拼酒的状态。若不是自己喝酒吃水果，对方吃人喝酒，那两人或许还能干上一碗，不过飞辰此刻哪里有心思去看这吃人的景象？

    好在三下五除二，这孔然稍瘦的身躯几下就让赤铜连骨头都吃了个干净，若是不然，他连酒也喝不下去了。

    那大汉惊讶于飞辰肚量小，却能喝下两三坛，两眼一愣下，看见雷鹏微笑不语，心下大为叹服，嘴巴也利落了不少：“大哥当真是高明，刚才俺啥都不知道，竟然差点把这小子宰了，原来这小子还有那么点实力！想俺们洞府上面几个老家伙，喝上一杯都嗷嗷『乱』叫，俺就心情不爽了，这是给他们好，竟然不知好歹！没有法力，如何帮俺们炼制宝贝？大哥，你俺赤铜说得对不对？”

    他却是不知道飞辰的心中乃是女娃五彩补天石所做，这补天的东西，最是擅长吞噬雷电，甚至是天雷。因此电酒入体被它吸收个七七八八，全部转化为自身的力量，这也是两人始料未及的，飞辰当然要玩命的喝，这等焉知祸福的事情谁能猜出结果如何？

    然而赤铜这无意一句，飞辰脸上却数度变化，虽然已经猜出炼制这等超级宝贝需要极大的神通，却没有想到这塔顶上还有几个人，且看这雷鹏的高傲姿态，恐怕顶上那几个人实力绝对不弱，或许还是几千年的老怪物也不一定。

    而炼制这等秘宝所用的强大的阵仗，让飞辰隐隐觉得此宝物非同一般。

    “呵呵，道友定然是好奇吾所要炼制的宝贝是何物吧？”雷鹏饶有兴致，没有理会赤铜的问话，倒是慢慢品着酒，有意无意的看向这塔顶，显然对自己炼制的东西狂热至极。