    第318章 杀心蒙蔽

    轰鸣的音波功下，江安心一口鲜血喷洒而出，整个人就倒飞了出去！无疑，漆雕佳辰放出龙气，混淆了神识的感应，那隐去飞辰身形的‘照天如意’便能够发挥出最大的优势，这便是连神仙修为的江安心也感应不出他的气息和位置！

    江安心倒飞出去，嘭的一声撞到了山峰上！狼狈站起，玉仙圣剑出手，一轮红『色』的光罩暮然间就把她罩在了里面，被人偷袭让她双目赤红，怒火澎湃。

    “谁！装神弄鬼作甚！有本事与我光明正大的打上一场！”江安心持剑冷冷的看向了那巨钟消失的地方，她的脸上隐隐有惊怒之『色』，显然是没有想到竟会有人能够隐去身形，而且一出手就是祭出了这么强力的宝贝。

    虽然只是一眼，但那巨钟上翻滚不停的古篆文，游走不定的星河，都无不显示出此物的霸道，且如今她耳中而下的两道鲜血，也让她对这有着逆天威能的巨钟忌惮不已！

    飞辰可不会就这么简单的『露』出身形来，他还是有自知之明的，飞仙对神仙，差了几阶，只要稍稍被对方神识捕捉到，就跟捏死蚂蚁一般简单。

    偷袭成功了这一次，若还想要得逞，恐怕就没这么容易了，飞辰豁然间就化作一道遁光激飞而回，哪里会真的跟这江安心对上，这不是存心找死么。镇魔谷坊市和江寒风对阵时，可是一个照面就差点丢了小命的。

    “哼！想走！！”江安心凝神一看，便发觉了前方空气的异常波动，霎时间剑尖所指，无数道细微的剑气就转入玉仙圣剑，她爆飞而出，化作长虹直取飞辰！

    飞辰转过身形，心中不禁一跳，却没有想到对方竟然真的不怕死的爆飞而来，难道没有想到自己实力要是比她强上一丝半毫的而让她自取其辱么？不禁暗道这姓江的脾气果然都是暴躁异常。

    飞辰身形微微一顿，他可不相信对方真的能看到自己，侧过身，果然剑尖就从他身边漏过，躲过这一击让他心下一喜！

    斩仙葫芦中的巨钟再次出现，飞辰猛的将此钟祭出，砸向了惯『性』下向前冲的江安心！

    “蠢货！”然而却没有想到江安心突然转过头冷笑起来，手上一挥，丢出一样网状的宝物来！

    飞辰一看此七，大觉不妙，身形急退之下，便是快速的要退出这宝物的笼罩。百忙之间还不忘记挥手将巧言巧语也唤了出来，对付这等实力的人，没有这两个剑灵强制对方，他可没有把握逃走。

    “日正于天，月阙其抟，神战于玄，其陈阴阳，势崩于天！”巧语娇喝一声，剑举过顶，化作一道十几里的剑光，往下一斩！此剑崩天一般的气势，朝着那件网状宝物砍去！

    崩天剑化作一道白光，与那七交接在一起！不过那网却是不知道为何物所造，竟然柔软无比，只见其转悠几下就长成了十几丈大小，不但缠绕住了绝仙剑，竟然将巧语给包围了在里面！

    巧言心下一惊，剑诀赶紧『吟』唱出来：“三辰天数透云霄，三辰雷劫落玄黄，三辰斗魁飞魄散，九剑至凶灭尘埃！”

    九把飞剑以匪夷所思的诡异弧度往着江安心飞去，而并非是斩向那七！

    “这等实力还想要『逼』我收网！？荒谬！五『色』琼轮，十方无极，琅与碧辇，阴石火烁，九『色』玄龙破！！”江安心左手捏着剑诀控制这七，右手却是一挥，脚下连踏九步！霎时间，九条彩『色』蛟龙就在玉仙圣剑中嗷嗷飞出！气势惊人无比！

    此九道彩龙厉害无比，虽然按照威力，比不上当时司明香和飞辰对决时施展的飞仙级别九『色』玄龙破，但此简化过的法术却是迅速无比，加之她修为暴涨下，已经是神仙初阶，因此此技威力竟然不比司明香当时施展的技巧低！

    一阵阵轰鸣声后，飞仙级的九凶剑就被几条蛟龙炸飞，而剩余的几条龙将巧言砸出了几十丈远。飞辰见此二女几乎快要抵御不住，脸『色』一变，但随即赶紧手一招，将两女召回，人赶忙朝着西边爆飞而出。

    “李飞辰！”虽然到了如今飞辰身型还没有显现出来，但江安心一看这两个剑灵，便知道是李飞辰无疑，不过也不知道对方什么时候突然有了一件能隐匿身形的宝物，竟然让她也看不出对方的位置来，好在对方实力低微，若是不然自己倒因为这龙气而吃了他的大亏。

    正在飞辰庆幸自己逃出对方范围之外时……

    出乎意料的事情发生了，这原本能够阻碍神识的龙气突然的，就疯狂被紫金洞府吸纳，只是眨眼间，所有人的神识都恢复了正常！！

    飞辰心下一凉，而江安心反而是欣喜若狂！只是神识放开，飞辰的位置就被她捕捉得分毫不差！

    “李飞辰！你还想跑？受死吧！”这让她大为恼怒，清玄门中她早已经对其杀心大起，要不是有李凡真作为缓冲，她早已经是将此人斩成十八块了，何以留到现在偷袭之下让自己大大的吃亏？

    “嘿嘿！我看你这恶毒女人是杀心蒙蔽了，想要杀我？那也要看你有没有这个本事！”飞辰忽然想到什么，冷笑一声，飞行间便祭出了漆雕佳辰暂时借给他的‘飞天龟甲’，踏上龟壳，逃命而去！

    “小贼，安敢辱骂与我！”如今正是杀死他的最佳时候，江安心哪里有可能会放过他，丢出仙女圣剑，人踩在上面就要追逐而去！

    而正在江安心要追击飞辰时，天外却有八把诡异无比的飞剑朝着她袭来！！

    这几把剑由红黑『色』的气息相间，速度之快恍若天上凭空陨落的一般！江安心面『色』一凝，神识察觉后面像是有什么东西飞来，心下煞是惊奇，转过头时，八把实体飞剑已经轰然而至！

    “清玄门的人……和那不死的少年？嘿嘿，没想到会在这里遇到你们，吾真是庆幸之至呀！”年轻声音传来，带着一抹戏谑味道，那富有磁『性』声音却又有种说不出的诡异味道饱含其中。