    第286章 魔音

    然而还没等得这正道门几个主事长老们起阵，嘭的一声脆响，就似乎有一样东西被击中般，这声音竟还带让人揪心的感觉。

    “啊！！”一声惨叫，连绵出许里地，将整个正道门的人都震慑在了当场，不约而同望去，那靠得树林最近的白桃儿已然被拍飞，连手中的阵旗也丢失在一旁，而那团白胖的肉也被人拍飞出十几丈远，这死状恐怖，看来大半是活不过来了。

    此下手的人手段也算是犀利，抱着的乃是擒贼先擒王的念头，这白桃儿一死，整个大阵也宣布夭折。

    “起阵？锁妖？锁什么妖！起什么阵呀？江道友的花花肠子还真是不少呀！”飞辰脸上冷笑，对于曾经让他吃了不少亏的白桃儿，他可没有什么怜香惜玉的心情，此刻他拿着诡异的大钟站在林外，险恶无比的神情。心中已经是暗道打死了这江寒风老是挂在嘴边的胖女人，怕现在对方是恨自己得够呛了吧。

    江寒风闭上眼，但头上没有扎起的发梢却已经被怒气给震得飞了起来，他没眉心皱成难看的神情，怒意可想而知，这白桃儿论辈分乃是他的侄女儿，可是自己一手培养，一手拱上这个位置的呀！如今趴在地上生死不知，如何不让他气愤？

    睁开眼时，两道精芒已经闪过了飞辰手上的黑『色』大钟，他眸中尽是可怖的凶光，百年前，他对于眼前的李飞辰就是恨之入骨，但也没有如此恼怒，到了如今百年后，竟然最忠心耿耿的手下都被他杀了，若只用恨之入骨来形容显然不足以表达现在的怒火！

    飞辰观他表情，脸上毫无变化，但心中已是高兴起来，若是光光气他根本不足以让他追得满世界『乱』串，但断其手足，至少就成了死仇，这下子是要不死不休的。

    “李飞辰！！我杀了你！！黄鸟！”江寒风脸上一冷，挥手下，那几十丈的黄鸟顷刻间就在空中挥舞起翅膀来，这肉翅一扇，天火焚烧，十数条盏口大的三味真火轰然间就往着对手轰去！

    这火红『色』的三味真火连石头和水均能燃烧，飞辰自然是不能让其近身，情急下，就动用了刚得到的踏云鞋，此鞋速度还算是快，虽然斗篷和手镯已经被天雷炸成了撵粉，不过逃命起来倒还是不慢的，急退下，手上也跟着丢出了一颗‘冷焰神雷’，这神雷也是极为厉害的东西，待得那几道三味真火相交时，‘冷焰神雷’爆了开来，整个空间被一股蓝汪汪的圆球给包裹，内中还不断吸收这真火的威力，看起来骇人无比。让飞辰不禁暗道这宝物的厉害，难怪号称能够一击杀死飞仙了。

    不过躲过这一击，飞辰倒也觉得庆幸不已了。毕竟这神仙级的妖兽火焰如何，他可是最清楚的，自己门派尚还有一招叫‘黄鸟问山河’的招式。且此火焰非同等闲法宝所招出的假三味真火，因为此焰是一接触地面，就会爆炸开来，然后源源不断的溶『液』飞溅，只要被溅到一滴，就会腐蚀大块血肉，最是厉害不过。

    “哼！想逃！没这么容易！！”江寒风彻底震怒，脚踏黄鸟而来，哪里会放过对方。

    “我逃干什么？”飞辰戏谑一笑，大钟高举于顶，霎时间天地灵气汇集钟口，而钟身处的铭文星空突然的高速旋转起来！

    飞辰手握成拳，轰然砸到了这周天星斗雷殛钟上！

    哐！哐！！在江寒风还没有骑乘黄鸟到来时，飞辰便敲响了巨钟！神钟催魂，周天星斗移位！

    一道道的波长在雷殛钟里爆开来，一层接着一层，离得远一些的倒还没什么，只看见空气如同学会了呼吸一般的收缩膨胀，而离得近的，那是晕头转向，几乎不能够控制！

    声音的恢弘巨大让人震撼不已，地面隐隐摇晃，沙石瑟瑟发抖，如今的飞辰法力单薄，根本无法控制这钟声的范围和攻击对象，且攻击的手段的单一，但也造成了整个镇魔谷都陷入了这攻击范围之中！

    江寒风骑乘黄鸟，这声音一起，豁然间就觉得一阵晕眩，而那黄鸟连翅膀也抖动不利索了，摇摇晃晃的失去了方向，而第二声起时，江寒风只觉得护身罡罩也颤抖不已，竟然有种不稳的感觉！

    除了他，离得最近的一些人分别也都是行动困难，特别是飞仙级别的，这两声敲击起来，整个人在控制不住的跪在了地上，连站起来的力量都是没有。漆雕佳辰眉头一皱，脸上是骇然之『色』，嘴里已经说不出话来，只得用玉指堵住了耳朵，急退出几十丈的方圆，哪里敢去硬接这恐怖的声响？

    而那些修为不到飞仙的，两耳鼓膜似乎裂开，双目血丝暴起，赤红一片，耳中鲜血横流。还有地面稍微松散的山丘，此刻也是轰然间倒塌，便是连飞辰也是觉得此钟过分霸道了，竟然是全景物的攻击！

    烛龙和化为双翅迅龙的盘长老也觉得法身颓危，竟都同时停下了攻击，面『露』惧『色』，这等逆天的宝贝，何曾在人间出现过？

    “好霸道的魔钟！！这小子迟迟不来，看来是又有什么奇遇了！难道那三十三天外雷劫落下，就是为了这逆天之宝？”云天涯睁开眼，见到此疯狂吸纳天地灵气，一击之下山河倾的雷殛钟，脸上兴奋如同是自己得到一半，这可比那召唤出三头六臂天魔的翻天诛神剑要厉害得多了呀！

    见他兴奋无比，浑然忘记了伤势，叶彩依可不敢大意，话语刚落，她便在云天涯身上打出道白光，帮其护住心脉，防止魔音噬体。

    极远处斗法的碧落谷谷主鲜于丹，青城寂雨辰和峨眉南宫妍三人也是脸上数度变化，个人都个人的想法，不乏有实力高深要夺宝的，更有惧怕而远离的，人间百态，在实力下尽皆显『露』。

    “阿弥陀佛……通天……之宝度劫成功，怕着世间又要大『乱』了……”原本已经是护住心脉，要强撑着回天罡门交代后事的神僧法相闻此魔音，顿时脸『色』更是苍白几分，在众人的搀扶下，双手合什不住念叨经文超度这在魔音下死去的无数正魔之人。