    第249章 虚凰假凤

    无数人都在期待这收服神兽级别怪物的情形，包括刚才从镇魔谷中伺机出来的几百号散仙，抑或是隐藏了身份的各个门派中人。

    其中，包括还有一个极为年轻的女子和一个年迈老人的组合，这两个不和谐的组合眉间都带着诡异的笑意，死死盯着江寒风，少女玉盘似的面容精美绝伦，那朱唇殷红如血，而眼影却画着淡淡的红妆，看起来妖异无比，不过这也掩饰不了她的卓尔不群。

    她一身的绿莹莹霓裳随风飞舞，飘逸如仙，但却带着一股邪气。瀑布一样的头发上戴着个帽子，那帽子古怪的像是一只绒『毛』花貂趴在头上一般，让人不由得多看一眼，也赞叹这么一个会打扮的女子。

    而那个老人小眼睛，高鼻梁，七十多岁的年纪，头上包着白『色』的头布，形同是漠北年轻人的打扮。而这种年纪这种打扮也着实够吸引人的，可他的神情却正儿八经丝毫没有半分轻浮。

    几百号散仙在镇魔谷出来，都因为正道门之人背剑背手站在谷口和坊市之间而停下脚步，只有那少女和老人轻盈走向饕餮躺着的地方，丝毫没有估计这些人在阻拦的道路。

    “盘长老，我的伞，快点拿来。”那少女的声音恍若夜晚歌唱的声音，锐耳动听之余，带着一种让人癫狂的神秘，仿佛一里之外也都能闻听得到这妙音。

    “伞？小姐，现在没下雨。”那叫盘长老的老者正儿八经的回答，神『色』间也是严肃，轻手轻脚的跟在少女后面，恍若是对方的仆人。

    “笨蛋！我说的是那把‘天地玄黄混元伞’！没让你拿油纸伞遮雨！这种时候还跟我装糊涂！还不速速拿来！”被破坏了萧杀的气氛，那少女神情一拧，气急败坏的说道，玉手不客气的伸出，示意对方交出。

    那盘长老一呆，脸现尴尬，不过见少女将手伸出一副拿来的样子，这脸顿时垮了下来，敢情刚才他那正经模样是装出来一般：“小姐……这伞，不，这把伞不能撑，撑开时天昏地暗，日月无光，转一转乾坤晃动，天地惶惶，其威力之骇人……呃，老圣主交……交代过，不能用，用了怕是要出大事呀。”

    “哼！现在你是圣主还是我是圣主，什么老圣主，那老头早死了，我现在便是圣主，快快拿来，嗦个什么。”那少女月眉一皱，一副吃人的样子，吓得老者手忙脚『乱』的在腰间葫芦中倒腾。

    那盘长老脸上皱得像苦瓜，手在一绿『色』的乾坤葫芦中一『摸』，登时一把五光十『色』的伞让他『摸』了出来，双手恭恭敬敬的递到了少女的眼前：“小姐……那你可得小心点……”

    细看此伞，皆无数珠类灵宝穿成，其中由绿仙珠，元祖碧，光明珠，辟尘珠，辟火珠，辟水珠，冰冻珠，九曲珠，『乱』神珠，定风珠组成，珠珠串联，牵一发而动全身。又有狂风珠穿成“颠倒乾坤”四字，当真算是件集千宝而组成之物。相传这把伞不敢撑，撑开时天昏地暗，日月无光，转一转乾坤晃动，天地也要为之惶惶，乃是荒洪时代不世出的超级宝物。

    那少女拿到这‘天地玄黄混元伞’，眼中『露』出狡黠，但她莲步刚跨出时，正道门围成的人墙却将她拦住。

    为首一人乃是刚才用香云宝盒大显神威的胖女子白桃儿，正因刚才的表现极好，所以这一站出来，两眼爆发精光，一副不可一世的模样：“你是何人？！不知道我正道门正在做事么！”

    不过也不怪她，她自幼肥胖矮小，因知道自己生得难看，故而勤于修炼，这生年才两百几十，便是正道门飞仙一级数的佼佼者，这也是她炫耀的资本。而当看见这眼前的少女大刺刺行来，连探查对方实力的法术‘天眼’都没开启，便是出声喝止了，口气之不屑让人心生不爽。

    “哼哼？正道门何时成为天下第一了？清玄门好像在我地头上都不敢这么嚣张，倒是你离着几千里外的正道门虎威狐威都跑出来了，长得这么胖，你也不嫌吃得多，你不知道我最讨厌难看的女人么？”少女手背掩着嘴怪笑起来，但说到最后却脸『色』一冷，全身的劲气都爆发了出来，霎时间便云翻雾滚，只看她手中的伞轻挥出去，便激起一阵飓风，将那胖胖的白桃儿和一干弟子吹飞出去。

    那白桃儿和自己带领的十多个弟子愕然被吹飞到空中，顷刻便大袖一挥，将劲气和长剑招出，又在空中踏出一步才站定了身子，不过已有不少道友心中讥笑不已。因这吹飞她的少女看起来生年却百岁不到。

    白桃儿的突发情形让飞辰原本正要爆发的行动停止，不禁看了过去。

    而那江寒风也是神情一凝，抵在这饕餮脑袋上的手也取了下来，背手凝神看着即将发生的事情。

    饕餮生于远古，也不知道活了多少万万年，只是一直以来被镇压在镇魔谷，限制了它实力的增长，不过此兽也是天地间少有的厉害，比之修仙者中晋级神仙者亦是不差。

    江寒风纵使觉得自己天赋异禀，手中尚有前些日子请出的‘亿万正道之剑’，实力又在百年中晋级神仙初阶，且与李清玄神仙后期修为只差了两个级而已。但他也无把握一时半会就能靠着强大的修为让饕餮顷刻降伏，是以才如此小心翼翼，让一群实力极强的长老或者弟子警惕周边情形。但即时如此，他担心的事情还是发生了，他有种前狼后虎的感觉，这种情形，如何敢放心收服饕餮？

    “妖！妖女！安敢如此！”这白桃儿在空中站定，白嫩嫩的脸上一红，手中的白『色』细剑便暴起一阵阵的旋风，剑语爆喝，便飞向那带着古怪帽子的少女！

    “凭你这丑陋不堪的老女人也配和我漆雕佳辰斗法？嘿嘿，不但人白，连脑袋也是空白一片了吧！”少女狞笑，手中的‘天地玄黄混元伞’又是随意挥出，但这一击却是隐带风雷，精光闪闪，人眼几乎睁也睁不开！

    “漆雕佳辰？魔门三大派龙仙教的教主漆雕佳辰？她是朱雀的姘头？？”飞辰只觉得脑子突然间失灵，回想这与朱雀暧昧，并赠送其先天五方旗的姘头居然是个女的，还是如此美人，如何不让他惊讶这世间之大无奇不有。又想龙仙教教主漆雕佳辰是虚凰假凤之辈，他心里头就有种讽刺之极的意味。暗道这以名取人，果然是要不得呀。