    第271章 杀之后快

    不过这后悔已然无用，孔然早已经进了那赤铜的肚子了，飞辰如是想，心中已经暗笑。他是极为讨厌这跟屁虫孔然的，即便是这孔然在江凝馨眼中是如何如何的重要，但对方背着他做的事情足够让他杀心顿起的了，只不过碍于当时自己是正道中人罢了，且如今清玄门或许早就把仙霞派划分为邪派也不一定，他何须再如此做作？

    “谁都不知道会发生这等事情的，你别太伤心，不过你们两人怎么会进入这‘乾坤锁魔阵’当中？”飞辰倒是因为贪念一起才会如此，倒是不知道这两人怎么会大胆到这个程度。

    “是这样的，我们两来到镇魔谷坊市，却发现正道门的人已经相聚进入了镇魔谷，且孔师哥说有要事要禀报江师叔，所以我便和他一起进入了这镇魔谷深林。却未想刚刚进谷，却是凶险连连，此地的妖兽不但是厉害无比，而且还有不少魔道中人打着我们的主意，幸好有‘五彩噬凶铃’，否则后果不堪设想。经过这一次后，我们就知道修为和谷中人的差距，因此便向着退出来，却没有想到无端端出现一人，窥视我的宝贝……便是追逐不断，甚至是戏弄我们，无奈下，我俩便不知缘由的闯入了谷中，那人却也恐惧此地，我们正觉得已经摆脱了苦海，但后面却出现了那独角的巨人来……”江凝馨老实回答道，偶尔看向飞辰的神情，像是怕对方不信的样子。

    飞辰自然知道她隐瞒了许多东西，或许那人是窥视她美『色』倒还让他可信点，毕竟这江凝馨在这神州大陆，可以和清玄门的李葳蕤并称第一的了。如是男人不窥视她的美『色』，飞辰是无论如何都不信的，且这里的危险，俨然超出了他的想象，就是发生什么诡异的事情，估计也能说是正常。

    “不用担心，我们一定能够回去的，相信我。”飞辰抚『摸』她的秀发，深情款款。

    “嗯，凝馨相信你。”江凝馨一晚上都抱着他入睡，对他早已有了依赖感，心里上也是这般。

    两人相拥相守着仅有的温存，却不想这石门突然轰隆的一声被人轰击坍塌！！

    飞辰眉间一皱，他极是讨厌别人在他亲昵的时候闯入，江凝馨听到有人要来，正想要挣脱，但他却拍拍其肩膀以示安慰，细看这进来之人，竟是凶神恶煞的莽汉赤铜。

    “嘿嘿，这种危险境地，你俩还忙着交-配呐？人间之人果然是秽『淫』不堪！你这小犊子还不快快准备！俺大哥说了，昨晚一晚上他已然将大阵弄好了，你速速准备好，中午就施展大阵炼器！如若不从，我便吃了你俩！！”赤铜瞪起牛眼，显然今日没有喝酒，这暴躁的脾气半分没减，飞辰知道他若是喝了酒，便会阴险无比。

    “不是说好了三天么？现在才过了一天！”飞辰心下一寒，暗道不妙，他研读那手臂厚的‘九阴真人百宝诀’，熟知破阵之法，本来还打算这两天要寻到阵眼，看看能不能破阵，看来如今是不成的了，且这赤铜似乎和那雷鹏打了什么小报告，这才决定让他今日炼器，不然依照雷鹏的儒雅『性』格，可也不会这般着急。

    “哼哼，你以为我不知道你们人间之人狡猾无比么？我已经和大哥说了，今天就炼器，就怕你们人间之人要搞出什么幺蛾子出来！”那赤铜脸『色』难看，他心里是十分之怀疑飞辰此人的诚信，因为他让他有种十足为先的感觉。

    “炼器就炼器，你且出去，是什么时候，午时么？好，午时我便过去，你也不用再此嗦了。”飞辰袖子一挥，半点面子也不给，他也是有些恼火了，在那雷殛钟尚未练成另一种法宝之际，这两人是不会害怕对方杀他的。

    “嘿嘿，你知道就好，不过你也别想着要做什么怪异的事情出来，因为俺一旦发现你要搞些什么名头出来，一定会让你好受的。至于这小妮子……”赤铜冷笑一声，牛眼瞪了一下江凝馨，脸上有股暴虐。

    江凝馨脸上一慌，想起便是此人杀了孔然，登时花容失『色』，愤恨和害怕尽皆展现脸上：“你……你要干什么！”

    “自然是让你早登极乐净土了！难道你以为俺还要伺候你不成！”赤铜阴骘笑起来，手中已经有一团紫『色』的电光闪出，虽说只有拳头般大小，但飞辰可是知道，这恐怖的威力怕是飞仙都能一举击毁。

    “此人不能杀，要是杀了，别说在下会去炼器了，就算是最后帮你们炼，若是我在炼器途中来个分神，怕你们也受不起此结果吧。赤铜道友，你大哥可没有下这个绝杀令吧？”飞辰冷声说道，脸上阴沉到了极致，被人以绝对力量威慑，让他心情极端不好，曾几何时自己受过此等罪孽？

    “果然有胆，不过你可别忘了，我有很多种方法让你生不如死，比如活生生的在你眼前将这女子手脚身体慢慢吃掉！”那赤铜发狠道，他对飞辰这种软硬不吃的家伙是厌恶到了几点，若不是有雷鹏在旁，估计早已将他活剥生吞了。

    飞辰脸上铁青，手紧握江凝馨，将她护在了后面，然后没有掩饰的将所有的煞气尽皆爆发出来！霎时间，整个石室气温骤减，恍若是从炎炎盛夏来到了极北之地，黑『色』几乎凝固起来的功德盘在他背后显现出来，也是动了真怒。

    “哦？很好，竟还有一战的决心！”赤铜半眯起眼睛，嘴角咧开，就像是他之吃掉孔然一般的神『色』。

    然而，正当两人僵持不下之时，门外却一声冷喝打断两人即将爆发的战斗：“赤铜！你这是作甚？吾让你好生劝慰云道友，你这是劝慰么？为何不听吾之话语！云道友乃是此次炼器的重中之重，安能如此对待？退下！”

    那赤铜一抹失望的神『色』闪现，却并无多大的反省意识，牛眼瞪着飞辰，最终还是忍耐了下来，心下已有炼器完毕，杀之后快的决心。