    第328章 死亡的气息

    “嗬嗬！哈哈哈！”一声苍老的大笑，整个深渊湖都爆炸了起来，千丈高的水柱冲向云天，将十几里范围都覆盖在一层白雾下！

    飞辰剑眉皱起，神识放开下，只觉得有股强烈的气息从湖底爆飞而来，显然，这是冲着他的！

    “轩辕前辈，出场何须如此的华丽呢！只要您一出现，谁人也无法掩饰您的光芒呀！”飞辰嘿嘿的笑起来，眼看着冲天而起的老者，眼皮却跳了一跳。

    “小子，你可相当的得势呀，竟然连混沌钟都让你得到了！不过……你这时间一禁止，我那十万的妖兵可就出不来了！你看是不是要将禁制解开呢！？还是我来帮你解开！！”轩辕凶暴戾的脸上现出凶光，不过当他转头看向了轩辕伯维的方向，表情却明显变了一下。

    “嘿嘿，老前辈说要解开禁制，那晚辈解开便是，何须这般动气呢？老人家经常动气，脾胃可不大好受吧？”飞辰却没有给予他相应的尊敬，甚至有些戏谑在里面，他根本就没有对其实力足够的重视！

    飞辰袖子一挥，钟仙子便知道了他的意思，将时间的禁制给解开，顷刻，湖水再次翻滚，只是半响就下沉了大半！而清玄门中人和轩辕伯维也回复了正常，但他们只是看向飞辰方向，顿时就惊慌失措起来。

    因为对方已经得到了混沌钟！而且，轩辕凶表现出来的实力也让他们中的高人们昂视，毕竟那可是连下界清玄门道首也达不到的修为呀！

    再看向那空中因为时空开始运作而如同断线风筝一般掉落的秦南，所有人都是神情一滞，因为这神仙后期的人竟然是瞬间的就陨落了！原先他们只是看到这两人冲向飞辰，可现在这两人却只是剩下了一个，如何不让他们惊讶莫名？

    权中宝的去意已决，看向了江安心，沉声道：“师妹，此刻我上界清玄门中的重要援兵尚未到来，我看我们还是先行离开，这白须白发之人，定然不是我界之人，怕是和那轩辕伯维一般无二的了！左丘师弟死的可怜，我们此刻大阵根本无法骤起功效，倘若那白发白须的飞仙级人物乃是何轩辕伯维等同或者有一衣带水的关系，恐怕再迟一些，我等就逃脱不掉了！”

    江安心看了一眼对面十几里外的江寒风，心下也毫无办法，且轩辕伯维此刻也不是对付的时候，不说他们上界的援兵未到，就算是到了，恐怕实力也难有正道门那两个神仙后期的秦南和周元高的，现在又多了个白发的怪物，她也是一样有些怵然，便只得道：“如此我们就先离开，这白发白须的人恐怕不是什么善类，只能等上面的人到了再行打算罢！”

    另一边，江寒风神识一扫，发现两个神仙后期的人均是气息消失，不禁是惊怒交集，但一看到轩辕凶这等逆天的人存在，登时想到的是保住小命要紧，不禁神识交谈散开，吩咐这几千人能跑多少算多少，总之现在可不是拼命的时候。

    寂雨辰和南宫妍就干脆了，使了下眼神，就知道对方的想法，各自带着弟子们飞遁而回，原本两队人马只是想到夺取宝物的，如今宝物没看到，竟然陷入了纷争之中，看这情形不对，自然是要跑路了，犯不着搭上小命。

    这些人各有各神态，但在不远处的轩辕伯维显然神态就格格不入了，他的泪水在脸颊滑落，一副感动之极的模样，显然，他是看到了自己的父亲轩辕凶。

    “公……公子……是老爷！是老爷来了！！”婢女尤琪月眉一扬，兴高采烈，而周围的手下们都是欢呼起来。不过他们的欢呼却让所有正道之人神情一紧，去意更浓！

    而只是一眨眼的时间，轩辕伯维就消失在了原地，遽尔出现在了轩辕凶身旁，单膝跪在虚空中，半句话也说不出来，看得出鬼族之人也是带有感情的。

    “父亲！”直到半响，轩辕伯维才挤出了两个字，显然动情之至。

    不过飞辰听之却是心下一寒，看得出他父子俩是感情深厚，否则也不会隔了一界，轩辕凶也要寻回自己的孩子了。

    “嗯。”轩辕凶一挥手，让他起来，却不与他说话。只不过他扫了一眼周边所有人后，手就打出了几个结印，接着听到他默默咏唱咒文，一杆黑漆漆的幡旗就被他召唤了出来！

    这把幡旗一丈多长，四尺多宽，旗面写着三个大字‘招魂幡’，而此幡上边有无数阴魂野鬼在旁边游动，光是近百丈之地，也觉得温度骤然阴寒，若是凡人靠近，恐怕魂魄也会被摄入其中。

    它将此旗丢到空中，只见其中有无数游魂野鬼飞出，又有许多的恐怖骷髅头在其中转悠往外散去，一时间，天地阴沉晦暗，比之飞辰之前的雷殛钟还要惊人许多倍！鬼哭魂嚎下，深渊湖范围之内都是一派恐惧的气氛。

    十几里的范围，阴魂野鬼塞满正道众人的去路，看来这一战时绝对避免不了的！

    轩辕凶看到周边的情形，满意的笑起来，紧紧盯着飞辰手中的混沌钟，眼中是贪婪无比的神『色』：“嘿嘿，臭小子，你现在也该是看到了吧，这方圆几十里内都被我的妖兵妖将困住了，你是要将手中这混沌钟、绝仙剑和戮仙剑三样东西交出来，还是让我自己去抢？如果是要我去抢，你的小命可就保不住了，纵使这三样宝物或许会威力降低些许，不过我恐怕也顾不上这么多了。”

    飞辰心下一凉，顿时知道这一阵估计是难免的了，挥手招出巧言巧语，又让混沌钟将自己笼罩起来，直到认为万无一失才作罢，天仙中期修为，按照一般修士的计算仿佛，这实力对比落差是恐怖级别的，而现在的他，不知道能不能够抵御住对方的攻击。

    而当飞辰正在想着怎么办的时候，一阵暗淡光芒下，让他的心情直接的跌落了谷底，只因降灵丸的效果刹那间消失，他回复了飞仙中期的修为！

    死亡的无形气息恍若实质一般朝他『逼』迫而来……