    第283章 夺剑

    此时正道门斗法，看来激烈无比，飞辰将地图取出，确定方向乃是那西北之处，便是大致明白了其中因由，而原先的想法也被他给否定，即便是如何，牵扯上这无辜之人作甚？

    “凝馨，倘若我与你们正道门不共戴天，你当如何？”飞辰面上一冷，干脆无比的问道。

    江凝馨登时一滞，眼光从爆炸声传来的地方移过来，疑『惑』道：“云师兄何出此问？你定是误会正道门什么了。”

    “呵呵，要不你先回去吧，现在你的修为尚还有些低，与娃娃去坊市等我回来可好？”飞辰笑道，手已经将一块玉诀拿了出来，神识修改下，一封口头信就被制造而成。

    “我……我也要去……”江凝馨怵然一惊，似乎有种不好的预感，但试图查看出飞辰的脸『色』中包含的意义，却又没有丝毫的怪异。

    “拿着这手信，交给坊市主人，凭你正道门的腰牌，见到主要的人物不成问题，将这个交给曹小霞就是，就当帮我送回急信。”飞辰递过玉诀，神情尽量不留丝毫把柄。

    江凝馨见它已然决定了一切，显然有些不满，又看着远处穿云箭的余波还在天空盘横，凤目闪烁。

    不过飞辰却没有给她考虑的机会，板起脸嗔道：“看这情形，多是门派大战引起，岂是你这等修为的人可以掺和的事情，让你回去就回去，是不是要领罚才走？”

    江凝馨银牙一咬，硬是接过了玉诀，神情颇为不悦，道：“好，那我走。”

    树海倒流，青叶飞逝，坐在饕餮兽上的江凝馨已是泪满衣襟，何尝，这温柔的人会突然变得如此？她是想多和眼前人再多呆会呀……

    飞辰愣愣看着对方远去的背影，心中变得复杂无比，她已经死了个青梅竹马的好友，现在再让她亲眼目睹自己与其门派大战，心中的矛盾一定会让她很难受吧……

    想到或许经过此役，江凝馨与自己再无法回到从前了，他觉得莫名难过，因为已经注定踏入一条不归之路，是对还是错？

    “呵呵，恨就恨吧，正道门对我仙霞威胁最大，已经不是能够和解得了的了。”飞辰摇头苦笑，也不想再去后悔什么，转过身时，已经化作一道光芒踏空而去。

    封剑崖下，地面已经是坑坑洼洼，原本的树木倒塌了一大半，不少尸体横陈在地，断肢残骸更是不再话下。

    万丈天空上，云彩密布，『毛』『毛』的红『色』细雨落下，也不知道是什么法宝造成的，光芒骤闪，让人感觉残忍的同时会热血沸腾，其上又一魔神，三头六臂，一只头狰狞而恐怖，一只头阴险『奸』猾，而另一只脑袋则如得道高人，其上身赤『裸』，手上拿着奇异的武器，挥手间就是云雨，抬手便画出雷电来，端的是厉害无比。

    而天空有一半的地方却是祥云密布，这祥云光芒四『射』，浑然和那血雨腥风相应对，云中隐现有一巨大的神佛如来盘坐在十二品金『色』莲台上，手上捏着莲花，掌中不断的打出梵文。这清音佛咒下，霎时间地面金光铺地，让人无法直视其威。

    地面之人远远看去，只见有两人飞在高空之上，一人持四尺长剑，其人道貌岸然，一副龙章凤姿的模样，皓首望着那天上神佛，『露』出一丝不屑。

    而另一人则是持丈而立，乃是个圆脸的和尚，身着镶金边的佛门法袍，目光半咪，看不出他是悲是喜，身旁又有法盘环绕，此法杖和法盾都是不俗，金光灿灿，想是非常人所能有。

    “云天涯，云施主，久别重逢，却未能说上一句细话，距离百几十年前，阁下又显清瘦了。”说话的是那和尚，和尚眉『毛』极长，直垂到两肩，看起来没有个上千岁那就是骗人的，说话也是一字一句，不还不免，一副古道侠心的口气。

    与他对峙的云天涯微抬皓首，须发井然的人模样不怒自威，一身的黑『色』道袍嵌出微白的面目，他手背在后面，变换各种不同的法诀，顿有三头六臂的魔神与那神佛斗起法来。其另一只手持着一把剑，剑身漆黑如墨，但剑刃却是银白，此剑长四尺，宽有三存之多，乃是一把大剑，剑上刻着的是‘翻天诛神’四字，那字闪闪发光，混有一股杀气在其间，赫然就是各派争夺的超级至宝翻天诛神剑！

    “哼，悟相老秃驴，你何须在这跟我云某人套什么交情呢？不就是想要抢夺翻天诛神剑嘛，有本事尽管来拿，何须多言？你们正道之人不一向都是喜欢这般么？”云天涯冷哼一声，将老和尚的话打断，脸上的冷霜恍如一身的傲骨，说话掷地有声。

    悟相和尚却并不恼怒，眼睛依旧眯着，也不知道是胖的还是原天生本就如此，只见他摇摇头，轻叹道：“云施主过激了，施主应该知道此剑乃是第五天魔师傅天运真人横行天下的宝器，而其生前便使之杀戮无数正义之人，此剑也沾染了无数的戾气，虽然能够发挥出极大神通，但却也是有负面的影响。只因其携带和使用得久了，便会吞噬人之善心，遽尔是心中清明，最后会神魂混『乱』，最是残酷。且想那天运真人便是死于此等邪恶之中。云道友乃是有大智慧之人，何苦甘受其罪？”

    “哈哈哈！悟相，你道我云天涯不知其中之利害么？此剑的威力更甚世间诸多剑器，但福祸相依相伴的道理我还是懂的，不过既然云某人知道此中利害，便也是用了。”云天涯大笑，手中捂『摸』此剑，不带丝毫法力的指尖滑过，就带起一抹光芒，那光芒黑气弥漫，竟然能使得空间也扭曲起来，力量不可谓不惊人。

    “呵呵，既然知道，那看来老衲是如何说也是无用的了，云施主你纵容手下右长老趁着我们两派斗法，取得此剑看顾权之机，潜入了封剑崖盗取了此凶物，实为让人难以接受，既然施主此刻不愿意交与我天罡门镇压此邪剑，那就怪不得老衲请施主去我天罡门做客了。”悟相两眼豁然睁开，显然是动了怒，但却仍旧是一副淡然的模样，说出此话时丝毫没有感到有半点的牵强。