    第343章 旧事

    目送澹台公明离开，飞辰将阴气锁妖壶祭出后进入了壶中。

    壶中的禁制世界早已经在江安心进入时发动，所以此时的他漂浮在空中，三途地狱的景象就映入眼帘。

    这个世界也不知道有多宽多大，一眼望去竟无边无际，地面毫无生气可言，有无数的恶鬼幽幽的一步步往着地狱深处行进。而路上除了一条弯弯曲曲的小路，和四周的悬崖峭壁外，便是峭壁之下的血河了。

    进入这三途地狱的禁制之中，无疑是痛苦的，远远的飞辰就已经找到了江安心的位置。

    “好饿呀……真的好饿……给点吃的吧……”此刻的她眼眶发黑，全身法力早已经被消耗得一干二净，一身干净道袍的她跪在那地上，不住的捂『摸』那根本没有异样的肚子。

    飞辰知道她已经被壶中禁制给侵蚀了神魂，人已经堕入了三途地狱中饿鬼道这一界。此界的鬼魂均是喉咙极小，每次进食堪堪只吞得下一滴水，即便是一整天吃东西也会吃不饱。

    虽然江安心的修为也算是极高，不过又怎么会是现在飞辰的对手，只是一霎那的时间不但法力尽失，连神识也被此界控制，只是小半天的时间就已经被折磨得心智全失。直到飞辰解除了禁制，她犹在那冷冷的地面跪着，看着这世界惊恐万分。

    “如何？这三途地狱的滋味不好受吧？这里时间在我的神通下比之外面要快上许多，算起来，你已经在这个世界已经被折磨了一年的时间了吧？”飞辰森然的说道，人为『操』纵整个地狱的幻觉他还是办得到的。

    江安心愣愣的抬起头，原先那种睥睨众生的气势早已消失殆尽，现在的她已然成了惊弓之鸟。回想在此地化作恶鬼、畜生一年的景象，她顿觉胃中一片翻腾。

    “哇！呕……”小半天的时间根本都是幻觉，但她仍旧是一肚子酸水吐了出来。回忆之前变成猪狗畜生吃屎喝『尿』，直到吃成一副臃肿样子，还有遽尔成为的恶鬼，开始饥肠辘辘而连腐朽的尸体之类也都拿来填饱的日子，她如今是再强硬不起来。

    “我再给你一次机会，让你说出当年的事，若是再顽固抵抗便再让你受此刑法，我相信三天时间也会让你彻底的体会这下地狱的惩罚了。”飞辰看着堂堂一介掌峰真人被自己责罚成这般，不由心下大为爽快。虽然他已经有了搜魂之术这等有伤天和的法术，但他并不想对江安心施展，毕竟此女在名义上也是自己的长辈，这要是传出去，虽然他不害怕被人诟病，但惹来一身的骂名也难受之极。

    “当年之事我可以说，但你知道了便让我走！”江安心拧着眉头，心中是气得咬牙切齿。

    “可以，快说。”飞辰表面点头，心下已经决定他说完后就用神通将她的记忆抹去。

    数百多年前，在一次清玄门与魔教神王宗的决战中，互相不认识的李凡真和云若遥两人双双堕入爱河。

    而后云若遥主动离开了神王宗，使得神王宗宗主云天涯怒极攻心，几乎挑起正邪大战。而后在两人排除了常人不敢想象的万难后，最终和自己所爱之人走在了一起。

    百年过去，就到了云天涯借以自己妻子生命垂危之机，向云若遥提出借去女娲五彩补天石的事情。

    云若遥深感亏欠自己哥哥许多，便与李凡真相商，但被对方婉言回绝。万般无奈的云若遥便决定盗取了这圣物，要去拿给云天涯救命。

    而这一切的一切自然都是个阴谋，乃是正道门为了分化清玄门的实力使出的一招毒计。派中老一辈先是让门中的实力高强之辈以某种妖兽异毒配合各种方法，让云天涯的妻子落单时，受此毒而身体变得慢慢枯萎的重伤，然后他们再简介丢出女娲五彩补天石的线索，这才导致了云天涯求救无门的状况下只得联系云若遥。

    然后就是云若遥盗取圣物而离去的事情，而负责追讨圣物的人中，就有李飞辰和茹清两人。

    接下来就简单得多了，云若遥不知被何人杀死后，李飞辰也突然的消失。然后便到神王宗的云天涯要举兵来攻清玄门，清玄门被迫和正道门联姻共同抵御邪道联军的事情。

    至于大派之间的争夺，江安心却是没有道出个理所然来，权中宝猜测的统一正道的事情她显然是不知道半分。而正道门的毒计怕也只有当时正道门的最高层才知道这其中的缘由，至于江安心自己也是这个阴谋的一颗棋子罢了。

    飞辰也明白，这等即将被当成弃子嫁出去的人，是无法得知这等核心的秘密。

    还有自己母亲的死肯定不会跟她说的这么简单。要知道以云天涯的智慧，定然早就知道这是一个局，他既然心甘情愿的跳下去，自然有他的毒计和后着，否则以他为了一个漆雕佳辰和自己翻脸的决心，还有步步为营储蓄力量后，趁机一举吞食掉龙仙教和碧落谷的强硬手段，断然不会为了一个女人就做出这等事情来的，而事实也证明了百年后最大的赢家是他。

    想到这里时，飞辰咬了咬牙。即便云天涯并不知道让自己母亲去借女娲五彩补天石会将她陷入此等死地，但他却是间接杀害他母亲的凶手。一个为了自己的野心所有一切都可以抛弃的人，早就已经和他半点关系都没有，而以后见面时云天涯和他除了仇人，就什么都不是了！

    而至于上界频频出手的情况，江安心却并不知道，只是说出了李清玄下界时赐下了许多能增加修为的仙『药』。以飞辰的猜测，李清玄此举只不过是为了挑起矛盾而采取的策略，真正要大战时，恐怕一个上界的人出不出手都有可能。

    江安心说完古今数百年前的事情，却仍旧神『色』带有疑『惑』。特别是说到云若遥的死时，也颇为不信这事情的真相。虽说是李凡真现任妻子的身份，但对方却是闭口不谈此事，也对她是冷淡到了极点。

    而对于李凡真最终让她破格成为玉仙峰掌峰间接隔开两人的做法，也使得她萌生了深深的恨意，直到她生下李剑云。

    虽然江安心在其中感情之事上略过不少，但飞辰也猜出了为什么她总是要对付他，这或许是因为单纯恨云若遥身边的一切罢了。

    将所有事都了然，飞辰挥手间将她放出了阴气锁妖壶。

    江安心逃出生天，看着周围的景物，看着眼前面目上伤痕狰狞的少年，她眼中茫然，半响才狐疑道：“你肯放了我？为什么不杀了我？！你就不怕我举清玄门之兵来围剿你么？！”

    “难道我应该杀了你么？你也不过是正道门抛弃的可怜人罢了。至于你要举清玄门之兵来杀我，恐怕没以前这么容易。”飞辰冷笑着伸出了手指，一团黑光出现在了指尖。

    江安心见此情形脸『色』一变，但旋即就绝然的闭上眼，毕竟现在对方的实力如果想要杀她，已经不是她这种等级可以逃脱的。

    飞辰瞬间移动到她的身前，手指接触到对方的额头，豁然间就有一道黑光侵入其中，蚕食她的记忆……

    等江安心醒来时已经全然不记得自己怎么来的这里，但以她的阅历，施展些小神通就知道已经被人强行消除了记忆，惊惧的左右一看后，便朝着清玄门的方向飞遁远去。

    对方消失在远空，飞辰的身形出现在了原地，把照天如意收入葫芦后，也是摇头暗叹：这女子虽然颇为可怜，但心机却狡猾之极，虽然已经用魔教的魂术将她记忆消磨，不过也不知道留着她是否正确。但倘若有一天对方公然和自己为敌，怕也只能是杀之而后快的了。

    两人踩在飞天龟甲上朝着镇魔谷坊市飞去，见对方经过此事后仍旧陷入沉思，漆雕佳辰也不禁有些疑『惑』的道：“你就这么放了她？”

    “呵呵，不放怎么办，当年的事情她并未直接的参与其中，她只不过是其中的受害者罢了。难道还要让我背上一个滥杀无辜的罪名么？”飞辰笑了笑，他刚才想的是如今轩辕凶被镇压，正道门的实力却未得到真正的损耗，既然这方法被澹台公明给果断否决了，那自己总要再想出什么办法来才是。

    而且江安心说过，李清玄破例下界来时，已经将飞仙界能增加修为的宝物赐下不少。如此说来，正道门和其他门派估计也会纷纷效仿李清玄，这些门派的实力只会是大大增强。自己若是不做出点事情来，那早晚仙霞派也会死在这几大派的夹击当中。毕竟双拳难敌四手，自己一个人强能强得过这世间所有大派的围攻么？

    而且澹台公明轻易也不会出手打破这格局，如果率先出手，飞仙界的人自然也会坐不住，到时候就是捅了真正的马蜂窝呀。所以除了让自己和仙霞派变得更强，根本没有更好的办法。