    第277章 加料

    三十三天雷劫的每一道劫雷威力都相当于九天雷劫最后一道紫雷，砸在雷鹏的洞府上，每一道都将洞府打出个巨坑，坑中无论之前有些什么东西，尽数灰飞烟灭。而雷鹏与赤铜仰望天空，不断施展神通，打出等同劫雷粗的道道光芒。

    强大的本命雷电和劫雷相撞，在天空爆出朵朵的波涛，虽然两只雷兽的本命雷电威力及不上劫雷，不过也将那劫雷打偏至另一旁。劫雷被强行改变方向，砸在了不远处的地面上，那爆炸波及范围十多里地，震得鸟兽四散，天空云彩失『色』。

    天空如黑夜降临，千里阳光被黑云覆盖，只有凶地仍旧天象异常，地面被落下的劫雷照得明亮，树木没打成撵粉，突出的山石皆成飞灰，场景满目苍夷。

    飞辰的冷笑一闪即逝，悄然闪躲一旁，将一瓶没有调配的生命之水吞下，计算时间后打坐运用法力来消化。不过这速度就慢了许多，毕竟这雷鹏和赤铜尚还在不远处硬抗一道道天上打下来的劫雷。

    反观那两只飞在空中与天雷硬抗的怪物，他们在趁那时间差吃下飞辰的生命琼浆，全身法力恢复全满，如今的劫雷对他们这种修为的妖物，已经不存在多大的威胁，只要那九九八一道雷电一过，这周天星斗雷殛钟就能收入囊中，天下再也没有能拦住两兄弟的人！

    不过这雷鹏虽然凝缩雷球，但还是不时看向飞辰，他的心中总是有种不祥的预感，若不是天雷砸下来的速度越来越快，他必须要是可浓缩雷球，那甚至想直接杀了，这样才能让他彻底安心下来。

    “大哥！这臭小子跑不掉的，待俺们一会将劫雷尽数挡下，杀他是任意之事。”赤铜阴测测的笑起来，事实上他这活了不知几万年的人再笨能笨到哪里去，只不过他身处雷鹏之下，凡事并不愿多出头罢了。

    雷鹏虽然万般警惕，但见飞辰竟然打坐开始恢复法力，这脸上豁然出现阴骘的笑容，想到对方的那瓶紫元琼浆被自己吃掉，便觉得开心不已。

    然而，还没等他兴奋完，看向赤铜时，脸上陡然间变『色』！！

    “大……大哥……俺赤铜肚子有点疼……”赤铜皱着剑眉，满脸大汗，紫『色』的额角凝聚雷电，一个点球就浓缩在他的尖角上击出，但显然威力大不如前。

    “嗯？为何？”雷鹏一眼看向那赤铜，霎时双眸冷了下来，只见这赤铜神『色』青黄，身体疙瘩开始不断长出，恐怖无比，那脸庞开始扭曲，迅速的衰老了下来，而他的肚子开始膨胀，像是由什么东西要破肚而出一般。

    “呜……大……哥，好涨，要爆了！啊！！！”赤铜眉目间开始狰狞，几乎要嗷嗷叫出声来，这一异常状态出现，他再也撑不住，大叫一声就从天空堕了下来，咚的一声撞在了周天星斗雷殛钟上弹到了地上。

    飞辰睁开眼，眼中尽是讥笑，但全身法力已经灌输到能够加速的灵宝上，准备暴起逃跑，面对这两个天仙级别的妖孽，他还不至于正面交战！

    赤铜勉力站起，但这肚子又是一阵翻滚，噗通一声又跪在了地上，指着睁开双眼冷笑看着他的飞辰，惊怒和恐惧同时展现脸上：“大哥！是那水！”

    虽然不信下界竟然还能有伤害他们两兄弟的毒『药』，不过这实实在在发生了，由不得雷鹏不信，这一下惊怒交集，见他昂天一喝，便冲了下来！

    “汝、找、死！！”雷鹏手上爆出一把勾剑，晶莹剔透，像极了巨鹰的指爪，其间风雷顿起，大有一把将飞辰一刀两段的气势。

    这突然消失的雷鹏速度接近瞬移，飞辰大惊之下，哪里还敢逗留，他没有想到这雷鹏中了自己调配出来的生命琼浆竟然还有如此法力，顿时吓了一跳。也不管雷鹏会出现在何处，只管爆飞而出便是，刹那间飞辰遁出几十丈……

    砰！！

    一声闷响，飞辰撞到了锁仙阵的障壁上，脸『色』顿时青灰，他的速度已经达到灵仙级别以上，却没有想到竟然还是没有逃过对方的攻击，看着这胸口到腹部的那一道可怖伤痕，他知道，又是那黑『色』的神秘东西救了自己。

    雷鹏脸上金『色』和肉『色』不停转换，显然已经在调动极大的神通在强硬抵抗飞辰的不明毒物，不过也不尽然如此，他的手也开始起了细微的疙瘩，那些疙瘩如同水泡一般，显然是某种东西不容于皮肤所产生的效果。

    “嘿……嘿，吃了我天地葫芦……中的『液』体，竟然没有直接爆炸，真是出乎意料呀。”飞辰在地上勉力站起，脚步也有些踉跄，这最后一坛的紫元琼浆他根本就没打算拿来自己喝掉，而是趁着雷鹏和赤铜法力缺失的时候装模作样取出而已，若是他自己喝，怕是眨眼间都撑不住就要爆体陨灭了。

    而之前那瓶紫元琼浆可是没有加入这天地葫芦之水的，要知道刚才这壶的分量是他将乾坤袋中所有妖丹尽数丢进去才化出来的，威力惊人程度自不用说。不过见雷鹏表情除了震怒，竟然像是没事人一般，飞辰脸『色』现在极不好看。

    “吾、杀、了、你！”雷鹏一字一顿，看来这加了料的紫元琼浆并非对他无用，虽然能够强力压制，不过也是肚中和身上也是七海翻腾。

    “大哥……天雷……”赤铜此刻已经肥了一圈，但仰头一看，这第二轮的天雷又开始掉落了下来！

    “哼哼，雷道友，我劝你还是放过我吧，现在你这等情况，要拿周天星斗雷殛钟就不能杀我，杀了我，这雷殛钟必毁无疑！”飞辰瞥眼下抬头看天，神『色』间已经大为缓和，他也没有想到这恐怖的硬化和催长的『液』体竟然让这两个修为惊天的人挡在体内，现在唯有趁着对方护物心切，先逃过一劫再说。

    雷鹏心下愤恨，但周天星斗雷殛钟可是他修复千年的宝贝，这要是毁于一旦，心血可就白费了，一个威能通天的宝物，他决然不想拿来换一个小子的『性』命！