    第279章 宝物威能

    雷鹏在刚才的天劫打飞地上，在金『液』双重打击下腹部，身体诡异的膨胀。接着头颅四肢也紧随其后的凸鼓变形起来，仿佛身体内部突然诞生了恶鬼，正要挣破皮囊破体而出。

    “大哥！这两个妖女乃是无形躯体，能打飞这两把剑，但却无法消灭这无形躯体呀！”赤铜嗷嗷叫起来，他的手臂已经在金『液』下爆开，成了独臂的独角怪物，但雷鹏此刻正在极力压制反噬，哪里救得了他？

    “躲开！”雷鹏那怒斥如今在他眼中算是多余的赤铜，数道法诀打在身上，强行将这金『液』挤压在肚子某个地方，妄图先压制住这股霸道之极的反噬。

    忽然间，九道天雷轰隆直下，同时打在飞辰的身上，这九道雷亟连在一起，已然没有之前的缓慢攻势，而是同时掉下，这让他和雷鹏等人也是惊骇不已。不过雷电入体，他只觉得一阵爽利，并没有想象的难受，想起当年万绝山独自承受九九八十一道雷劫，此中之事算得上什么？

    飞辰咒语迅速无比的咏唱，已经到了最后的阶段，一道道红黑『色』的气息渐渐在周天星斗雷殛钟中爆出，吸纳入他的手臂，他猜测的没有错，这十几天里三人所打入的宝诀就是这巨钟的通天宝诀，因为若是宝诀无效，那这巨钟也不会如此颤动不已。

    “啊！！贼子！汝安敢如此！！”雷鹏愤怒的大喊一声，稍微压制住肚中翻滚的毒『液』，他身体暴起一双翅膀，手上的骨爪更是加长了几分，冲着飞辰击去！

    飞辰脸上虽然惊骇，但正是关键时刻，哪里容得了他放弃，若是放弃定然是要重头再来。而就算雷鹏此刻实力落差极大，他也没有把握对付得了，故而才会这般拼命！

    噗嗤一声，飞辰被这一抓刺入了肩部，鲜血霎时间就飙飞而出，但他却只是身形一歪就定住，嘴中却继续咏唱咒语，这身体根本不是人类所能拥有的东西，故而他才敢于这般硬抗。

    雷鹏心下一沉，这利爪虽然力大无穷，但刺入对方的肩部却如若泥牛入海一般的感受，即便是激起手上的雷电攻击，却依旧没有奏效，甚至还来的是飞辰的一阵狞笑……

    他有种想哭的感觉，自己的雷殛钟乃是他这一族的至宝，虽然在万年前破损，但经过恢复已然正常使用，甚至经过千年锤炼和星斗魔盘的加入，威力更是增加了数倍，此刻让他帮人做了嫁衣，心中的痛苦可想而知，偏偏自己的雷属『性』功法对对方根本半点用处都没！

    在他的骨刺刺入飞辰的时候，巧言已然持着陷仙剑攻来，见她娇喝一声，无数道剑气凝聚手中，正是飞辰赖以成名的杀仙诀：“三辰天数透云霄，三辰雷劫落玄黄，三辰斗魁飞魄散，九剑至凶灭尘埃！”

    九把各『色』飞剑飞起，飞辰只觉得法力被突然抽出，也不知道去了哪儿，也只能是有苦说不出。要知道现在巧言巧语已然是他的分身一般，一旦施展法术，那耗费的还是他的法力，他现在正是法力源源不断涌入这大钟的时候，哪里还消耗得起，且不单单是巧言，连巧语也是一般剑气飞舞，让他只得苦笑，但咏唱咒文下偏偏分不开身来。

    雷鹏现在的状况自然不敢硬扛这九道丈把粗大的剑气，骨刺拔出，急退出十几丈，而这九把剑也打入了地上。

    但正待他要发疯时，天地再次肆虐人间！再承受了第三次的九道劫雷后，又是无数道劫雷准确无误的打在了飞辰的身上，这看似漫长，实际是几个眨眼功夫的事情倒是让飞辰自己觉得是漫长如同冬季一般，冰冷彻骨却半点办法没有，只得是硬着头皮在那念叨。

    也不知道是过了多久，只见那周天星斗雷殛钟光芒大盛，无数的天地灵气在钟口汇聚和吸收后，飞辰脸上才宽慰大笑起来：“哈哈哈！！成了！雷鹏道友！你也该受死了吧！”

    这周天星斗雷殛钟仿佛受到召唤，无数的铭文快速在黑『色』巨钟旁边围绕起来，而无数的星斗幻化各种星盘，不知是何等状态，黑气弥漫，劫雷大起，此刻他的身体在劫雷下恢复如常，就连刚才肩部的一刺也早就恢复正常。

    “大！大哥！！他……”赤铜面『露』死『色』，即便是万年前的正魔大战也未能让他起到一丝的波澜，只有他们自己知道这通天宝贝意味着什么，洪钟如歌，幽幽催魂……

    “啊！！！”雷鹏大叫一声，刚刚躲过巧言攻击的他一口金血吐了出来，但即便是大叫也是无济于事，他此刻是无比的后悔，若是早早就将此人斩杀，也不至于现在出此状况，至多是多耗费个数年功夫，也能够安全将此宝祭练完成啊！

    天地异象彷如也不能让他颤抖，手持一丈多长，半丈多宽的巨钟，飞辰狞笑起来，站在天空中，即便天雷砸下也毫无半分惧『色』，只见他左手握成拳头，右手持钟，这左手像是玩闹一般的敲打巨钟……

    哐！一声清音，却震慑天地！

    梆！古老的脆铜之声传出，星空移位！天地灵气絮『乱』不堪，轻易的震碎了这钟底下的雷池！

    地面土崩瓦解，如同一片片的碎瓷掉落地面！轰然间，洞府再也支撑不住的倒塌，而那洞府之顶的锁仙阵也在这一击下爆碎开来！

    雷鹏还好些，赤铜却已经是两耳飞溅出一抹鲜血，双眸赤红下，几欲昏阙过去，而巧言巧语两人的生魂竟然也些许的扭曲，这是何等的力量！超脱了界与界的限制，竟然能够让不属于这一界的生魂震得抖动不已，飞辰此刻也是面『色』数次变化。

    这简直就是地图武器呀！若是自己法力再高上几个段位，怕是一击就能将对方震成灰飞烟灭也有可能！而刚才那恍若是玩闹的一击，却是没有发动这周天星斗雷殛钟的神通，这若是全力一击，也不知道是何等的威能！