    第309章 暗算

    夜凉如水，星斗莹莹。

    距离此处不知多少里的某个修仙者坊市附近，青衣的男子背着手站在悬崖峭壁之顶，面对着西南方，眸中带着精光。

    “终于忍不住动手了么？李飞辰。”男子剑眉凤眼，俊逸之极，正是那已经移至了尘缘山偏西坊市的江寒风。

    不一刻，山下坊市就飞来数十名同样青衣的男女，这些人均是面带异『色』，显然都是看到了西南方的那朵正道门的报信青云。

    “大长老！恐怕六子他们已经是出事了，他们一行五人，实力阵容均是极强，但此刻竟然出动了救命的穿云箭，恐怕是凶多吉小的了。”其中一人拱手担忧道，眼看着这不一样的正道门报信方法，大抵是明白其中的含义。

    “弟子们都准备得怎样了？上界的人可有按时赶到？”江寒风轻描淡写，眉间微微皱起，如今的他风华正茂，经过镇魔谷一战，在这修仙界已经是初『露』端倪，手上尚还有两只神级的凶兽，可谓是反手者云，覆手惊天的人物。

    “回大长老，上界的人还未到来。”那人有点着急，但还是老实的回答了江寒风，生怕对方稍不满意。

    “嗯，也罢，指定靠不住他们。将还在打坐的弟子们唤起，往这青云之处去吧，恐怕左近的长老们都已经朝那处去了。”听闻自己的杀手锏竟然没有到来，江寒风心中有股不耐之『色』，但神情中却还保持着一股超然的自信。

    “是！大长老！”那男子应了一声，对他的淡然神情颇为敬佩，每一个动作都是小心翼翼，极尽恭维。而其他弟子估计也同样如此，这年青一代的佼佼者，生年不满三百，竟已经达到了神仙级别的实力，尚且还有惊天手段的人，确实值得人恭敬。

    但很多潜在的隐患也只有江寒风自己知道，也是他在隐隐担忧的。魔教的云天涯在镇魔谷一役中力克邪教两大派，以雷霆万钧之势竟然一统邪教，其中尚有不少上界魔教加入的影子，这让他深深忌惮，若是自己的上界召唤令无效，那正道门作为西边首当魔教其冲的正道第一大派，确实是压力颇大。稍微走错一步，恐怕也会有被吞没的可能。

    且这个时间恐怕还不会太长，因为此时的神王宗云天涯只要整合了残余的两大邪派碧落谷和龙仙教后，下一个目标，就是他正道门了！而他除了借助上界的力量，别无其他选择，可以肯定的，云天涯定然也不知道用什么方法打动了上界的高层，让他们甘心任他驱使。故而镇魔谷一役神王宗才能势弱破竹。

    紫金山，深渊湖畔。

    湖水宁静泛秋波，林中草长藏杀气。

    沿着草地上，诡异的走出一个个脚印，沙沙的声音，恍若是微风吹拂，然而看去却也没有看到，若是胆小之人怕也要吓个半死。

    飞辰隐藏于树后，感受那让人魂飞魄外的声音，心情也是别有一番动容。那血夜的诡诈是出了名的，他可不指望对方能够大大咧咧的走向洞府的大门。

    他在等，等待一个好的机会，等待对方能够一步步的迈向自己的陷阱。

    同样的，那血夜也在权衡各种利弊，现在的他已然是伤重，顶多也就是灵仙初段的修为，稍不留神，被漆雕佳辰斩杀也有可能。他必须要出其不意，一举击杀漆雕佳辰后就此返回，因为他并没有收到要杀死飞辰的命令。他至飞仙界而来，乃是个特殊的存在，为的就是要帮助云天涯统领下界三大教派。

    那轻微的声音一步步走来，响声平缓得让人压抑，而飞辰的心也砰然跳动，不说是越级，光是对方现在受伤的实力，都在自己之上，现在就是要玩命！

    这也是极为无奈的，谁让这洞府里边的人乃是自己的女人呢？

    血夜毕竟已是修仙界的老手，停停走走，偶尔会模拟出各种的夜虫声响，阻碍视听。这虽然对一般修仙者来说是雕虫小技，不过对于一个能够将身形和气息完全隐去的人来说，却已经成了一招杀招，稍微不留意，怕就要命丧九泉。

    连飞辰也赶紧的全身压制住自己的心神，就怕被这视听给混淆。

    “老爷！小心！”非常突然地，他只觉得心里突的一声跳起，巧言大声喊了这么一句，那一把殷红的剑就在他的胸部位置穿击而来，当飞辰听到这句话时，就觉得迟了。

    此剑殷红如血，也不知道断送多少仙家人的『性』命，穿透那颗飞辰赖以隐蔽的大树时，此树便轰然间倒下，变成了皱巴巴的枯萎状、

    飞辰捂『摸』身上那咯吱窝处狰狞的剑痕，不觉心下一冷，此剑的毒霸道得让他也骇然，以他怪异的身躯，竟然也无法抗拒的在衰老和再生之间徘徊！

    直到他连推数十丈，那道伤痕才停止挣扎的愈合起来。而今经过两次天雷锻体的他，恢复力早已经超过了人的常识，但竟还能使得他差点痛昏过去，也足够给他一个警醒了。

    “果然厉害之极，我记得我已经完全隐匿了气息，没想到你竟然能从心跳就判断我的位置，若不是我身负异禀，怕小命是要交代在你手上了。”飞辰禁不住『舔』了『舔』那发干的嘴唇，若不是巧言的警醒，小命可就没了。

    然而这血夜却没有说话，恍若是消失了一般。

    飞辰顿时有种琢磨他不透的感觉，至始至终，都没有听到这疯子的一句话，甚至连被自己一击打得几乎魂飞魄散都没有哼上一声，着实太过诡异了。

    “巧言、巧语，老爷可就靠你们俩了。”首战失利，对于飞辰来说是倍受打击，一直以来都是他去偷袭和玩弄别人，何尝被人玩弄于鼓掌之中？然而，这血夜却能三番两次的将自己陷入死地之中，这让他有种不妙的感觉。而且若是云天涯下令将他杀死，恐怕自己早已经是黄泉之下的孤魂野鬼了。

    这种诡异的人，绝对不能留！飞辰暗暗下了个决定。