    第276章 隐藏的后手

    “蝼蚁，死吧！”雷鹏狞笑起来，指尖凝聚奔雷剑气，这尖锐无比的雷剑凭空出现，简简单单的点到飞辰胸膛上，嘭一声就将他轻易打飞出去。

    实力的差距让飞辰半点抵抗都没有做出，便如断线风筝抛出几十丈，撞到了锁仙阵的阵壁上，他胸膛被这奔雷剑气打出个肉-洞，一丝鲜血飙飞而出，身体连续滚了几个圈才停下来。

    “噗！”飞辰鲜血喷出，将大阵染红，他持剑挣扎起来，剑诀连引，将胸口的血『液』止住……

    “好强悍的肉体，这一击竟然没有将你杀死？不可能，难道你身上穿的是‘太虚魔甲’？”雷鹏惊愕的看着眼前少年。但片刻他便眼中精芒闪出，掩饰不住惊喜：“原来是女娲五彩补天石！！难怪！哈哈哈！难怪无法穿透，原来是补天石！”

    “女娲用来补天的石头？大哥！这可是坚固无比的东西呀！嵌到盾牌上就无物可破了！”赤铜高兴的『插』了一句话，看向飞辰那五彩玲珑心，一抹贪婪闪过。

    雷鹏大喜，又是一个瞬移的来到飞辰眼前，手成爪状伸出，残忍『插』进了飞辰的胸膛！

    “哇！！！”飞辰白眼一翻，一声惨叫，血『液』在胸膛狂喷而出！一抹痛苦的神情在脸上现出，这五彩玲珑心要是被这怪物取走，自己是必死无疑呀！他神情骤变下，忽然的只觉得热血沸腾起来！黑『色』的戾气爆发而出！

    “嗯？这是什么！！”不过只是眨眼的时间，雷鹏残忍的笑容却突然凝固起来，因为这包裹五彩心中的黑『色』不明物体在他的手『插』入瞬间，竟突然开始蠕动，发出猛烈的黑光！

    一丝烙热的感觉传来，警惕的雷鹏快速的将手抽出，但只是手指轻捏中，他手中又多了一颗雷球，这雷球越积累越大，雷鹏狰狞笑道：“汝之身体看来藏着不少诡异的东西呀，很好，似乎不把汝肉身打成飞灰，这女娲五彩补天石怕是拿不出来了！”

    “大哥！‘地位’的结印俺也快完成了！！这小子让俺来杀！”赤铜大喝一声，最后一道结印打出，顷刻间，天摇地动！

    只见那雷殛钟爆发出惊人的黑光，黑乎乎的大钟就恍如漆黑的夜空，周围群星游动，紫『色』的铭文竟然组成一道道的文字漂浮在大钟之旁，诡异的旋转着，而钟口处黑沉沉如同择人而嗜的黑洞，狂暴的吸收着天地之间的灵气，霸道以及的威力即便无人『操』控，也让人心生恐怖！

    轰隆！！隆隆作响的天空似乎在吼叫，乌云翻滚不停，震慑住整个镇魔谷，人与人之间对话，几乎不能听到。

    “哈哈哈！！吾的周天星斗雷殛钟！！通天之宝呀！速速来到吾之手上罢！！”雷鹏两眼疯狂的盯着已然成型的魔钟，心中的喜悦已经忘却了天地之间对于宝物的承受底线。

    正在雷鹏兴奋如颠的时候，紫『色』的云彩在天空凝聚，云中隐隐有雷光闪动，这三十三天神雷，就是为了惩罚逆天之人而存在的天之大劫！

    “大……大哥！这天劫又……又要来了！！是三十三天雷劫！俺的法力可是见底了！怎么办？怎么办呀！”赤铜眼睛现出恐惧，在这神罚面前，他还是有着足够的醒悟的，并没有这雷鹏一般的沉『迷』通天之宝中。

    轰隆！！一道紫雷落下，砸在了雷池上，顷刻就将洞府毁去了一半，雷鹏大惊，这才醒了过来，已经准备用生命精元抵御，对着赤铜大喝一声道：“准备抵御劫雷！不要让这劫雷打中周天星斗雷殛钟！哼，三十三天雷劫又如何，我们具有雷属『性』身躯，就算法力没了，硬抗也能扛下！最多消耗掉千百年道行而已！”

    “俺听大哥的！”赤铜应一声，整个身体如同炒豆子一般的爆响，全身不但通红，肌肉也在生命精元的爆发下强化到了极点！

    又是一道紫雷落下，巨大的声音将飞辰震醒，刚才那心脏被人捏住的感觉着实不好受，捂『摸』胸膛，伤口竟然已经诡异的不见，而手中的陷仙剑已然不知道去了何处，连召唤也无法再召唤出来。

    虽然还在惊骇当中，但看着这两只老妖怪如临大敌，他手上一翻，将一坛生命琼浆取了出来。

    “咦？大哥！那臭小子还有一坛紫元琼浆！肯定是加注了他的紫虚仙果的！”乾坤锁魔阵被天雷所破，修为超过上仙的人已经能够破空飞行，赤铜挡在周天星斗雷殛钟之上，见到飞辰取出一坛生命琼浆，脸上欣喜若狂，这可是能够一下子让人法力回复极致的宝物呀！只要有了这东西，那他兄弟二人就不需要再耗费千百年道行来抵御天雷了！

    “哈哈！天助吾也！天助吾也！”雷鹏一个激灵，手一伸，一道光芒飞到飞辰身边，将那坛生命琼浆给拿到了手中！

    飞辰脸上一副难看的样子，但这恍如申屠月施展的超级御物术，他是完全没有抵挡的力量，只得任由这雷鹏拿走这坛宝物。

    雷鹏满意的打开这坛生命琼浆，闻了闻这香飘十里的神奇『液』体，满是喜『色』。

    天雷闪闪，道道陨灭，吓得赤铜面『色』灰暗，但见自己大哥还在那欣赏着生命琼浆的完美，以为对方又在开始研究这生命琼浆的配方，顿时他急得几乎跺脚，

    “大哥！先给俺赤铜吃些，俺法力早就告饶了！”赤铜着急的伸手，此刻两人的法力已用去大部分，若是要抵御这天雷，还非得这玩意不可呀。

    “急什么，吾等一人一半，抵御天雷是绰绰有余了。”情况紧急，雷鹏虽然有些疑『惑』，但面对这闻一闻就精神气爽的琼浆，最后的防备也解除了，咕噜咕噜的灌进了嘴中半坛，这才将另外半坛丢给赤铜。

    赤铜接过半坛琼浆，如狼似虎一般的将坛子和琼浆都吞入肚中，这天雷一道道打下来，哪里容得了他考虑半分？

    飞辰见这两人将这坛生命琼浆吞入肚中，不怒反喜，嘴角泛出一丝冷笑……