    第331章 正道危机

    飞辰正要朝那禁制紫金洞府之处飞去，却未想刚刚要到达，八把飞剑就朝他飞来！速度比他不知要快上几何。

    神识察觉到危险时，此剑距离他已然十几丈，瞥眼下，却见此剑乃是一旁不吭声的轩辕伯维，登时有些恼火，这真是冤家路窄呀！

    “想要杀他？你可问过老道没有！？”却不想紫金老道怒喝一声，将拂尘丢出，把八把飞剑轻轻松松的就卷入了拂尘中。而银丝却未停止，朝着轩辕伯维袭去！

    轩辕伯维大惊，身影一模糊就出现在了百丈之外，不过紫金老道的拂尘银丝却是厉害之极，猛然也暴涨出百几十丈，刺向对手！

    “牛鼻子！敢伤我儿！你倒很有闲情嘛！！”轩辕凶大怒，将从飞辰手中夺来的绝仙剑和陷仙剑同时丢出，化作两道长虹飞向飞辰。

    “哈哈哈！轩辕凶你倒是很会眦睚必报！”紫金老道的拂尘银丝只得回身朝绝仙、陷仙剑一卷，丢回给飞辰。显然轩辕凶的围魏救赵之计已经奏效。

    飞辰袖子一招，两把剑顿时没入体内，若是平常，即便是被人夺去，只要他一召唤，这两把也会回到手上，只不过这次对方的实力高出自己实在太多，将两剑强行用法力封住罢了。现在张老儿将两剑卷起时已经接触而来禁制，故而他一招就能够没入体中。

    打开了大阵禁制，飞辰钻入了封神宝鉴封印的洞府。

    此刻的龙气澎湃无比，封神宝鉴经过长时间的压制已经摇摇欲坠，还好紫金老道能及时赶到，所以飞辰也不需要再用着宝鉴来护法了，将大阵去除后打开了大门。

    大阵一去除，整条龙形映像就奔腾而出，恍若是解脱牢笼的模样，飞辰进入紫金洞府之内，只见漆雕佳辰已经临空站在空中，双眸通红，贝齿紧咬，看起来就知道其痛苦之极，不过显然她已经提前突破了神仙后期而达到天仙初期的修为，但也看得出这真龙魂比想象的威力还要大上许多。

    而那真龙魂的宝珠飞升在空中，恍若是会呼吸一般的一涨一缩，诡异之极，原本困在龙魂里一只黑『色』的小龙已经飞出，环绕在小球的旁边，不断攻击漆雕佳辰的眼前全身加持红光黑光的宝珠。飞辰在申屠月帮自己进行神魂改造的时候见过此物，因而知道这宝珠就是漆雕佳辰的内丹。

    那小黑龙张牙舞爪，犀利恐怖，不断吐出一道道的黑气，一看就知道是要攻破她的内丹，若是被她侵入，恐怕在身体被侵占后，就会陷入癫狂之状而成为这邪恶之龙。漆雕佳辰要炼化它，而它则想反噬对方，这便造成了互相争斗的状态。

    漆雕佳辰发现了他的到来，眼中虽然有些欣喜，但因为龙气过强，眉间还是不由皱起：“你……你来了……呵呵，原本我还以为这真龙魂的力量并不够我恢复天仙期，没想到达到以前神魂巅峰后，竟还源源不断有力量涌入……”

    “佳辰……你没事吧？”飞辰飘落她眼前，心疼之极。

    “我，还好……外面怎么样了？我察觉出两道非常强的气息出现，他们是谁？为什么下界还有这么强的人？”漆雕佳辰苦苦支撑，而那邪龙也不断的侵蚀她的护身内丹。

    “没事，外面已经有紫金真人张老儿护住洞府，你不用担心。”飞辰伸出了双手，一道道的安神凝气的法诀打出，意图让她镇定下来，这也是他唯一能够做到的。

    “嘻嘻……你这法诀怎么会有用。还是让我来吧，和我炼化这祖先龙魂。”漆雕佳辰戏谑道，伸出了玉手，豁然间就有一道道黑红『色』的气息将七八丈方圆的范围包裹起来！她手中法诀不断打出，无数的篆文就开始围绕刻印在整个圆球的墙壁上，将整个地方都封印在圆形、密不透风的光罩之中。

    光罩里尽是翻滚不停的黑『色』篆文漂浮在空中，而那黑『色』的小邪龙被包围在里面后，开始不断咆哮，眼中是惊恐至极的神情，显然是不想被人炼化，但可惜它已经被困在能量球中逃脱不出。

    “这法阵？莫非现在就要施展神魂改造？外面可还在大战呢！”飞辰不禁道，要知道现在施展，或许有是半年时间了！现在的他哪里有时间等待。

    “放心，不会太久！”漆雕佳辰手中出现个红黑『色』的光球，这光球罩住了飞辰的身体。

    飞辰顿感不妙，毕竟经过了申屠月的神魂抽取后，他还是明白这神魂强行注入力量的痛楚。但经历了许多的事情后，强烈的想得到力量的感觉已经战胜了暂时的肉体痛苦。

    “会很痛的，你要忍着……”漆雕佳辰情意绵绵，自从两人已经相互联系后，她对飞辰变得越发的温柔。不过她的法术可就没有这么温柔了，玉手停在飞辰的天灵盖上一抖，无数的法诀开始『插』入了他的头顶，豁然间就要抽出飞辰的神魂！

    “哇哇哇！！”虽然早有准备，但飞辰还是全身抽搐，几欲昏死过去。

    漆雕佳辰自然是知晓此法的霸道，另一只手几个清心术打出，将他再次弄醒，开始抽取他的神魂。

    一顿饭时间，漆雕佳辰脸颊微白，津津汗水在额上显『露』，而五光十『色』的飞辰神魂也出现在了圆球中。飞辰再次看到自己的躯壳，那种剧痛他还是不想再次承受。

    “五『色』的？”漆雕佳辰喃喃自语，但飞辰太多神秘的东西让她看不透，因此只是一狐疑就恢复了平静。

    接下去就简单的多了，漆雕佳辰的生命精元不断的灌输进飞辰的身体，遽尔自己身体开始有了存储真龙魂的空间。炼化，灌输，这几个步骤的重复下，那黑『色』的小龙渐渐『露』出疲态，游动速度明显慢了许多，不过却也更加的狰狞，毕竟这神魂再次改造可花费不了多少的力量。

    不过光是这神魂的最后一道改造，飞辰却觉得神魂渐渐实体化，甚至像是能触『摸』到漆雕佳辰一般，他伸出了手，抚『摸』她的脸颊，竟真实的感受到了对方。

    一个时辰后，神魂则多了一种奇怪的黑『色』，倒成了六『色』之魂。这让漆雕佳辰吓坏了好一阵子。不过飞辰现在根本不能说话，因此她倒是没问。不过即便她问了飞辰也回答不出来。

    神魂的突然异变下，疯狂的吸收对方的力量，而漆雕佳辰也开始炼化黑『色』的邪龙，又是一个时辰过去，邪龙被慢慢炼化，飞辰只觉得浑身的力量开始疯长，从修仙者六阶一步步猛的往上串，直到突破飞仙，九道九天雷劫砸下时，他的修为还是继续暴涨！

    “糟糕，突破飞辰雷劫会落下，竟然在这个时候开始度劫！我倒是忘记你不是我已经度过劫的！”漆雕佳辰不由惊叫，但随后一刻，她就震惊了，只因这神雷根本对飞辰毫无作用。

    “别担心，我不会有事。”神魂回到身上，接受这力量和一道道雷亟落下，只让他觉得受用无比，身上更加的爽利。

    飞辰神识放开，竟然能感受到附近百里内的一切，而此时他的修为已经轻易突破了灵仙阶段！甚至还在不停的跨越难关！

    天雷道道落下，但漆雕佳辰自己却半点影响都不受，想来这劫雷已经完全被眼前之人施展神通尽数引去。

    确实如漆雕佳辰所想，飞辰单手擎天，虽然只是九天劫雷，不过也不能浪费不是？所以劫雷半分没有落到别处。

    而更让漆雕佳辰所惊讶的是，最终狂涌而出的力量却完全像是不够他吸收一般，黑『色』的小邪龙和真龙魂最终被他伸手抓来，亲自开始疯狂的吸纳其中的力量。

    漆雕佳辰惊讶得无以复加，但旋即想到申屠月的神通，似乎明白了为什么飞辰会识得龙族这种秘法。只不过她却猜不出为什么对方的身体构造能够像龙族一般直接吸收这等力量罢了。

    夜晚的深渊湖，天空下起了暴雨，此时的战斗已经进入了白热化。

    轩辕凶靠着鬼界的通天至宝招妖幡和紫金老道硬是陷入了苦战，虽然老道占据上风，不过一时半会也真拿他没办法，毕竟对方也是不死不灭之体，除非将他耗到实力降到一定程度，否则轻易不能封印住他。

    老道是想暂时将其封印住，而后将他送回鬼界，彻底的堵住这传送之门，故而正因此和他僵持着。

    而清玄门的权中宝，江安心现在已经和江寒风等人集合在了一起，加上黄鸟和烛龙两神仙初期的凶兽，靠着一件先天至宝‘太上老君八卦图’打开大阵，竟然和轩辕伯维展开决战，一时半会看不出胜负来。

    一旁的正道弟子死伤无数，十去其七，剩余的都是修为精深的，譬如南宫妍、寂雨辰等，但即便如此，他们还是被妖帝伯维的人以及十万鬼族妖兵屠戮着，或许只需要费上些许时间，全灭也只是时间问题。

    正道中人境况危机。