    第269章 复杂的心情

    飞辰没有敢多调配此物，因此只是用了一小瓶的量，在他凝神观察这黑『色』『液』体的变化，再确认似乎没有什么异变后，终于果断的将这黑漆漆的『液』体灌入了嘴中。『液』体入喉，豁然间一股辛辣和酸甜顿时涌上脑袋，呛得他脸『色』发白，在头皮一阵发麻后，丹田顿时一股庞大的力量传来，让他觉得舒服无比。

    不过这法力是澎湃恢复，但酒劲也是猛烈了两三倍，一瓶子下去，把他『迷』『惑』得晕头转向，只觉得浑身燥热难当，如同被烈火焚烧一般。将道袍除去，几个迈步就跳进了屋后面的小湖之中，须臾间全身爽朗得恍若冰火两重天，不由让他沉『迷』其中。

    将江凝馨的衣服在水里搅个干净，用神通风干后挂与石架，未想正冥神享受这难得的纳凉之所，一阵哭声却将他惊觉。

    “呜呜……孔师哥……呜……云师兄……你们在哪，我这是在哪呀，呜……我是不是死了……”江凝馨一改常态，哭起来，不过这也难怪她，谁惊厥后醒来看到这白茫茫的房子，均会『迷』茫失『色』，她联想到地底黄泉也并不稀奇。

    “竟然这么快便醒来了？看来这五彩噬凶铃也有户主的作用呀，唉，看来又要闹腾一番的了。”飞辰摇头苦笑，将亵裤和道服穿上，行入了石屋。

    这一走进去，飞辰少顷也没反应过来，正因江凝馨两眼泪水淋漓，双手不停拭泪，但这已经让飞辰用法力洗涤过的深衣却是没有穿上，身上只穿着那绣上紫金花的肚兜和纯白『色』的亵裤，情形之香艳，把酒劲还往脑袋上冲的飞辰当场震惊。

    “呜呜……”江凝馨没有发现飞辰已经来到了门口，只是在那哭个不停，浑然没注意到自己的衣服已经被飞辰取挂在外间了，虽然说不上凹凸有致，但她那微微凸起处却显得是『性』感无双。

    “江……江师妹，你还好吧。”飞辰将她的紫衣在石架上取下，走过去要让她穿上，毕竟这等让人鼻血发飙的场面可不大好控制自己的热情，且现在他虫精酒虫一齐上脑，要是做出什么坏事来可不大好了。

    “云……云师兄？呜呜……云师兄！”江凝馨睁开被泪水『迷』离的双眸，朦胧听到飞辰的声音，登时如见救星一般的将他紧紧抱住。

    “呃……”飞辰两眼瞪大，双手高举，难为情的让她搂着自己的腰，暗道这手上的衣服可还没帮你穿上呢……

    “我是不是死了？云师兄，凝馨是不是死了？呜呜……爹！娘！”江凝馨哪里还肯放开他，亲眼看着自己的未婚夫在自己眼前被活生生的捏爆脑袋，这屎『尿』还流了一地，如此恐怖的场景怕是一生也难以释怀，脑子混『乱』下歇斯底里喊起自己父母来。

    这紧紧拥抱下，肚兜上的莲子摩擦飞辰那半『裸』的上身，让他脑袋一空，这老脸也刷的红了起来，慌忙挣脱开这可怜少女的怀抱，飞辰双手扶着她安慰道：“别哭别哭，你还活着呢，等此事一过，我马上将你带回正道门，让你和父母相见。”

    “可是……呜……可是孔师哥已经死了……哇……我该怎么办，他父母将他交与我……呜，我却……”江凝馨手拭泪光，哭得梨花带雨，如一朵雨水桃花，让人心生可怜。

    飞辰两手扶着她，却突兀的发觉拇指处微微凸起，这一警醒下，才发现自己无意中已经按在了两颗莲子之上，只不过江凝馨因伤心过度，未有发觉。这一下到他老脸红到耳朵根，亵渎了这样倾国倾城胜过神女一般的女子，一慌张下，竟然连退几步，撂倒了一座石凳，情形好不尴尬。

    “不……不要走！”江凝馨咬咬牙，站起扑到了飞辰的怀中，紧紧搂着他，几乎让他不能动弹：“呜……云师兄不要走……”

    “呃？师妹这是作何……”飞辰脑袋一昏，也不知道是酒劲还是什么，只觉得被人玩弄于掌骨之间，有些糊涂起来。

    他却是不知道江凝馨现在的心情已然是失落极致，最是需要人安慰的时候，若是他现在离去，无异于再让她陷入孤苦之中。

    特别是在对方抱紧自己的一刻，那充实内心的一汪泉水涌入心扉，纵是天上神水也未能有此醒神之效，飞辰低下头凝视这美若神仙的女子，却发觉对方也如他一般的瞳孔中显出自己来，只觉得心跳猛然跳动，冲动几乎将他埋没。

    看来这孤男寡女共处一室还真是危险之极呀……

    “云师兄……”江凝馨心跳加速，双颊绯红，极度伤心之下必然处于极端状态，显然她已经陷入此中转不过弯来，更何况当日在朱雀堂救她之时，她早已经是芳心暗许与眼前的伟岸男子了呢？

    两人身体彼此的紧贴，心脏的接触让人忘情。