    第342章 搜魂术

    “飞仙升入上界，不都是懒得理会下界的么？为什么还要守护人间界？莫非……飞仙界最终会被沦陷？”飞辰说出了心中的疑问，也开始慢慢消化对方滔滔不绝，想到哪说到哪的话。现在他已经大致的明白自己心脏部位包裹着女娲五彩补天石的黑『色』柔软物，就是那诛仙四剑提炼出来的剑魄，将绝仙和陷仙剑吃掉，还有而能够越阶使用通天级宝物的原因，大半也是归咎于此。

    “你倒是很聪明，这飞仙界虽然是灵气『逼』人，上面神果仙『药』不计其数，但总归是处险恶的地方。现在魔神经过上次大战后或在休养生息，不过早晚也会破开界门而来，人间界自然也就成了各派和散修最后的净土。嘿嘿，飞仙上界虽然听起来光鲜，可想要提升修为，那也是需要用命去博取的事情。李清玄身为此中老手，自然在情况还没恶化之前，要找到这飞仙界界门的开关，以备魔神降世时能多留下一些后手。”澹台公明诡异的笑道，似乎对于飞仙界之事颇为了解。

    “清玄门和正道门天仙频频降世，是和此事有关吧！”在遇到了两名清玄门和正道门的天仙明日和明月后，飞辰就开始不大相信权中宝和左丘龙的对话，在他看来，恐怕飞仙界的事情还不会这么简单。

    “所以你就要小心些，虽然你现在凭借实力和身上的宝物犀利，足可和飞仙初期一较高下，但好汉难敌人多，万一不小心给他们围住，那就不好办了。而且如果我猜得没错，那正道门和清玄门的道首真人已经死在你的，到了现在，你认为李清玄会放过你么？”澹台公明自然能察觉此处激烈战斗过的痕迹，一下子就猜出了这明日道人已经死在他手中，否则站在这里和他说话的就是清玄门的明日真人了。

    “嘿嘿，那你要我怎么办？难道放过他，让他去清玄门报信么？我不杀他他就会杀我！”飞辰眉『毛』一扬，丝毫没有半点惧意。

    “你的胆子还真是不小呀，竟然清玄门的道首真人你都能说杀就杀，果然很合我胃口！不过你下次可得小心点，我可不会每次都出现帮你收尾。”澹台公明笑了起来，苍老的手伸出来，猛烈的光芒就在手中放出。只见他在袖子里一『摸』，明月真人的神魂就被他抓了出来！！

    这明月的神魂不知道什么时候被他抓住，此刻拿在他手中动弹不得，而看这澹台公明那紫光手恐怕只要稍稍一用力，此人便会魂飞天外了。

    “别！这神魂我有用！”飞辰赶忙拦住对方捏爆这神魂，这等可遇不可求的事情他怎么会放过。

    “怎么？难道你要我把他放了？”澹台公明不解道。

    “这东西或许能将他神魂封了。”飞辰将封神宝鉴取出，在对方眼前展开，豁然间就化作十二道封神剑阵，只是一个照面就把明月道人的神魂给封了起来，对方连话也没能多说一句就变成了封神剑阵中的一把小剑。

    “奇怪，你怎么会有此物？威能倒是像某一件上古宝物，不过显然此物和它相比差得太远了。若是不然，恐怕就是轩辕凶这等鬼物估计也能就这么给封了起来。”澹台公明颇有些惊讶，但仅仅赞叹了一声后，就恢复了正常。

    “不小心杀了个上界神王宗的八尾妖狐得来的，我也不知道是什么东西，不过对我还是有大用的。”飞辰轻描淡写就将此物收入了葫芦中。接着又道：“对了，说到神魂，您老可知道抽魂和搜魂之类的法术？”

    “抽魂之术？这等小事情还要麻烦我？亏你还是神仙期的修为，这暴涨之下基础功就落下了吧？！看你就知道是要救那个被峨眉派拐去的小姑娘的，算了，我将其余的功法也一并给你拿去吧，以你现在的修为，施展这等小法术难道还不容易么？别想再找我帮忙。”澹台公明被飞辰的眼神缠得没办法，手中一块晶莹的玉诀取了出来，一阵紫光过后，就把这些歹毒的功法丢给了他。

    “哈哈，您老可真是大大的好人呐。”飞辰心下一喜，接过了丢来的玉决，将此物贴紧额头，神识扫过后就把功法记了起来。这功法除了搜魂和摄魂之类的法术外，尚还有多种杂七杂八的法术，均是闻所未闻的诡异法诀。

    “虽然我已经将刚才路过的那一拨清玄门的弟子尽数灭了，但如今你将那正道门和清玄门的道首真人斩杀之事估计也瞒不了多久，尽快的突破神仙后期，早些晋级天仙吧，至于九仙山的事情你大可放心，有我在仙桥镇坐镇，这些飞仙界的牛鼻子也不会因为一座九仙山而大打出手的。”

    澹台公明将他最后的一道疑虑除去，让飞辰颇多感慨，但他还是笑嘻嘻的道：“您老自小时候开始就对我真是没得说，比谁都要好，飞辰真是此生无以为报呀！”

    “哼，少卖乖，你是在我和茹清这小妮子花费大力气给救活的，再说了，从小也是在我的书铺上长大，一天不见你惹事就让总是让我闲的浑身发凉。多少还是有点感情的，总不能让你陷入危急中而不理你吧？”澹台公明猥琐的笑起来，但眼睛里却是带有一丝慈爱的。

    “好了，我还有几件事情要去办，就在这里分别吧。”澹台公明一挥袖子，就要大步流星而去。

    “您老慢着，我还有事！”见他要走，飞辰急道。

    “你又有什么事？一并说了。”澹台公明停下脚步，胡子也吹飞了起来，这三番四次将他拦住，烦也要将他烦死了。

    “呃……没事了，就是叫着玩儿，您老好走。”飞辰其实还想说些让他安心的话，但想了半天没想出要说什么，也只得是不了了之，但心中总是有种对方这一去就再见之不着的感觉，让他莫名伤感……

    “呵呵，放心，我还不至于阴沟里翻船。”澹台公明大笑一声，化作遁光消失在远空……