    第338章 魔龙宫

    飞辰晋级神仙后期，在他那逆天的神魂辅佐下，那飞仙界低阶但却颇为有名的‘照天如意’让他使将出来，便是连天仙初期的修士也骗过了，这才让其得逞，而刚才他隐身不出，乃是听到了魔龙宫的轶事。

    然而明月道人也算是身经百战之辈，在身死的瞬间，脑袋上一银『色』巴掌大小的神魂爆飞而出，朝着西方串去！！

    飞辰见此五官清晰的银光小人出现，顿时一愣，但正是这一刹那，那银『色』的神魂早就飞出了不知道多少里，速度之快，已根本来不及追击！他哪里知道这天仙‘兵解’之时，竟然能够让神魂出窍逃离？故而这一愣神才被对方给逃过了。

    但旋即反应过来的飞辰飞快的手一捞，那‘银月刺’就被他收入了斩仙葫芦中，而对方的乾坤葫芦自然也没有落下来。不过他见到此人神魂离去，他尚还有一丝隐忧，就跟当时那雷鹏逃离一般，怕是成为以后的隐患也说不定了。

    一举越级的击杀天仙初段，漆雕佳辰也是瞪大眼睛。虽说她自己早就对飞辰经过神魂改造后，直接爆升到神仙后期的真正实力早有准备，但却没有想到这股力量竟然会霸道如斯，恐怕就是对方那时候有防备的加持护身罡罩，估计在混沌钟下也难逃一死呀！

    “明……明月道友！！”明日老道一惊，双目几乎迸出血来，这兄弟与他修炼近两千年，好容易得窥见天仙大道，现在兵解当场顿时将他惊得魂飞魄散！

    不过好在这老友的神魂得以逃出，只算是兵解而并非是殒命当场，他心中还是松了一口气。

    虽然以后这明月寻找到一副资质超群的躯体夺舍后修为会大降几个阶段，但总归算是留住了『性』命。往后只要百年间，补以飞仙界的仙丹灵『药』，估计恢复天仙实力也并非是难事！不过通天灵宝银月刺和那‘毁阳修罗鼎’却让对方夺取了，这让明月老道是惊怒交集，心下顿时盘算如何是好。

    “你刚才说要将我妻子抓去抽魂除魄么？那现在到我将你抽魂除魄了吧！”飞辰脸上如冬日寒霜，嘴角却泛出残忍的狞笑，那两座巨钟被他左右手的拿着，此等威势，恍若是天神降临一般。

    “飞辰！莫让他他神魂逃离！”漆雕佳辰愤愤的道，这明月牛鼻子兵解，她心里算是出了一半的气，但剩下这人确实狠毒无比，定然是不能放过的。她手中的‘天地玄黄混元伞’取出，玉手一抖罡风就猛然迸发出一阵强大的吸力。

    漆雕佳辰的混元伞一开，那明日老道心下更是惊惧，此物也是魔龙宫的一件镇宫至宝，只不过已经是消失了不知道多少年的时光，旁人不知其出处，但他哪里会不知道。

    明日老道面『色』陡然一变，化作遁光就朝着东边遁去！现在的他哪里敢和对方对阵，强悍之极的神仙巅峰的飞辰，天仙初阶的漆雕佳辰，两人加起来的话，怎么看都是没有胜算的战斗呀！

    飞辰和漆雕佳辰相对错愕，没想到对方竟然是说走就走，连仇也不去报了！目瞪口呆的两人也飞速朝着明日老道追去！

    “老道士！有本事别逃！”飞辰破口大骂，虽然脚下有灵宝踏云鞋，但飞遁速度却哪里及得上对方脚踏飞剑和身上那些高级别的宝物？

    先追出去，却反而被落在后面的漆雕佳辰追上，飞辰老脸也挂不住呀，怎么说现在他的实力也不比天仙初阶差才是。

    “嘻嘻，上来罢！”漆雕佳辰一拉他的手，让他上了飞天龟甲。

    “魔龙宫的宝物真是不错，样样都是通天级别的真品。”飞辰假意酸溜溜的笑起来。

    “哼，还说，要不是那夔天君将我们龙宫占了，里面东西更多呢，最强的镇宫至宝都让他夺了，以后一定要将此仇报回来！”虽然经过万年，但漆雕佳辰对此事还是颇为耿耿于怀。

    “这么说，你还真是那魔龙宫的公主咯？快与我说说到底是怎么回事，让为夫帮你想想主意。”记起那明日老道说起这魔龙宫时的表情变化，飞辰颇有些惊讶对方就是万年前魔龙宫的主人。

    “难道还有假不成，当年夔天君打伤了我爹爹，杀死了我母亲和所有亲人，又将我们魔龙宫霸占。父亲便带着我们来到了人间塞北，建立了龙仙教，却不想父亲却因伤重没过多久就死去了。所以一直就是盘长老将我带大。哼！若是有一天能晋级天仙后期，我定然要将这碎冰龙夔天君碎尸万段的！”漆雕佳辰啧了他一下，才简单将此事说明，不过到了后面，却变得有些咬牙切齿了。

    听到这夔天君恐怕有天仙后期的实力，飞辰还是有些惊讶，不过旋即就想到什么，问道：“天仙后期么？此人当真有这么厉害？但现在这些事情也过去万年了，报仇也不是两三天就能办的来的。如今我神魂逆天改造完成后，比同阶修士要强出许多倍，待我晋级天仙，估计替你杀掉此人亦是不难。倒是之前你不跟我说申屠月姐姐是你什么人的事，现在可以告诉我了吧？你们俩均同是红黑龙一族，且我可是听申屠姐姐被九天之上的天龙宫的乐正依称为公主的。”

    飞辰所知道的事情远超她所想象，见瞒不住此时，也干脆说了出来：“申屠月乃是我同父异母的姐姐。”

    “姐姐？但你们怎么会不同姓？”虽然早有预感，但对方说出来时，他还是有些惊讶。

    “还不是当年夔天君攻打我魔龙宫时，我父亲因为我年纪幼小而选择了先救我这才出的事情？不过她也不想想当时父亲重伤的情况下，哪里能同时救得下她们母女二人？要知道连我母亲都死在那次大劫之中，她凭什么要恨我们？又不是只有她母亲死了，她竟然还随了她母亲的姓，当然，这也是我后来才知道的，想来当年是乐正依和天龙宫之人救的她。”漆雕佳辰不满的说道，却再次略过了许多的东西。

    “她是庶出，而你母亲是正室，因此才出的这些让人矛盾的事情吧？不过我看申屠姐姐也是极好的一个人，听你之言难道对她还有不满？就因为她改了她的姓氏么？”飞辰自然不用对方多解释也猜出了其中的辛秘来。

    “我什么时候恨她了？只不过确实她这人与她母亲一般的冷如寒冰，就是平日里也是不常与我们说话的。”漆雕佳辰叹了口气，实际上她对于申屠月还是带有隔膜的。

    飞辰听这口气，也只得是暗叹这家家都有本难念的经了。

    正当两人说话间，已经和明日老道激飞出去几十里地，飞辰遥遥一看，竟见这明日老道是想一头扎入清玄门退兵的队伍当中避难！！

    “哼，好阴险的家伙，竟然自己要死，还要让门人来垫底，妄图争取一时半会的逃跑时间！清玄门称之为正道第一，门下之人也不过尔耳！”漆雕佳辰冷哼一声，却没有要走的意思，控制宝物也往队伍中飞去。

    “权中宝！权中宝呢！快结阵！结阵！太极图呢！？”果然，那明日老道一靠近清玄门队伍，便大声的喊了起来，一副凶神恶煞的模样。

    江安心带领着众多弟子正要回清玄门，已经飞出了数十里之遥，此刻闻言回头，见明日道人恍若是落水狗一般的逃来，心下顿时是惊骇莫名。

    见后面之人乃是进阶了神仙后期巅峰的飞辰，江安心霎时间是花容失『色』，手也不由自主的有些发颤。要知道以现在清玄门剩余的残兵，结阵对付这两个煞星简直便是自寻死路呀！

    权中宝早已经是护送那关着妖帝伯维的炼鬼盒提前回清玄门了，哪里有什么太极图放在这里？

    “管不得这么多了，江安心师侄！你快块结阵挡住这两人！”明日老道怒吼一声，他双目赤红，几欲发飙，吼得江安心也是惊惧不已。

    但只是眨眼间的停留他便继续爆飞逃命，如今恐怕也只有逃到清玄门才有得脱生的机会，至于这里的人就算是死光也不管他事了。俗话说得好，死道友不死贫道嘛……

    江安心被当成弃子后错愕当场，刚刚反应过来的她正想如何的逃离，飞辰却已经来到了她的跟前！

    “佳辰，你且去追这老道，只要缠住他一时半会我便回到，此人与我有不共戴天之仇，我定要问个清楚才行！”飞辰见江安心在此，眼睛里的仇恨变得浓烈之极，要知道他母亲的死恐怕与此人有说不清道不明的关系！而且对方屡次三番，若有若无的要置他于死地，如果这此再剑下留情，那便是对不起自己的了！

    仇人见面分外眼红，漆雕佳辰自然是明白得很，脚踏飞天龟就消失在天际之间。

    飞辰站在江安心眼前，双眸如冰窖般寒冷。

    而江安心手中的玉仙圣剑却是不觉微微颤抖起来……