    第298章 天剑崩空

    云天涯与对方的瞬移比起来，速度慢上了许多，但只见他一挥剑器，猛然间整个三头六臂就分散开来，成了三个云天涯，除了本尊真身手持剑器外，其余两个身体均是空手，但这空手却也是厉害无比，拳风忽炸，竟能隔空将树木打断。

    然而漆雕佳辰手中的剑器厉害无比，每一记斩空时，空气间几乎就像裂出一道缝隙来，让人感到压抑无比。剑气纵横间，只须臾云天涯的两个分神就被斩成了碎块。

    云天涯大惊，本来他以为剑灵血咒后实力能够堪比天仙，却没有想到一个阶段的差距竟然会这般巨大，身形急退间百几十丈，咒文也跟着咏唱出来。

    然而漆雕佳辰却冷哼一声，瞬间就到了他前面手中的剑丝化做无数道，如若奔雷的直击云天涯！

    咒语念到一半云天涯脸『色』微变，『逼』停自己的剑诀，以剑抵挡对方的的剑。

    两剑交加，哐当一声瓮鸣，云天涯被击飞十数里！撞到一座大山的峭壁里面，深陷其中。等他飞出时，嘴角和手上已经是鲜血淋漓。

    “哼，妄图抵抗我飞仙实力，找死！！”漆雕佳辰也是杀伐果断之辈，不然也不会施展这真龙变了。她乃是万年恶龙之体，原来的实力堪比申屠月，被龙族并称为两大天仙，只不过这已经是她一生中施展的第二次真龙变，若是效果一结束，就会变回灵仙初段的实力，此时敢于这般拼命，足见她是个死活不服输的人。

    漆雕佳辰剑尖一指，霎时间背后东南西北四个方向的四只魔眼立即光芒大盛，几道光束照『射』到她手中的猩红长剑，猛然间剑器光芒大盛，见她化作一道红黑『色』的遁光就朝那云天涯的身形刺去！

    这一剑移动间尽是残影和空气爆裂的声音，飞辰知道那是虚空已经被她这一击轰碎，只要被此剑碰到，怕是任何东西都要化作虚无！天仙级别的人施展剑技，当真可以称作惊天动地。

    云天涯冷然看着再次激飞而来的漆雕佳辰，一口精血喷在翻天诛神剑上，大喝一声剑诀又起，施展出自己的最终绝技！

    虽然他已经用低沉声音念出，但这声音却像是响彻寰宇，就连飞辰拉着叶彩依的手站在远处，竟也听得一清二楚。

    “幽幽日月灭仙尘，冥心大道杀凡流，三屠地狱不留我，天剑崩空破神影。”云天涯剑诀一起，脚下连走几步，但其每一步都是惊天动地，竟凭空将天空踏碎！

    暮然间空间扭曲起来，一道道的剑气爆散而出，斩破虚空，将空气斩出无数道空间裂缝，这些裂缝呈现阴蓝『色』，里面像是有星光点点，又像是有眼睛在里面闪动，无比诡异。但其气势竟然好像要斩开世间的混沌！

    他此刻的双眼殷红，整把剑暴涨出十几倍，见他一步步往前踏时，翻天诛神剑竟然狺狺发抖，空气被如有实质的剑气撕裂，他没有像漆雕佳辰的速度这般惊人，但每一步都是脚踏实地，肉眼能轻易捕捉到他每一个动作！

    “杀仙诀的‘天剑崩空’！”飞辰脸上现出惊讶，这可是连他都施展不出来的绝技，此技不但像飞仙斩一般需要精血指引，且耗费的法力更是比虚空尽碎千年剑还要强大，其威力堪比崩天剑，但却有着虚空尽碎千年剑的空间绝技，相当于一招中包含两招的威力和效果！

    果然，此技一出，云天涯每踏出一步竟然瞬间移动百几十丈，这数里地的距离，他竟然几步就与漆雕佳辰的魔眼剑互相撞击在了一起！

    “快退！”一种让飞辰脑子里盘旋的感觉在提醒着他，一拉起叶彩依的手继续退后，他可是比场中任何人都知道这杀仙诀的恐怖！

    轰隆隆！！一连串空间爆裂的响声，将整个十几里的森林都覆盖在了里面，剑气和剑气的碰撞炸出了一个黑红『色』的圆球，这个圆球足足持续了半刻钟。

    百十数个神王宗和龙仙教靠得最近的人惊讶的看着这圆球扩大，然后将自己吞噬进去，竟然连逃跑的机会都没有……

    待得这圆球消失时，地面已经被打出了个深深的大坑，树木和泥土都消失在空间之中，而原来他们站立的场地也已经被炸飞，此情形让飞辰和叶彩依都是庆幸自己跑得快，否者可就像那靠得最近的几个妖王和胆大者一般消失不见了，这天仙之间的激斗当真是不能靠的太近呀。

    烟尘消逝，云天涯晃悠飞在空中，脸上已经是清白一片，身上的黑『色』道袍已经破破烂烂，还有不少血『液』从道袍里涌出来，发鬓凌『乱』，身上冒着白烟，看来所受的伤害极大，已经是摇摇欲坠。

    而漆雕佳辰面『色』寒冷，但身上却并无多大伤痕，只不过眸中已经游移不定，气势也已经降了下来。

    “哼哼……呵呵呵……哈哈哈哈！！漆雕佳辰！你完了！！”云天涯突然冷笑起来，手中的剑平举，虽然他受伤最重，但却看起来气势却是猛烈无比，剑器再次爆发出猛烈的光芒！

    漆雕佳辰凤目一闭，赫然间头上的犄角就以肉眼能见的速度缩小起来，遽尔恢复了她绝美的容貌。不过她的气息也如同犄角一般快速收敛，只是两个眨眼的功夫，她身形一凝，便像是断线风筝在天空掉落而下。显然是那真龙变已经失去了效力，而她的全身修为也暂时的失去，也不知道什么时候才能恢复过来。

    “小姐！！”盘长老靠得爆炸范围不远处，一见此情形，便爆飞而出，他本体乃是世间最快的双角迅龙族，速度可谓绝伦，只看到一道清幽幽的遁光闪过，就见他在漆雕佳辰掉落到地上之前，将其给扶住。

    “别碰我！闪开！”漆雕佳辰小脸苍白，睁开眼睛时一副我见犹怜的模样，但在盘长老将其身形稳住后，竟然一把将对方推开，表现出了她无比坚强的心。

    飞辰见到云天涯的剑再次举起，心下一沉，赶紧放开了叶彩依，跟着快速飞到战场中，这跟自己有着万千联系的漆雕佳辰是绝对不能死的！