    第315章 阴谋的隐现

    原本还以为对方知难而退，却没有想到权正子却如此阴险，竟挤兑一句，就引起了这清玄门泼『妇』的傲气来，飞辰只觉得胸口一阵瓷实，对权中宝这笑脸虎又是小心上了几分。

    “哎，师妹何用如此动气，这四海龙族虽然与我们下界之人并无过多交往，不过胜在大家井水不犯河水，我们何不睁一只眼闭一只眼？要知道我们可还有一大敌需要去对付的，倘若现在就动用修为，到时候出个什么突发事情，那可不太妙。”左丘龙一剑权中宝面『色』中带有谐谑，反而冷静了下来，自己这师兄权中宝的恶趣味他是知道的，他也想挫挫这凶婆娘的气焰，但现在可还不是时候呀。

    “四海龙族？不说我还没想到，师兄你可别说你不知道那黑白双魔龙所带来的是北海龙族的人！我们带这许多弟子出来寻了这些天，要是能寻到轩辕伯维那早就寻到了，何必到了此时半点音信都无？如今见此趁『乱』挑战清玄门权威的事情，为何不能去管？嗦什么！这里面的人定然是龙族的弃士，要不就是魔教的妖人！好了！布阵！”江安心脸上很不好看，手掌姿态一变，豁然间一把四尺长剑就展『露』出来，赫然就是清玄门十二把圣剑之一的‘玉仙圣剑’。

    飞辰眼眸几乎半咪起来，不知道这江安心竟然这般的霸道，竟然对这两人也是毫不假以颜『色』，想要说些什么就说什么。且这三人似乎还有什么厉害的阵法，竟然要以此来对付一个素未蒙面的龙族之人。

    却让飞辰更不知道为什么的是，此权中宝和左丘龙二人竟然隐隐以此女为尊的模样，乖乖的将阵器取出，豁然间就飞出几百丈之地，一副要布下大阵的样子。

    权中宝和左丘龙飞出的方向正是飞辰所在的位置不远，吓得飞辰一惊，但随即发觉两人神情并无异常，这才将反复用照天如意给催动一番，保持了身形不显才放下心来。

    “嘿嘿，诸事不休后，师妹恐怕是当真是恼怒之极的模样，看得我只想要笑。”最是靠近飞辰这位置的权中宝嘿嘿笑起来，这话自然是对左丘龙所说。

    “那可不是，不过不光是她，咱们也不是灰头土脸的回来了不是，想不到九仙山现在竟然这般的厉害，无数禁制还不说，连法宝什么的都无法施展，还绕得我头昏眼花，一万弟子竟然也全部被陷进去了。要不是我们三个还算是有点底子，怕还要死伤过半。清玄门眼皮底下出剑派，连我都是忿忿不平，师妹要是不火光那就是没脾气。”左丘龙摇摇头，还是一副耿耿于怀的模样。

    飞辰一听这话，神『色』间大是骇然，他竟然没有想到清玄门会这么快的派弟子去攻打自己的九仙峰！而且听着这两人对话，恐怕去的弟子还不少于万人！

    冷汗晶晶的渗透衣袍，飞辰只觉得寒气直冒，不过听说这些人竟然差点陷进去，顿时安下心来，庆幸自己护山大阵的坚固。且也果然不出申屠月所料，此阵竟然能够抵御天仙以上实力的攻击，否则，自己那几千人的仙霞派如今恐怕已经惨遭灭门！但这也让他的仇恨再次挑起，对这清玄门的恶毒，更加上了一层戒备。

    “哼，铩羽而归的事情就不必再谈，死伤上千弟子，且玉仙峰死伤最多，这谁又能高兴地起来，不过却也没想到她对于当年之事的恨意这般的根深蒂固，云若遥的死，恐怕与她不无关系呀。”看了一眼远遁出去已经蚂蚁一般大小的江安心，权中宝抱手环胸，若有所思。

    “呵呵，这还用说么，明面上的事情，正道门的人各个都狡猾异常，可别忘了，现在名声赫赫的鬼才江寒风可还是她弟弟呀。背后又有其兄江道子坐镇，嘿，整个正道门都是他们江家的了！当年在背后做出什么事情来，谁又能知道呢？指不定云若遥的消失，便是她们一手促成的！哼哼，可怜咱们掌教师兄，现在还不相信云若遥的死呢。”左丘龙神情古怪，但说到李凡真的时候，对其却颇多介怀，显然他和李凡真的师兄弟情谊是真挚无比。

    ‘云若遥’三字一处，飞辰眼皮为之一跳，牙齿紧紧咬住，心也砰砰『乱』颤起来，许久没有生出的仇恨再一次让他气息絮『乱』，若是江安心和正道门『操』纵了这一切，他一定要对方整个门派都死无葬身之地！

    两人说道此，都相距陷入沉默，竟然忽略了几十丈处还有个云飞辰在那隐藏，且已经把他们的话一句不漏的听在耳朵中。

    但还没等飞辰缓过神来，权中宝却说了一句让他再次堕入深渊的话来。

    “那按你说，李飞辰所说的，师兄杀死自己妻子的事情就没有可信度了？我看不好说，师兄为人正派，那女娲五彩补天石可是三界至宝，清玄门赖以生存的命脉。我倒是觉得李飞辰所说的倒不无道理。若是说，当然，我也不是针对咱们师兄，你试着想把，要是哪天真相大白时候，说是师兄杀的人，我权中宝也是信得！”权中宝眸中一抹精光闪过，不知道是对李凡真人品的肯定，还是对他的贬低。

    “嘿嘿，师兄心思过重了，照我说咱掌门师兄『性』情，绝然不会这般的，那时候云若遥失踪，他还不是派了门下许多弟子去寻那云若遥了嘛，不过连尸体都没有寻到，你说吧，这种无头公案，我们能够说得上什么呢？若是硬要把这杀妻杀子的死盆子扣在咱们掌门师兄脑袋上，对咱们有什么好处？我还是觉得正道门做这个事情的可能『性』高一点！”左丘龙拍拍脑袋，一副脑浆用尽也想不出个理所然的模样，照他的想法，是绝对不信李凡真是杀妻杀子之人，反而是对正道门隐隐有所仇视。

    他们却不知道飞辰已经是陷入了挣扎之中，但按照左丘龙所说，和自身所见，这江安心处处想要自己死的模样，恐怕和当年之事有着莫大干系！且还是不得了的干系！