    第303章 决裂

    “百年前的事情已经过去，名门正派的所作所为难道你还没有看通透么？圣教必须统一！到了那时，要报仇自然随便你！但现在，你就不要再做这种孩子的事情！给我过来！”云天涯冷冷说道，眸中精光闪过，一副长者为尊的神情。

    “你还当我是十多岁的孩子么！云天涯，你让我怎么相信你？”飞辰手上的巨钟始终没有停止灌入灵气，自然是因为他死活已经不再相信眼前的人。

    “好！既然如此，那就不要怪我绝情！”云天涯剑眉皱起，乾坤葫芦中的翻天诛魔剑便出现在手中。

    “巧言、巧语！”既然撕破脸皮，飞辰便只得警惕的将巧言巧语一起召唤了出来，正因为这神王宗的右长老血夜的攻击手段实在诡异！

    然而经过之前被飞辰识破神识对话的云天涯哪里还会再次『露』出马脚，飞辰的话语刚落，巧言便已经大惊转身，轻喝一声：“小心！”

    但显然已经有些迟了，一把殷红的剑器在飞辰身边飞出，此剑通体如血，剑速超群的已经几乎抵在漆雕佳辰的身侧！

    漆雕佳辰根本没有反应过来，直到那把剑出现的时候，才察觉到剑气的澎湃，但即便她实力达到灵仙，此刻也是回天乏术！眼看这一剑就要将这少女杀死，飞辰脸『色』惨白，几乎本能的，毫不犹豫就将漆雕佳辰撞出一旁。

    呲的一声剑鸣，血夜似乎也察觉飞辰的替换，剑微微一偏，但依旧是毫不犹豫的透体而入，一声闷响剑刺进飞辰的后肩！

    飞辰大怒，面目狰狞，在对方剑还没拔出的一刻，右手的雷殛钟已经横挥而出！

    血夜隐于一旁，他原本早已和云天涯商量好要一剑取了漆雕佳辰的命，但此刻却没有想到飞辰浑不要命的过来替死，心下一滞，正发愣间飞辰手中那巨钟就横飞过来！

    哐铛！！雷气奔腾，有电弧在空气中跳跃，钟声响起处，豁然间就爆散出一片血雾！剑被霎时间拔出，那隐于空气中的血夜便倒飞而出！

    这么近的距离，吃下飞辰奋力的一击，即便是神仙也生机渺茫，况且还兼并着雷殛钟的一记钟声，哪里还有活路？

    鲜血沾在空气中，将那透明人染红，如断线风筝直接抛下万丈之下的森林当中！

    见自己宗内唯一的心腹血夜被一击毙命，云天涯脸『色』铁青，却也不去将他救起。但看像飞辰时，眼神中却包含的感情说不出的复杂。

    飞辰捂住肩膀的伤口，迅速将一瓶生命琼浆灌入肚中。

    “你……你没事吧！？”左右也就是一眨眼之间，漆雕佳辰此刻是心下大『乱』，但终究也是活了万年的人，一股气息就在她手中打出，暖流流入飞辰的身体，要助他加速吸收生命琼浆的精华。

    但结果却让她大吃一惊，那生命琼浆进入肚中后，竟有一种奇怪气息融入身体，而后开始限制身体对琼浆的吸收。在琼浆没有起到丝毫的作用下，伤口开始发出淡淡的紫红『色』，血『液』也殷殷趟下，的脸『色』也渐渐苍白，身体乏力，似乎整个人变得缓慢起来。

    “那剑……涂了异毒！快走！”飞辰的回答让她脸『色』刷的变了数次，而他自己在说出这句话时也是暗暗心惊，不过随即就平静了下，他的身体并不与人相同，百毒不侵，只不过这异毒却并不是真正的毒，乃是暂时限制了身体法力的『药』物罢了，只要『药』效一过，那便是没事。

    不过这仍旧让飞辰怒火截止不住，倘若刚才那一剑是刺入要害，那血『液』狂涌而生命琼浆无效的情况下，人定然就死了。这也让他对云天涯的歹毒再次明白一分，对方这是明白自己有这等神级的灵『药』，而专门设下的应对方法呀！

    “看来你是宁死也要护着这漆雕佳辰了，不过如今你重伤下还无法施展法术，接着你还有什么能拦得住我的？将她交出，我可以答应你不杀她。”云天涯平静说道，对飞辰的伤势毫不在意的样子。

    “真没想到，我们才见面多久？连半天时间都未到，便决裂如此，你是当真要『逼』我么？”飞辰勉力站起，将一个玉盒拿出，将符纸撕去，打开时赫然是一枚蓝『色』的降灵丸，此灵丸中隐隐有一条蓝『色』的冰龙激烈游动，显然是不同寻常的妖兽，品级自然是高得离谱的。

    “碧落谷那封印万年冰龙的镇谷降灵丸么？没想到竟然让鲜于丹带在身上了，看来他所下的本也够大的，也没有想到竟然到了你手中。”云天涯面『色』一变，旋即又恢复了正常。

    “让我走，要不我们就同归于尽。”飞辰眉心皱起，只要吃下这颗万年冰龙的降灵丸，便能有神级冰龙附体，到时候加上周天星斗雷殛钟，短时间内将眼前之人打败根本不成问题，毕竟通天之宝的威力大得让人不敢轻视。只不过这降灵丸却是有副作用的，不到万不得已，飞辰也并不想服用。

    云天涯闭上眼，沉思片刻，睁开眼时便将翻天诛神剑收了起来，沉『吟』道：“你走吧。”

    飞辰心下顿时松了一口气，想不到这降灵丸竟然救了自己一命，但见漆雕佳辰还愣愣看着自己手中的降灵丸，不禁轻捏她的手心，嗔道：“我的小乖乖，你还愣着干什么，快走呀。”

    漆雕佳辰脸上登时缓和不少，反应过来的她赶忙『操』纵飞天龟甲，不顾一切开始朝着东南方远遁而去。

    “宗主！”几个颇有身份的神王宗长老走出，示意对方下令去追，但见云天涯脸『色』难看，便也住了口。

    “让他们走罢。”云天涯冷道，这话似乎也是说给不远处的江寒风一般，他也迟迟不动，便是要看着对方的举动。

    而江寒风则阴沉着脸，死死盯着飞辰远遁的方向惊怒交加。

    “哼，我们走！”一挥手，江寒风与身后正道门的人回头往着坊市方向离去。他心中万千感想，但暗暗已经打定主意，等待云天涯一走，他便召集手下继续巡捕这万恶的死地李飞辰。