    第291章 双剑灵

    飞辰一听这云天涯神仙后期轻松达到巅峰，也是惊讶不已，看来这老家伙体质也特殊，竟然短短时间就已经炼化了一般修仙者需要以年来计算时间的紫虚仙果。但此刻正是打斗之时，根本没有什么时间所想。

    鲜于丹这一阵急退，豁然就手袖子一挥，一团黑『色』的浓雾就飞溅而出，而后手上一拍身上装在灵兽的袋子，顷刻又跑出了不知道多少的飞虫，那些飞虫哥哥银光闪闪。

    “嗜血蚁！飞辰小心！”云天涯面『色』一冷，护身罡罩就罩起，手上一『摸』，一把四尺的诛神剑就噌的一声激飞而出。此剑一出，罡风大作，将整个帐篷撕碎。

    飞辰见此虫飞出，脸上一沉，便急退百十丈，这鲜于丹为神仙初期，他一个连上仙阶段都不到的人，对付这等毒气和飞虫可没有把握对付，自然是跑得越远越好。

    阳光落下，此处是一处山体的制高点，约莫有七八丈高，方圆三四里左右，周围的弟子和宗门里的飞仙在叶彩依的带领下，支起了禁制大阵，不但堵在了碧落谷方向防止这碧落谷弟子的反攻，还将这鲜于丹和鲜于烈两兄弟困在大阵当中。

    离得最近的鲜于烈两手一抖，光芒顿时大盛，两只巨爪就在手中出现，细看下，每一只巨爪都是由五把飞剑铸成，分有各种颜『色』，看来这鲜于烈敢于对阵云天涯，也是有所依凭的，并非是热血上头之辈。

    鲜于丹拿出一支短短的管子，咬在嘴里，使劲一吹，一声尖锐声音响起，那银『色』的带翅蚂蚁就铺天盖地的往着飞辰而去，而他手上又飞出一把诡异的长杖，挥舞下几颗清幽幽的鬼火就飞了出去。

    “哈哈哈，鲜于丹，就这点伎俩还想要来暗杀我？！今日就让你碧落谷在下届抹去！”云天涯冷笑一声，手中的翻天诛神剑就被他丢出，化作了九把凶剑。而后他的背后开始模糊出现三头六臂的无上天魔幻像。

    天地变得血红，凄凄沥沥的下起血雨来，云天涯手上结印连打，那九把凶剑就泛起巨大的光芒，每一把均有十几丈长，三丈多宽，在那无上天魔的血雨加持后，气势竟如同要劈天灭地一般。

    飞辰看着这九把剑和那三头六臂的无上天魔，脸上骇然，这可比自己施展起来要厉害不知凡几。

    云天涯手上一翻，第一把蓝汪汪的凶剑就激飞而出，只是一个照面就将那几颗幽绿火球给斩在空中，现在这『操』纵的手法也精妙无比。而剩余的八把凶剑尽皆斩向那手中有十把长剑的鲜于烈，毕竟这鲜于烈已经接近后期修为，既然能『操』纵十把飞剑，肯定有不凡的功法，擒杀此人乃是首要。

    鲜于丹脸上带有些须惧『色』，但却毫不退让，手杖驻地，嘴上念念有词，几道绿『色』光芒符咒就打在了那蛇头手杖上。那手杖赫然就越长越大，竟幻化出一头无比巨大的黑『色』毒蛇来，那毒蛇眼睛通红，长有四五十丈之多，吐着信子，那嘴里不断滴出黑『色』的『液』体，掉在地上竟将泥土烧的滚烫如熔浆一般。

    而那鲜于烈却显然不是用毒的料，只见他两手相交，顷刻就有几十层的护体罡罩升起，面对云天涯『操』控过来的八把凶剑，竟然视若无睹的要硬扛下来！

    轰然间，嗤嗤的几声传来，那八把凶剑『插』入了鲜于烈的护身罡罩三十多层后，最终消失得无影无踪，但鲜于烈却脸上青灰，五十多层的护体罡罩，堪称移动堡垒，面对同阶修士，对方即便厉害也最多能打破十几层，而这八把飞剑竟然一连串下来贯穿了三十层，如何不让他法力大耗？尚好他敢于动用十把飞剑，那法力自然是雄浑无比，在他一声大喝下，罡罩再次回复了正常。

    “好！那我倒要看看你的罡罩防御力强横，还是我这翻天诛魔剑威力强些！”云天涯神情一凝，知道若是不能一下子贯穿五十层威力，那这人怕是难以杀死，顷刻便跳上了空中！只见他剑指苍天，一道贯通九天的剑气就爆『射』而出，四周尽是太极阴阳的图形。飞辰一见此技，便知是威力堪称逆天的崩天剑，且看这召唤速度，却跟普通一击一般，当真是惊人。

    而当云天涯跳上空中是，鲜于丹的毒雾已然蔓延开来，嗜血蚁也飞向了飞辰，他对飞辰的周天星斗雷殛钟也颇为忌惮，哪里肯让他拿出巨钟。而几人斗法的整个过程看似缓慢复杂，但却只是几个眨眼功夫的时间，鲜于丹也不亏是一派之主，宝贝频出，竟然丝毫不喘一口气。

    飞辰自知对方这般连环攻击就是不让自己取出通天之宝，便也不着急，他可是还有绝技是不需要他施展的！飞辰挥手瞬间，前面就出现了两个女子，这两个女子早已在飞辰神魂中领悟出这逆变的情况。

    只见巧言手持戮仙剑，挥剑下，整个场景顿时红雾蒙蒙，若是施展明目的神通，或许能见此红雾竟是无数的飞剑组成，这些红『色』飞剑密度比之正道门的亿万正道之剑还要多出不知多少。浓雾一起，快速移动的嗜血蚁突然停了下来，虽然没有立即被这浓雾给斩杀，但已经陆续有许多飞蚁掉落地面！威力虽小，但对付这类密密麻麻的敌人却是天敌一般的存在。

    然而鲜于丹只是神情一变就恢复了正常，他手中一道绿『色』的光芒打出，那被他召唤出来的毒蛇收到命令，豁然就昂起了头，呈现拉弓甩鞭的状态，蓄势后这巨蛇如同鞭子一般的抽向了飞辰！

    巧语手中持有绝仙剑，悍然就挡在了飞辰前面，她抬起绝仙，蓦然间整把黑剑的剑意突然澎湃起来，黑『色』的戾气暴起闪过一丝丝黑光。飞辰只觉得法力被源源不断的抽取一般，看来召唤出这两个剑灵攻击固然厉害，但若是没有点法力底子，几下自己恐怕半柱香不到就要被吸成人干了！