    第293章 降灵丸

    见那鲜于烈变化成半人半妖的怪物，云天涯眸中精芒一闪，转头就对飞辰道：“飞辰，快敲钟！”

    这鲜于烈化了身，实力修为大涨，两把巨爪呈现诡异的暗红『色』，在云天涯说完话一刻就闪到了飞辰眼前！显然也是极为忌惮他的周天星斗雷殛钟再次敲响。鲜于烈此时算是拼了命也是要先杀了飞辰的，毕竟这等能够让人行动延迟眨眼功夫的音波功实在太过危险！

    鲜于丹一闪就来到眼前，飞辰大惊失『色』，本能的身形急退下，巧言巧语再次突兀的出现在眼前护主，如今他只要心念一动，这两女子便会在神识下出来，也算是救命的最佳办法了。

    却未想‘嗤嗤’两声一起，两女身体竟然已经被击中，根本来不及用剑来挡格，飞辰暗道这神仙后期的实力也算是极端的恐惧，竟然可以攻击到生魂！

    虽然知道此二女不会因此受到半点伤，但他无论是肉体还是心中都觉得肉痛无比，巧言巧语对自己来说可是‘人’呀！两女化作两道遁光没入飞辰的身体后，他神魂当即一『荡』，只觉得脑中嗡的一声恍惚无比，显然两女受到攻击，自己神魂也会尝试到同样的效果。

    就是神魂这么一凝滞中，飞辰恍惚看到这鲜于烈的狰狞面目，然后是那双巨大爪子的缓慢往他脑门扫来！！

    自己可不是天仙级别的怪物能神魂出窍，脑袋要是兵解，那可就要真正死了，因此飞辰只觉得如堕深渊，这是死亡一般的预兆呀！

    云天涯脸上顿时数次变化，也不管这崩天剑了，直接就斩了下来！

    然而就当这巨爪快要击中飞辰时，一把猩红『色』的飞剑却隆隆声而来！此把飞剑的速度几乎可以用瞬闪来形容了！

    铛！一声脆响，巨爪被弹开，而鲜于烈看了一眼猩红飞剑所来方向后，豁然已经遁出百几十丈的距离，进退速度不可谓不惊人，一看便知道这降灵丸所使用的神魂出了力量出『色』至极外，速度也是极端的诡异的。他的脸『色』阴晴不定的看了眼那处空无一人的地方，又瞥了一眼云天涯手中凝聚的剑，咬了咬牙便转身往悬崖方向逃匿！

    将死复活，飞辰此时是吓得不轻，比之对阵雷鹏的时候还魂飞魄外，要知道那雷鹏当时可是受伤不轻的，这神仙后期竟然能够比前期的人诡异如斯，怕是杀死自己这等级的飞仙，那是一捏一个死呀！经过这生死，一种我为鱼肉蝼蚁的感觉强烈充斥他的脑中，若是再没有办法拥有更加强大的力量，最终也要成为别人的盘中餐。

    想罢，飞辰已经是快速飞出百来丈，这时候是离得这怪物越远越好呀！不过转头看这救了自己的猩红飞剑主人是谁的时候，飞辰顿时惊呆了，这飞剑悬浮空中，像是被谁拿在手中的样子，而人却是不见的。

    看向云天涯时，只见对方盯着鲜于烈，嘴角冷笑间，崩天剑已然崩落下来！显然云天涯对此剑是相识的，这让飞辰放心不少。毕竟能够施展隐匿自身气息修为的法术实在太过可怕了，若是突然来上这么一剑，自己没有强大的护身罡罩小命同样简单报销。

    不过纵使如此，也足够让他生气的了，怒气冲冲的将大钟举国头顶，没命的敲了起来！

    如同催命丧钟，飞辰拉开了这么长的距离，总算是觉得安稳了些，一击之下豁然间刚才吸收进钟口的天地灵气爆了出来，顷刻地面就是飞沙走石，天空雷电肆虐电弧『乱』走，嗡鸣震烁整个寰宇！

    拉开距离后，这周天星斗雷殛钟简直就是强大无比的地图轰炸宝贝，方圆几里的事物都是站立不稳，连那禁制大阵也豁然间裂开……

    此时的场外，碧落谷实力高强的长老和弟子们已经和神王宗的人打个不可开交，见这禁制大阵被破，登时查出了自己谷主气息早已不见，不少眼尖的已经看到地面的一滩黑『色』烂肉，脸上都现出惊恐。

    不过云天涯可懒得理会这么多，他劈天灭地的一式崩天剑再次施展，将已经冲出了十里开外的鲜于烈一斩而中！

    轰！鲜于烈的护身罡罩被层层卸开，一道血雾喷出，被击中的他掉落入营地背后的万丈深崖，生死不知了。

    云天涯眉间一皱，转过头看向那猩红血剑出现的地方道：“血夜，剩下的就交给你了。”

    话音刚落，那猩红血剑便爆飞而出，朝着万丈深崖飞去，显然这命令他已经是猜到。而飞辰一听这血夜的称呼，便明白了这人是谁，相传神王宗左右长老，一男一女，修为都是通天，绝不下于各超级大派的掌门，女的是叶彩依无疑，而那神秘得无人见过的右长老估计就是隐藏在云天涯身边的血夜了，此人既然其他门派见之极小，怕是见过的人都死了也罢。

    想到此，飞辰心下也是一惊，或许刚才这人已经不可声的站在自己身边许久，只不过是在等待最佳机会罢了。这魔门第一派果然是藏龙卧虎，轻易不能得罪，也难怪鲜于丹会将自己弟弟带来，还赐予降灵丸这等逆天的宝物给他，原来还是有所忌惮的。

    此事告一段落，云天涯的喜悦挂在脸上，飞辰却是对这些怪物级别的人更是明白上了一分，又见云天涯朝着这碧落谷方向飞去，丝毫没有理会那鲜于丹的身上挂着的乾坤葫芦，知道对方恐怕还看不上此人那些古怪之物，便是不客气的全部捞到手上。

    而当飞辰发现鲜于丹的乾坤葫芦中附带有一枚极为厉害的蓝『色』降灵丸时，脸上笑开了花，这等宝物是可遇不可求呀！不过除此之外，里面的东西也不亏了他乃是一门掌门的身份，除了大量的晶石妖丹外，尚还有好几件极好的宝物，估计是没有祭出的情况下就当场陨灭，故而连用都没用过，让飞辰得了大大的便宜。