    第275章 暴『露』本『性』

    正道之中，正道门、天罡门、峨眉派、青城派四派联合，魔门三派，神王宗、碧落谷、龙仙教三教联合，两大阵营在镇魔谷正西北方圆三百里的地方分庭抗礼。

    各个门派与此地角逐翻天诛神剑，已经打了近一个多月，尚未分出胜负，而这翻天诛神剑已然被两个阵营的人以‘九转剑锁阵’封印在封剑崖，只有稍胜一筹的门派才能得到进入封剑崖取剑的权利。

    然而这一天，无数云彩都聚拢于西边，周遭早已是万里碧空，天地异象让正在争夺两派第一的人见了都心中害怕。谁都没有想到这镇魔谷这第一凶地会突然出现比之十几天前还好厉害百倍的异景。

    一道道的天雷砸下，让人心情沉闷无比，几百里处，红『色』和黑『色』交替闪烁，光芒大盛间，雷电奔腾，彷如末日来临。谁曾想除却‘翻天诛神剑’之外，竟然还会有一样至宝降临，甚至这天象远超过这诛神剑！

    两派阵营，分出两地，由各派分出门人弟子数人，争夺如封剑崖取剑的权利，此战连绵已有月余……

    正道门营地，江寒风背手看向被传为有进无出的镇魔谷第一凶地所展现的骇人光芒，作为天下第一大派的二把手，他心中沉闷无比。

    “大长老，这……这是何故？可要派出弟子去查探？”那胖女人靠近江寒风，脸上显出一抹凝重。

    “正道门人看来还是躲不了这灾厄，他的异宝现世，世间恐不再平静，不用派出弟子了，那处地方显然是被传说中的那个魔头强制引动雷劫。白桃儿，吩咐下去，此役过后，不管情况如何，弟子们尽皆撤退出镇魔谷。”江寒风眉间紧皱成川字，若有所思。

    “是！大长老。”白桃儿领命离去。

    不只是正道门，天罡门，就是峨眉青城面对这异象，也是选择了沉默，他们中不乏智慧超群之辈，自然不会做这种丢了西瓜拣芝麻的事情。

    “吩咐下去，神王宗除去争夺翻天诛神剑的弟子，其余人等尽皆退出镇魔谷，不得有误。”云天涯冷着声说道，眉宇间担忧的看向那处凶地，他的身边站着的是长老叶彩依。

    叶彩依拱手答应，便也是领命离去，正邪两道，不乏有人知晓此处隐藏的两个魔头，如今天雷降下，大阵定然摇摇欲坠，两只老怪物一出，并不是寻常弟子能够抗衡的。

    其他门派均是大敌当前，气氛压抑，不过龙仙教阵营却是莺莺燕燕，一派万千气象，十几个美貌的女子簇绒一个更为貌美的女子，俏生生站在双方阵营之前。他们或是拿着羽扇，或是各式蜜饯果盘，毕恭毕敬，面对一切恍若未闻，修为和定力都是极强。

    而这容貌如嫦娥下凡的女子安坐于靠椅，享受这些女子给她带来的一切，眼睛慵懒盯着正前方正邪弟子大战，偶尔瞥向产生异象的地方，此人不是别人，正是龙仙教教主漆雕佳辰。

    “小……小姐，你看如何？怕这雷鹏和赤铜两只妖怪不知如何引发了天雷，我们是不是应该尽早离开的好些？这两人都是天仙级别的远古妖孽，如今老圣主不在，不能硬碰呀。”盘长老背手站在正闷闷不乐的漆雕佳辰身后，小声的说着话。

    “不行，不能走，等不到云飞辰，谁都不能走！”漆雕佳辰月眉一扬，仍旧对曹小霞将自己的东西交给云飞辰而耿耿于怀。

    “但是……小姐前些天打开了那伞，状态恐怕……”盘长老看了眼身后上百只妖王，他脸上尴尬。后面的妖王都是眼睛睁大，不明所以，完全不知道为什么假凤虚凰的教主如今开始喜欢上男人了。

    “哼，没有但是。要走你们走，本教主留下。”漆雕佳辰袖子一挥，将她的话打断，又对着身边几个美貌侍女扬手，示意对方加大扇风力度。

    凶地的塔顶，宝物形成，天雷隆隆落下，哐！哐！哐！乾坤锁魔阵被一道道雷亟打得颤抖不已，破阵也只是时间的问题罢了。

    飞辰脸上铁青，暗自警惕这对自己饱含杀意的赤铜暴起发飙。不过当他发现对方脸『色』灰白，他心中顿时一喜，看来这两个老妖怪此刻的法力也不会太过充盈，一会甚至要留下一部分法力抵御天雷。飞辰拿起最后那小半生命琼浆一饮而尽，法力恢复全满状态。

    雷鹏和赤铜两眼本凝视雷殛钟，发觉他法力忽然间就达到全盛时期，面『色』一沉，均是险恶看向他，不过这雷殛钟正是凝缩法力最终阶段，两人只是瞪了一眼就不断将法诀打在宝物中。

    “大哥，是九天神雷！”赤铜铁青着抬起狰狞的脑袋，看向那已经击打下来的第六道神雷，担忧的用神识警示道。

    “哼，害怕什么！只是九道神雷罢了，以吾等现在的法力，随意都能抗住！”又是一道神雷落下，大阵开始晃晃悠悠起来，雷鹏黑着脸，心下却有些后悔，已经是第七道雷电了，但自己的法力已经只剩余七成，如他这种谨慎的人来说，对他显然是危险状态。

    而当第八道劫雷落下时，咯噔一声，顶上透明的光幕已经裂开。

    “大……大哥！裂了！这大阵竟然还能抗住九天神雷！！”那赤铜一看这情形，喜忧参半，喜的是九天雷劫打破大阵，两人便有出去的可能，忧的是如今雷殛钟未成，只是刚刚融合而已，尚还需巩固才行。

    “笃定些！大阵一破，便将那臭小子杀掉！雷殛钟马上就要大成！”雷鹏已然不再掩饰的说了出来，九天神雷的九道神雷落下只堪堪将大阵毁灭，这是他意料不到的好事。就算没有了‘人位’上飞辰的加持，但雷鹏和赤铜却也懒得理会他这个位置的结印，只要两人再持续加持半刻钟，这雷殛钟就可大成了，到时候是杀是剐还不是由着两人？

    飞辰一道盏口粗的光芒打在了雷殛钟上，见雷鹏暴『露』本『性』，眼睛半咪起来，神魂的爆发下，已经完成了的他，再不必往这雷殛钟加持结印，只是两手背在后面偷偷开始浓缩法力，嘴里讥笑道：“嘿嘿，雷道友果然是半点诚信都没有呀，看来你们二位是要过河拆桥的了。”

    “哈哈，汝年纪轻轻，却神魂实力诡异，竟然比吾的‘天位’还早的完成‘人位’，尚有两把先天至宝绝仙剑和陷仙剑，吾可不放心让汝继续活着呀。”

    轰隆！！最后一道紫『色』的劫雷落下，大阵轰然倒塌，一片片透明的障壁摧枯拉朽的掉下来，阳光下绚烂多彩，但飞辰可没有多大心情去欣赏这等美丽景『色』，因为一股煞气已经在雷鹏和赤铜身上爆发出来！

    “很好，不过在下可不没有继续再呆在此地的想法，雷道友，咱们可就再见了！！”飞辰可没有继续呆在这里的心思，既然大阵已经破除，他只想跑出这个要命的地方。

    “动无常则，旋绕道前，进止难期……”法力加持全身的各样加速的宝贝，飞辰陷仙剑出手，化作数道光影，终身一跃，朝着塔顶跳下！

    “嗯？杀仙诀？但即便如此，汝是无法逃走的，锁仙阵！”雷鹏空出一只手，往地面弹出道光芒，豁然间一层透明光罩就在整个塔边飞升而起！他虽然现在专心于雷殛钟无暇攻击，但这早已经布好的大阵却能够轻易困住这实力差他无数倍少年。

    飞辰心中突地一跳，暗道这雷鹏的歹毒，不过回眼一看这雷鹏和赤铜都是无暇分身，希望再次升起，对于破阵，他还是有几分把握的，何况只是锁仙阵这等中上级的法阵呢！

    “看来道友是真要在下死在此地了！不过我云飞辰可不是一般的小角『色』任你摆布！！仙道渺渺万世苍茫，悲歌徐徐半生如梦，宝剑所向苍穹行，千年一剑碎虚空！”飞辰陷仙剑平直指向塔外，忽然间天地晦暗，天上滚滚乌云浓缩，道道剑气直指大阵！！云气弥漫，恍若是遮天蔽地一般！

    “嘿嘿，没想到汝竟然识得魔族无上功法虚空尽碎千年剑？不过可惜，吾之‘天位’已然完成！云道友，死在吾手中，也算汝命中注定了。”雷鹏阴测测的笑起来，将最后一道结印输进了这宝贝中，嗖的一声，只是一闪就已经瞬间到了飞辰眼前！

    雷鹏的胸膛抵着这陷仙剑，身上的威压顷刻间就爆发出来，澎湃的法力将那‘虚空尽碎千年剑’的黑『色』剑气抵挡在外，他狞笑的看着眼前惊愕的少年，手袖抬起，优雅的伸出食指，指着飞辰的胸膛！！

    这极尽瞬移，实力和威压爆发而出，让飞辰一阵窒息，心脏也仿佛沉入深渊，而后只觉得以前无往而不利的‘虚空尽碎千年剑’再也发不出去，因为前面不止是一座高山，更像是无法逾越的禁地……

    他看着对方的食指指着自己，却如同是看到世间最锋利的宝剑一般！死亡的恐怖瞬间充斥他的大脑，让他当即无法动弹……