    第344章 龙宫

    但旋即他又想起一事来，这曹小霞可是还保存着一件通天圣物的！

    “佳辰，现在你的实力已然恢复，接着想要去哪？不会是要去收复龙仙教吧？”想起这一界天魔殿的威能飞辰是窃笑不已，但他答应曹小霞要将对方带去才能拿到此物，因此才有此疑问。

    “我……唉，龙仙教是我父亲随手创立，这么多年来都是盘长老经营，如今盘长老已死，我回去还能干什么？”漆雕佳辰突然才想起自己的境况来，半响才回答出这个问题来。

    “既然无处可去不如与我同行罢，反正你现在已经是我的人了，不跟着我你又能去哪？且况现在你要找云天涯报仇恐怕颇为不智，就是你实力全盛时期对他也毫无办法。如今我与他势同水火早晚一战。终究也有报仇的一天的。”飞辰握住她的手道。

    “不然你以为如何？我又不是笨蛋。”漆雕佳辰面子上固然还是要的，飞辰不说她怎么好意思开口。旋即她又道：“那你呢？你又准备带本小姐去何处？莫不是去找那北海龙宫的小公主？”

    “若是不然能如何？我现在已经是得罪了天下各个大派，自然要找些援手才行，这北海龙宫可不能再得罪了，否则成了孤家寡人怎么死都不知道。”飞辰无奈笑道，想来自己也真算是惹祸的命，没事从九仙山跑出来就搅入了这修仙界的大『乱』中，还坏了不少门派的好事，能活到现在已经算是得意的了。

    “你也知道你成了孤家寡人了？嘿嘿，不过你有四海神龙令，如果不是做出什么让四海龙宫有害的事情，求他们援手也不是不可能的。不过你现在的实力再加上我，这些名门正派想要动手恐怕也要掂量掂量自己的实力！”漆雕佳辰阴险的笑起来。

    “呵呵，难道就窝在家里等他们来打么？护得了一时，护不了一世呀。”飞辰摇头苦笑，这飞仙界的老怪物们也不是吃干饭的，哪天心情不好，几个大派一起合计，放下几个天仙来就够他们受的了。

    “唉，要是有我魔龙宫最厉害至宝‘一界天魔殿’就好了，可惜现在定然是在那夔天君手中。”漆雕佳辰幽幽的叹了口气。

    “一界天魔殿？这是魔龙宫的通天至宝？”飞辰惊问道，心中已经是惊骇莫名。

    “不错，这一界天魔殿便是我魔龙宫秘宝，在三界中神秘三件至宝中，也是排名第三的存在。那夔天君占我魔龙宫便是为了此物……”回头见飞辰的表情，漆雕佳辰不明所以，顿时住了口。

    “你说这一界天魔殿是你们魔龙宫的宝物？但曹小霞让我去坊市，许给我的东西也是一界天魔殿！”飞辰也有些奇了，这魔龙宫的夔天君有天仙后期的修为，这宝物肯定是守得好好的，怎么会到了这曹小霞手中？

    “这如何可能？那为何近万年来都无人知晓此事？连魔龙宫丝毫动静都没有？”漆雕佳辰惊愕之极，脸上满是不信。

    镇魔谷坊市。

    幻星宗的大厅之中，此刻正站着数人，其中两名年轻人站在上方，而两位老者站在下首。这四人在这主大殿中争得面红脖子粗，而曹小霞却偏偏不在其中。

    此二位年轻人中，一人剑眉微昂长得人高马大，乃是寄住在幻星宗的韩少卿。而另一人自然是蓝亭序了，他瓜子脸上着厚厚的胭脂，但却掩饰不住他是个男人的喉结。

    与他们俩对质的两名老者却着身着红『色』的官袍，头上戴着官帽，样貌都是平常之极。都有着飞仙初期的实力，不过这等官家的派头在这粗犷的坊市中却显得格格不入了。就是不知道为何两人虽都只是飞仙修为，却是毫不畏惧的在对方幻星宗的地盘上恶面朝天。

    “我都说过了！什么乐怡不乐怡的，什么北海龙族公主什么的，这里都没有！你们打哪回来就从哪回去！哪有这么多废话的！”韩少卿怒目圆瞪，他这正儿八经的模样骗起人来倒也像那么回事。

    经过了这许多天来的接触，几人早已经熟络之极，韩少卿和兰亭序也成为了幻星宗暂时的客卿长老，负责护住这主殿的安全。而这两位老者自称北海龙族的官员，所来的目的正是为了小乐怡。

    “年轻人，话不要说得太满了，我们北海龙宫早就已经收到消息，乐怡公主就在你们幻星宗坊市的，要知道幻星宗也是我们龙宫管辖，你们竟然拦住我们，就不怕失了龙宫庇护么？我只要求曹宗主出来说话！”其中一位红脸的老者怒吼起来。

    “曹宗主不在，二位何必苦苦相『逼』咱们呢？要不过几天再来？在我们幻星宗的客房，好茶好水招待着，还有胭脂、女红都是免费的喔。”兰亭序『性』格阴柔，与韩少卿的『性』格互相配合下，倒是暂时拦住了这两人一个多时辰。

    “你们连我们龙宫令牌都不问，自然就是要藏着乐怡公主了，嘿嘿，如果我们猜得没错，乐怡公主可就在里间吧？”丝毫不理会兰亭序的话语，另一老者阴森森的笑起来，但旋即看向了红脸的老者。

    两名老者相互使了眼『色』，已经用神识传话起来。

    “大哥，咱们怎么办，这曹小霞恐怕是将这北海龙宫的敖乐怡藏起来了，我们主上可是说过死活都要的，我们何必理会这两个飞仙中期的人呢，这样下去不知要好上多少时间，干脆硬闯算了。”那红脸的老者目光扫了一眼周边道。

    “哼，硬闯虽然不怕，但万一曹小霞真把她藏起来了，那我们可就白白打草惊蛇了！别忘了我们隐藏修为的目的！不见到人，万万不可妄动！”另一老者怪眼一翻，背着的手已经捏起了拳头。

    他站起一步，伸手往乾坤袋一掏就是数枚六阶妖丹，递过去后就笑道：“两位小哥可否知道曹宗主去了何处？我等这便去找她议事。”