    第319章 妖帝

    螳螂捕蝉黄雀在后，江安心正在死命追逐飞辰时，这一声熟悉的讥笑让两人心下均是惊骇无比。

    江安心一回头，手上便不慢的丢出了一红彤彤，如同火焰球一般的物件，此物两个拳头大小，四周有红『色』的穗须装饰，丢出时便是如漫天大火要将整个天空烧着。其势能惊人无比。

    此物滴溜溜一转，滚滚火云就将八把剑器给暂时抵挡了一阵！然而这声音主人的八把剑却厉害无比，须臾间就爆出更为猛烈的紫『色』妖气，一下子就将此红灿灿的绣球给打飞，剑走龙蛇，竟诡异的往江安心扎去！

    江安心顿时魂飞魄外！

    “玉仙圣境！”只见她手上的剑器立起，手指作剑，飞快一抹精血喷出，霎时间她身边就飞起一层层的红雾，幻化出七个美貌无比的仙女来。这下仙女或体花篮，或持弓箭，或有拿剑，均是不一而同，但也都是厉害无比！七仙女加上江安心八人，登时分斗八剑，竟打了个平分秋『色』！

    “哼，雕虫小技！”一声轻喝，猛然间一阵妖气飘然而至，一青年就从妖雾中隐现了出来！只见此青年白『色』的头发披到腰间，瞳孔通红如血，长得俊逸非常，赫然就是那清玄门下镇压的妖魔轩辕伯维！

    飞辰心下暗暗吃惊，想到这神仙后期的轩辕伯维一来，此处可也就不安全了，清玄山底下可镇压的不止他一人，这背后定然有无数的妖魔厉鬼跟着。只不过还未到来罢了！

    果然不出飞辰所料，他正抬头间，便看见天边处是紫云滚滚，定是那无数的小妖已然到来，他心下除了暗道不妙，却也只得是心念急转。莫不是自己要放出轩辕凶的事情被此人发现了？

    不过旋即他就发觉对方似乎并不知道这深渊湖底镇压着他老爹。如果发现，自然就不会对他太过客气。

    见到这轩辕伯维，飞辰只觉得一身不自在，驱动这飞天龟甲只想着怎么逃命好些！飞出了百几十丈，回头时，只见那江安心被轩辕伯维压制得竟然半点反击余地都没有，那七仙女所组成的玉仙圣境早已经被击破，她拼着精血修为，正与对方游斗。

    这神仙后期和神仙初期打起来几乎没有丝毫悬念，也亏得江安心乃是一峰之主，法宝尽出竟然也堪堪没有立时毙命，让飞辰不禁也心中喝彩，不过显然现在还不是观战的时候，先保住小命要紧呀！

    不过正在飞辰认为逃出生天时，轩辕伯维却冷冷的笑起来，这声音虽是近一里多的地方传来，却依然清晰无比，让飞辰打了个激灵！

    “小子，你最好乖乖别逃，你那绝仙剑和女娲五彩补天石我可是想了好久了，竟然在这里遇到你，你认为你还能逃掉么！嘿嘿，还有你那口钟，似乎是传说中的通天之宝吧，我伯维可感兴趣得紧呢！”轩辕伯维用神识远远传出这句话，语气中阴沉无比。

    “这可不好说，我要是想逃，你也拦不住我！”飞辰翻了翻白眼，但依旧催动这飞天龟甲，他可不信对方还能手伸出几百里，现在的他所去方向是权中宝和左丘龙所在位置，故而才敢这般托大。

    轩辕伯维的出现，直接就把他的全盘计划给打断，这神仙后期的人实力如何他早已经是清楚无比，清玄之巅李凡真和妖帝伯维的对战，涉及的都是十几里的范围，哪里是他这样的修为能够参与的。

    “清玄门的人！都去死吧！”正在飞辰狂奔逃离之时，轩辕伯维爆喝一声，八方魔剑盘就爆出紫『色』光芒，瞬间就化成宽达十多丈的紫盘黑剑，爆飞向了万念俱灰的江安心！

    江安心玉仙圣剑早被砸飞，护身罡罩早已消失，只得闭眼待死！

    “妖孽！住手！！”一把黑『色』长剑豁然间就爆飞而出，大喝声中，这把剑化作一条黑『色』的长龙，与八方魔剑盘给撞在了一起！而另一处天边，竟有一团青云一般的浓雾爆开，散发出清幽幽的光芒，似乎是清玄门的弟子召集令！

    而飞辰只见那把剑从他身边串出，转身时，江安心方向已经爆发出一团火花！

    两道遁光飞速而至，速度也是惊人，飞辰浮空在他们背后，悄然隐去身形和气息。

    来人正是权中宝和左丘龙！而那把能幻化黑龙的剑，乃是左丘龙的盘龙圣剑！

    “权师兄！左丘师兄！”见两人来救，江安心心下稍安，手一招，玉仙圣剑就飞回了手中。

    “师妹且宽心，还好我们俩就在左近。”左丘龙剑眉一扬，冷冷瞪着轩辕伯维。他们此行便是奉道祖李清玄之命前来将此人抓捕回去的，虽说对方修为比自己为高，但信心却不知道为何爆满。

    “嘿嘿，如果我没猜错，你们是清玄门六峰中其中三峰的掌峰吧？都来了，不过也好，免得我自己跑回去报仇，你们三人可杀了我不少人呀。”轩辕伯维冷笑起来，手一招，后便的紫云隆隆声下，速度更是快了一倍不止。

    见此情况，飞辰更是心下怵然，现在很明显清玄门三人就是加起来也不是那妖帝伯维的对手，若是再加上那不知道多少妖兵邪魔。不要说等到正道门到来了，恐怕只需一刻钟，自己和漆雕佳辰也讨不到好的。

    飞辰去意已决，便悄然想要进入了封神宝鉴所布下的大阵中。准备等情况不妙，就立马跑路。

    他在大阵上要打出法诀开阵，却没想神识却捕捉到一急速靠近的妖气！转头时，对方已经朝着自己急速飞来！

    “怎么，你现在想要离开么？我家公子可是要你留下来的。”少女有着绿『色』的头发，双眸就像是夜晚的猫眼一般发出幽幽青光，稍瘦的脸庞，却勾勒出美轮美奂的样貌。

    少女一身的妖气却让飞辰心下一惊，显然，对方的实力也并非是现在的自己能够对付的。

    “呵呵，倒是不知道这位小姐尊姓大名？你家公子是谁？”只是眨眼，飞辰便恢复了常态，现在的他早就对修为比自己高的人见怪不怪，要知道修为可不是实力……