    第256章 这是赠品

    “那是鲜于丹那老怪物的魔虫蛊毒，你们这等修为若是没有特殊的法宝，自然是解不了的，算了，送佛送到西，就当是给飞辰小弟的一个见面礼吧，不过你这个小妮子既然答应过要一生一死报答他，那最好要实践你的承诺。”曹小霞『性』格倒也是古怪，见她掌心在樱唇上一遮，翻手时已经多出了颗碧绿如渊的圆球来。

    “我……我知道了，我会实践承诺。”蓝颜婷俏脸一红，点头答应。

    只见曹小霞那颗绿『色』的珠子在两个几乎快要死的人身上围了一圈，霎时间便光芒大作，无数的绿『色』光线就穿透进入两人身体，不一刻，这两人喉咙间就咕噜咕噜的一阵响声，然后喉咙间似乎有什么东西急忙的爬出来的样子，同时‘咕呕’的一声，一只又一只婴儿拳头大小的蓝『色』魔虫就爬了出来，小半柱香后，大致已经有几十只魔虫争先恐后而出，情形骇人无比。

    “好恐怖的魔物！这魔门三教中碧落谷的鲜于丹果真是个难缠绝『色』，要不是有姐姐的神丹照『射』，恐怕这上百只魔虫还不吞噬掉他们的肉体便是怪了。”飞辰觉得脸上发凉，这恶心无比的东西原来定然是没有这么大个头，定是吃了两人身上许多精血才会如此庞大，但即便人是救回来了，估计是几个月动弹不得也是正常。

    “夫君，好……好！”乐怡看着这些魔虫，虽然不敢触『摸』，但对于这等新鲜至极的魔物，她还是现出了极大的好奇心，但见飞辰脸上不好看才制止不说。

    “哥哥……哥哥你好些了么？”蓝颜婷轻摇那看起来妖艳的男子，哭得泪眼花花，虽然平日里两人争吵不断，但兄妹感情却是真挚。

    将魔虫『逼』出，曹小霞把自己的神丹给取了回来，到她这个修为，神丹已经可以出体，行一般人不能行之事，几乎可以说是无所不能，将神丹吞回，扫视了这几人一眼道：“我是极南之地密林中的毒龙化形，对付这等毒虫是举手之劳，不过你们几人都要记住了，见到这鲜于丹，万万不能硬拼，且小心他的‘万魔乾坤盒’以你们现在的修为，怕是防不胜防的。”

    “姐姐说的极是，我们定然是小心谨慎。”飞辰挥手下，发出十多道剑气，将这些魔虫烧成灰烬，这才觉得心肝脾肺舒服许多，不然看着这些蠕动的恐怖东西，怕这几个小妮子要呕出来也有可能。

    “如此便好，那我便回坊市罢了，这些人在坊市外斗得凶，却是不敢进坊市胡来，毕竟我的坊市乃是属于龙宫，无论正道魔道，均无权干涉这坊市之事。”曹小霞间接的邀请飞辰进入他的坊市避难。

    “呵呵，谢谢姐姐提醒，不过我要往镇魔谷一行，若是再进你坊市一遍，可就让这江寒风打了伏击，那便糟糕，还是现在趁『乱』逃脱了的好。”飞辰看了眼打斗正在激烈的坊市外头，发现战团中已经加入了一名老者，那老者估计就是传说中的万毒之王鲜于丹。他可不想现在过去凑热闹，倒不如先闪人要紧，若是再回坊市一头，定要让这歹毒的江寒风设计，且他还要追上这两个不知道什么时候已经进入镇魔谷的南宫妍和寂雨辰，将巧儿夺回来。

    “那好吧，你且去吧，你这几个朋友可先到我坊市去休息，待你来之时再说。”曹小霞为了让飞辰能够顺利将这漆雕佳辰弄到手，不惜替他将所有事情拦了下来，到了她这个段位的人，虽然不在乎任何东西，不过却追求些情感上的冲击。

    “夫君，乐怡要抱！”见要离开，乐怡欢天喜地的伸出双手，像个孩子一般要让飞辰抱起来。

    飞辰摇头苦笑，正要伸出双手将她抱起，却不想曹小霞却吭了声：“这估计是北海信使所说的刁蛮小公主吧，嘿嘿，我这便先帮你带着，她没有丝毫法力，连基本的防护都没有，这镇魔谷危险之极，即便我放心你去，也不放心这亲戚『乱』跑。她爷爷可是海中赫赫有名的爆裂脾气，已经发动了四海追缉令，我可不能不管她。”

    乐怡一听这曹小霞突然话锋一转，顿时大喊起来：“我！我要召唤祖爷爷！！”

    “哼哼，已经迟了。”曹小霞一挥手，就将这乐怡的禁制给封住，没有足够的时间，根本就无法召唤祖龙。

    乐怡挥挥小手，发现手上半点感应都没有，这眉间一皱就哭了起来：“哇！！不要……我要和夫君去镇魔谷……娃娃！快干掉这毒龙！”

    “哇哇……”饕餮兽疑『惑』的左右摇晃脑袋，看看左边，又看看右边，不知道该不该动手。

    “你最好不要，现在的你半分法力都没，若是不想我直接送你回龙宫，那你便让这小畜生攻击我，你现在就乖乖在这我这里一段时间吧，等你夫君来了，我可以让他将你带走，否者就是第一个结果，送还给你那爷爷。”曹小霞却是不理会她的叫嚣，直接就丢给她一个万难选择。

    “我……呜……欺负我！”乐怡虽然哭个不停，不过反对的声音弱了好多，半响后道：“娃娃，你跟着夫君去镇魔谷，你要好好保护他……呜……你要带他回来……要是你自己回来的，那我就把你烤了给祖爷爷吃……呜。”

    “哇……”那饕餮一愣，后退两步，但在那乐怡『露』出邪光的双眸下，很快就点了头，答应了此事。

    “飞辰，我给你一样东西，你一定要好好保留，这别弄丢了。”见这事情要告一段落，飞辰也有了依凭进入镇魔谷，曹小霞翻手将一打了封印的盒子掏出，交给了他。

    “呃，这是什么？”飞辰疑『惑』，刚才她已经送了一大堆给自己，现在怎么却多此一举又送一次？接过这散发异香的盒子，那若隐若现的法力波动便让他知道里面并不是普通之物。

    “这个东西是什么我就不说了，以你现在的修为也打不开它，贴身藏好，会有用到的时候。”曹小霞诡异的笑起来，看得飞辰头皮发『毛』，但他还是收进了斩仙葫芦。