    第310章 雷击

    两名少女俏生生站在他身旁，所看的方向竟然不是飞辰死死盯着的草坪，而是到了半空之中，这让飞辰很是没有面子。不但对方的实力超他一等，而且那诡异的异动方式更是让他心中有种被抑制住的感觉。

    “老爷，其实将他那腰间的玉牌打碎就能看见他了，要不要我们俩合力将那玩意击碎？若是不然老爷自己去杀死他确实有点难度呢。”巧言笑嘻嘻的说道，对飞辰的实力戏谑起来。

    “哼，需要女人来保护，真是让人好笑。”巧语毫不犹豫的落井下石道，但眸中满是笑意。

    “你们倒是说得厉害，那倒是好好对付他吧！想方设法的将他困住，这次可不能让他再逃了！”飞辰冷冷说道，将周天星斗雷殛钟给取了出来，又用神识道：“我强制他，你们趁机将他注意力吸引就行，到时候我自有方法将斩杀！”

    “那好，到时候看你有什么方法能越级杀掉灵仙级别的对手！”巧语颇有讥笑的味道在里面，但手中的绝仙剑已然是凝练出许多道的黑气。剑气起时，她转头对巧言道道：“妹妹，用陷仙剑的剑雾。”

    而巧言在没有收到她的提醒时，早已经咏唱起剑诀来，剑诀完毕，陷仙剑顿时将漆黑的夜空染得一派通红，那绵绵不绝的剑气将整个战场覆盖其中。

    这红『色』的剑雾一出现，飞辰便隐约捕捉到了空中那虚影，而手中的雷殛钟开始浓缩天地灵气。

    那隐匿于空中的血夜修为比之飞辰高了不知凡几，即便是碰到这红雾一般的剑气，也丝毫没有惧怕，似乎根本对他生不起任何要战的心思。

    待得那红雾被尽数催出，血夜终于忍不住说话了，他讥笑的道：“云飞辰，我顾及云宗主的意愿不杀你，奈何你怎么屡次三番的寻我晦气，这是作何？你为何不掂量掂量自己的实力再做此决定？须知我现在就是将你杀了，也不过在宗主面前撒个谎罢了。”

    然而飞辰没有理会他，现在的只想要将这透明人击杀掉，便冷然道：“你如果还是想要杀漆雕佳辰，那便只能冲我眼前走过！”

    “哼，那便只有手底下见真章了！好让你这天不怕地不怕的小子也知道修仙者之间等阶的差距。”血夜眉心微微皱起，虽然没有足够的杀意，不过已经有了要教训教训他的心思。

    “如此最好，别到时候下了黄泉，说我云飞辰欺负你！”飞辰嘿嘿笑起来，说话间已经将雷殛钟的灵力聚集起来，在红『色』剑雾的范围覆盖下，将对方的行踪掌握住，如今只要将对方吸引住，那一击击杀他还是相当有把握的！

    “三辰天数透云霄，三辰雷劫落玄黄，三辰斗魁飞魄散，九剑至凶灭尘埃！呔！”两人说话间，巧语轻喝一声，九把三丈多长的九凶剑气就被她招出，这几把剑都是气势非凡，只是一个眨眼的时间，就化作数道光芒消失在红雾之中。

    血夜虽然心下还是颇为惊讶这剑灵的灵活多变，不过却没有了先前的诧异，闪身下，手一挥就在空中出现了一把彩花旗，此旗子三尺多长，旗子五颜六『色』的纹刻着许多的花朵。他把旗子祭起，霎时间就光芒大作，天空隐隐有霞光照『射』下来。

    “着！”血夜大喝一声，此旗闪出光芒，顷刻间就化作成成云雾，片片飞花，与那红『色』的剑雾撞在了一起！而九把凶剑也在此飞花中化作片片碎瓷！不知道有多少百万朵的花儿纷纷扬扬的落下，将整个战场都覆盖在里面。

    巧言巧语均是心下大惊，巧言更是化作遁光护在飞辰眼前。

    “哼，原来是天花妙坠旗？”飞辰心下一沉，但随即就笑起来，大钟举起，对这这天花妙坠旗就是一连串的古怪咒语。

    血夜不知道他打的什么主意，不过几场大战里，这通天灵宝的威能他是见识了，也就是那音波功堪称大范围的攻击手段罢了，只要不轻易靠近，那便是没有任何事情的。是以他决定先除掉这两个剑灵。

    他打定主意，便一手捏起剑诀，将这落花继续翻飞，肆无忌惮的攻击起飞辰来。

    飞辰大钟在手，护身罡罩也随之幻化而出，钟口指向那天花妙坠旗，咒语念完，不禁笑起来：“嘿嘿，你这天花『乱』坠旗花花绿绿的不好看，也不合我口味，就先拿你的旗子做个尝试好了。”

    血夜一愣，不知飞辰所言何事，但心下不免一凛，这飞辰是出了名的狡诈和古怪，而雷殛钟也属于极为厉害的宝贝，他根本不敢小窥，便起了收起旗子之心，毕竟刚才连破了对方剑灵两招，已经达到了预想的效果，他不是个贪心的人，知道什么时候该放手。

    “收！”血夜大喝一声要将旗子收起！

    然而出乎意料的事情发生了，飞辰阴测测的一笑，咒语牵动，霎时间就风起云涌，空气瞬间凝固不动，无数的诡异梵文在钟口处盘旋不去，星斗磨盘中的无数星星疯狂的旋转起来，只觉得黑气弥漫，遽尔一声轰隆！

    雷电起，万物灭！

    这时的血夜才知晓周天星斗雷殛钟也是有神通的，而且已经在这几天的时间为飞辰所炼化了！心慌意『乱』的他如今只想着将这天花『乱』坠旗给收回来，但只是一牵引此旗，他的脸『色』就陡然一变，因为不知什么时候此旗已经被这雷殛钟给强制锁定！他心下登时惊慌，哪里还敢靠近钟口的范围？且见这黑乎乎的钟口快速储蓄变异雷暴颗粒，深有斗法经验的他霎时间就飞出范围之外。

    “破！！”飞辰险恶之极的喊了一声，豁然间黑『色』的雷殛钟果然就爆发出一道极光！

    那道光芒跳动电弧，速度惊人之极，光芒刺眼间，只见一道丈于粗的雷电光线破空而上，击中那刚才大显神威的天花『乱』坠旗，霎时间将此旗炸了个粉碎！

    这旗子光秃秃的只剩下旗杆，啪蹋一声的失去神通落在地上，恍如血夜的心，一下子就被打落谷底！这旗子可是他引以为傲的宝贝呀！