    第297章 真龙变

    云天涯打破自己的诺言，以诡计将正魔两道的人都诓来。这让飞辰脸『色』变的很难看，对龙仙教的境遇同情不少，但此刻的他又有何种的发言权？

    “想不到我堂堂万年神龙漆雕佳辰，竟然会沦落到虎落平阳被犬欺的境况，不过你要我投降那是不可能的，怕你还没有本事杀了我！”漆雕佳辰冷笑起来，以她现在的实力对付云天涯绝对是以卵击石，不过以她的资历说出这等话来，也让所有人都为之一变。

    “小姐！不能呀！不能施展这招！再施展一次你又会掉一阶了！”盘长老化回了原型，但见他脸『色』苍白，恐慌无比。

    “哼，你管我！”漆雕佳辰冷笑一声，双手已经伸出，玉指平平的画出了个法阵，霎时间她手中就出现一道龙形的印记，这龙形化作黑光忽闪忽烁，天空顷刻就暗了下来，四周的罡风『乱』起，嗖嗖的吹得底下的森林大树连根拔起！包括二三十丈的大树也并无例外。

    “真龙变！?”云天涯剑眉扬起，双眼眯成了一条缝，手中的剑器噌的一声现身而出！他回过头，对着叶彩依又道：“带他离开。”

    “真龙变？”飞辰疑问一声，但见叶彩依已经用极快的遁光将他拉出了一里多的地方。

    来到了安全的地方，叶彩依凤目撇过了飞辰一眼，才看向漆雕佳辰放心，缓慢解释起来：“真龙变乃是上古龙族的秘法，能够以精血和修为作为代价，一定时间内强行拔高自身的修为，达到上一阶的实力，不过施展此术过后，修为会硬生生的降低一阶，可谓是得不偿失。”

    飞辰原来还不知道这真龙变的厉害，听了叶彩依的解释，心下顿时惊骇，若是按照这个代价来衡量，那此术法简直可以用逆天来形容了。

    “那就是说，如果现在她是神仙初阶修为，那之后的一段时间内她会晋级天仙么？”飞辰问出这段话时，还是暗暗吃惊，一段时间能够让实力增加不止数倍，简直就是不可思议。

    “不错，所以宗主才会让我带你离开远些，看来他是要施展剑灵血咒了。”叶彩依平静说道，又偷偷的看了飞辰一眼，眼前的男子可是自己倾慕许久的人呀。

    “剑灵血咒？”飞辰再次惊讶，不过想到当时『逼』迫巧言进入身体的‘剑灵化’，心下便猜出了其中的道理来，看来这剑灵血咒也是瞬间增加自身修为的一种秘术。

    “剑灵血咒施展后却没有真龙变这般会降低多少修为，只不过身体会有一段时间的削弱，包括剑器也会一般。且不单单如此，若是被剑灵反噬，那便会凶险无比，故而不是生死大战，寻常是无人敢于施展。”第一次能跟自己暗恋的李飞辰这般对话，叶彩依感觉心下甜蜜，甚至忘记了场中的战斗即将一触即发。可对于云天涯虽然服从，但相对飞辰，他更是偏向后者。

    一想到三头六臂的无上天魔，飞辰脑中闪过一丝不祥，但正要开声阻止，却见云天涯已经开始施展这剑灵血咒了。

    只见云天涯左手掌捂『摸』到翻天诛神剑上，少顷，他的掌心已经殷红起来，而诛神剑开始贪婪的吸收主人的血『液』，渐渐就发出让人恐惧的黑红『色』血光。

    云天涯背后那只无上天魔突然间的动了起来，三只脑袋同时咧起嘴，眼睛通红如血，遽尔整个巨大的魔神逐渐缩小，而后融入了云天涯的身体！之后的血雨腥风尽皆消失，纷纷融入了剑中。

    “嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊！！”一声诡异的大叫后，云天涯的身体突然的长出了两个脑袋和四只臂膀，只不过这多出来的肢体却并不是真实的血肉，而只是虚幻的东西而已。

    云天涯全身发光，手持着翻天诛神剑，实力顿时暴涨三倍，实力几乎达到天仙阶段。

    “噗！”漆雕佳辰一口精血喷出，打在了真龙接引上，她唯美的脸庞『露』出一丝冷笑，芊指摆出了数个结印，一道道龙气顿时从身体中爆散出来，然后全身黑光萦绕，遽尔那被精血激起凶『性』的真龙结印就烙印到她的额头中。豁然间她的螓首之上便长出一对尖尖的犄角，让人看起来就知道是龙人化了。

    轰隆！一声爆响，接着天空云气散开，『露』出蓝『色』的天空！而后漆雕佳辰豁然不见！

    “好快的遁术！”虽然之前见过茹剑天和雷鹏等人的瞬间移动，但飞辰心下仍旧一沉，更是拉着叶彩依急退几里才放下心来，这观战可也不能殃及池鱼才是。

    “你……”叶彩依玉指被飞辰拉住，脸『色』为之一红，但声音却弱了许多，连想要阻止的语言也变得脆弱无比。

    飞辰发觉自己无意之举，松开了握住她的五指，但却发现对方的五指却还仅仅抓住自己，脸『色』顿时现出一丝戏谑。

    叶彩依双颊更是红得如同熟透苹果，羞涩的稍稍将五指松开，但飞辰却再次握陇起手指来，这一举动让她心中顿时是一『荡』，早已分不出东南西北，几乎是无意识的手指与飞辰握在了一起。而两人遁离的地方颇为偏僻，并无人主意到两人的异常举动。

    此时的场中已经打得激烈无比，漆雕佳辰的真龙变厉害无比，每一次移动飞辰几乎已经看不出来。她手持四眼天魔剑左突右冲，又有四只恐怖的血红大眼布在东南西北方向，不断施展血红『色』的激光束，每一道都有莫大威力，打在树林中将地面和树木都打出了十几丈的深坑，威力骇人。

    周围无人敢于靠近，谁都知道被碰到那么一下，怕是连骨肉有不见了。再说这方圆几里的地方已经被‘天地玄黄混元伞’给包围住，天地晦暗无光，不断的风起云涌，让人升起无限的威压感。天仙之外，已经没有了常人『插』手的地方。

    而云天涯实力暴涨，但毕竟不是真正的天仙，面对真正天仙初段的漆雕佳辰，斗法时隐隐落于下风。