    第306章 异动

    朝阳明丽，晨风鼓舞，深渊湖水光潋滥，有小鱼泛游其中，说不出安宁。

    “真是的……刚才你太霸道了，一点都不知道怜香惜玉。”漆雕佳辰双目紧闭地枕着飞辰的胸膛，酥胸起伏不定，显然还未从莫大地刺激中清醒过来。

    “佳辰。”飞辰应了声，随即昵称的喊了一声。

    “嗯？”漆雕佳辰美目一转，无意识的迎了句，但随即就脸红起来。曾几何时有人这般亲昵的叫过她，此时被枕边人这般的称呼，心下升起异样的感觉。颇为羞涩的拨开飞辰还在她身上捣鬼的怪手，神情清冷的站了起来，向不远处的一只储物袋走去。

    “以后我都这般叫你好了，这名字好听，竟然有个字和我一样。”飞辰不由得笑起来，也是将他那黑『色』掌门道袍穿起，然后盘膝坐下。他贪婪的观赏此女有着完美比例的身段，眼中尽是欣赏，暗道这白如娇玉，线条柔美的胴-体怎么看也是看不够呀。

    漆雕佳辰从储物袋中取出一身干净的雪白衣裙，缓慢的穿着起来，少顷便打扮完毕。而飞辰此时看他，顿觉其气质为之一变，显得雍容华贵起来，甚至隐隐有种威势在眸中闪出，真不愧是几十万妖兵的统领。

    漆雕佳辰将铜镜取出，细细整理林『乱』的发髻，抬头时来看了飞辰一眼，见他愣愣看着自己，脸上微红的轻啧了一口，却展现了那无尽的风情。

    梳洗完毕，两人齐如紫金洞府，漆雕佳辰服食真龙魂，便准备要进行炼化。

    “我炼化真龙魂的过程，每一个阶段都会引发天地之间的异象，你可得帮我好好护法，须知此地并不偏远，修仙之士也是极多的，切记不要让他们进来打『乱』我进阶。”漆雕佳辰盘膝坐下，交代一句便进入了炼化的过程。

    飞辰成了孤家寡人，只得将紫金洞府的大门关起来，然后自己在深渊湖畔打坐，看看经过这么多场的恶战，自己的修为进展如何，顺道尝试修炼如今仙霞派的镇派法诀《飘渺心经》，倒要看看自己的修为能否更上一层。

    结果闲坐半天，他却发觉修为上半点感应都没有，顿时为之泄气。百无聊赖的他此时只得放弃，忽然感应紫金洞府之上的天空中灵气开始猛烈聚集此地，便心下一喜的虚空踏破而上，将那黑漆漆的周天星斗雷殛钟取出，开始也有得忙起来。

    虽然之前参与了此钟的炼制，但炼制而成后便直接投入了实战，所以根本就没事时间来祭练和研究其中的神通，此刻灵气聚集，正是个祭练的好机会，不由得将大钟以神通祭起，然后开始祭练起来。

    漆雕佳辰在洞府中引动那真龙魂的力量，只是半天时间便进入了炼化状态，而因为真龙魂霸道的气息，也将附近名山好水的天地灵气引动起来，聚拢在这紫金山上，而这等诡异的情形自然就引起了飞辰的注意。

    到了晚上，天象果然大变，天空黑云遮顶，把深渊湖畔都笼罩在一片黑暗之中，洞府之上开始有灵气汇集，不一刻，就有一道霞光冲天而起，情形像极了镇魔谷翻天诛魔剑现世之时的模样。

    飞辰坐在山顶，见此异象，看向这天空一眼后，将神识放开查探周边的一切，防止有修道之人来此捣『乱』。

    紫金山的远空，远远的几十里外就有数人发现了这光芒万丈的霞光，均是喜上眉梢。

    其中一女子惊喜道：“这不是紫金山的方向么？奇怪，我听说那里应该是个低阶修仙者的坊市才对，什么时候竟然有异宝现世？”

    另一男子则脸上『露』出沉『吟』之『色』：“前段时间听说这坊市搬走了才对……”

    “我说……会不会是那李飞辰的落脚处？大长老还等着我们回去报消息呢！往着这个方向寻了这么多天，都到清玄门境内了，却还是没寻到，算了，我们去那紫金山处看看。”另一名男子说道，原来竟然是正道门之人。

    几人各怀心事，均是往着紫金山的方向而去。

    于此同时，还有不少尚还有不少修仙者都是好奇的注视这个方向，其中不乏有不入世的高人也都纷纷动容。毕竟无论是什么宝贝现世，终究也是值得一探究竟的。是以紫金山成了众矢之的，无数的修道之人朝着这紫金山进发。

    临近尘缘山三百里的北地之中，一男子悬浮空中，背手而立，此人头发苍白，面目俊朗，神『色』凝重的死死盯着深渊湖方向，半响后道：“你们可猜出此异象乃是何形成？宝物现世？抑或是天仙度劫？”

    而其身后乃是几名样貌均是不凡的人，个个束手站在背后，对这白发男子恭敬不已，其中一人左右一看，见所有人不答，自己便站出恭敬道：“公子，我看像是宝物现世，此地乃是尘缘山，传闻这里曾经出过神仙，只不过好几百年过去，并无人寻得，我想，怕是某样通天宝物因为年代的流逝，禁制渐渐失却，便开始挣脱这束缚也不定。”

    这些人都纷纷动容，又有一女子站出：“公子，这个极有可能呀，我们来此地不久，将各地的轶闻都打听了个边，印象中，这紫金山确实是一处神秘之地，是否派人去探查一遍好些？”