    第257章 老虎借猪

    原本乖巧躺在曹小霞怀中的孩子一见这盒子，看了一眼自己母亲后道：“母亲，这不是……”

    曹小霞眼睛骨碌一转，赶忙制止了自己孩子继续说话，接过话茬道：“对，这确实是一件宝物，一定会到它有用之时的，你不需『操』心，能你修为达到，此盒子任你打开。”

    “嗯，那好，我收着便是。”飞辰虽有些奇怪对方为什么会给他这么一件宝物，不过也没有多疑，反正弄不懂以后打开便知道其中奥妙。

    跨上了饕餮兽，飞辰大手一挥，一个白『色』的光环便出现在空中，这光环旋转不停，发出七种属『性』特有的光辉，只须臾间就套到了娃娃的粗壮脖子上，光环慢慢缩小，渐渐的贴近它的脖子，与之融合在一起，此物正是在清玄圣地杀死七道时获取的‘七宝如意圈’。

    娃娃获得了这流光异彩的‘狗项圈’，登时两爪腾空‘娃娃’两声大叫起来，兴奋之『色』难以言喻，毕竟这宝物也是灵宝一类，对于飞辰这攻击手段多样化的人，‘七宝如意圈’反而是多余之物。但是给了这宠物佩戴，那原先它单调的吞噬或者泥沼攻击此刻就多出了另外七种攻击手段，分别是金木水火土和天地属『性』，这如何不让这饕餮兴奋不已？

    “娃娃！土之攻击！”飞辰见它在那扑腾将自己抖得难受，便大喝一声转移它的注意。

    豁然间，那娃娃昂天一吼，整个大地都震动起来，这白『色』项圈中的土灵珠光芒闪烁后，地表隆隆的裂开，在十几丈范围内穿『插』出了无数的尖锐石柱！它的修为在无数年的岁月里已经和人间神仙级别的高人等同，因此这威力才这般的惊人。

    “这七宝如意圈果真是灵兽的极强补助宝物，此后你再遇到江寒风这类神仙初阶的修士，也不至于落荒而逃了。”飞辰颇为高兴，坐在它的背后赞叹的说道。

    那娃娃再次的咆哮起来，显然信心大为增长，怎么说刚才它吃了飞辰那枚仙果，现在法力伤痕不但全部恢复，连修为也增加了不少，因此虽然真正主人是乐怡，不过对于飞辰这个主人的主人，也是抱有极大好感的。

    众人见这一人一兽其乐融融，也均是羡慕不已，能够得到神仙级宠物，那可是相当于增加了极大的实力呀。只有乐怡一人撅着嘴，脸上一副难过的样子，不能跟着进入这深林冒险，让她心中大为不快。

    不过众人刚刚要说些什么告别的话语，曹小霞便脸上现出一丝疑『惑』来，她眉间一皱，手上打了结印后，凝神说道：“飞辰，你先走吧，好像来了个了不得的人物，怕是一会旁生枝节，或许那是你父亲，清玄门掌门李凡真！怕是现在的你也是不愿意见他吧？”

    飞辰一听这话，脸上一阵青灰，这老鼠见了猫的感觉着实是不妙呀，这世间能拥有让曹小霞动容的人，怕是不会有几个，是李凡真的可能也不见得就低了。

    坊市三里之外，江寒风『操』控着巨大的烛龙大战龙仙教和碧落谷的掌门漆雕佳辰和鲜于丹，其余的弟子则是面对着盘长老和鲜于丹带来的两个碧落谷长老。不过双方竟然也是实力相当，打的是难分难解，让人不禁惊叹这正道门的实力。

    “白桃儿，响箭。”江寒风像是发觉了有股强横力量的到来，又见这坊市前坐在饕餮兽身上的飞辰要从另一个方向进入镇魔谷，脸上顿时一冷，立马让人召唤这左近的正道门之人，他正道门此次带领弟子数千人，光是队伍就有十几队，每个带队的长老均是上仙以上的实力。且不止如此，此次正道中，连平时鲜少参与这等猎宝事情的天罡门也在前些日子派了不少弟子前来，怕就是今明两天到来。只要将这些同为正道三大派的人招来，那遇到事情也是有所担待。

    那白桃儿听命，激灵的将一件藕臂粗的东西拿出来，抛向了空中，顷刻间这火箭升空，在天上爆开一团蓝『色』的云朵来，正是这正道门的求援标志。

    “嘿嘿，这么快就喊人了么？江寒风，难道你想引起正邪大战么？”那带着斗笠和烛龙打得难分难解的老者用沉闷的声音说道，看来并非对此行为不屑，反而心中是有所忌惮的。

    “哼，鲜于丹，我们正邪不两立，既然你们打破这几十年的沉寂出了自家狗窝，那我们正道中人自然是不得不理会，要说到正魔大战，难道千年来还少了么？我正道门都不怕，莫不是你碧落谷先怯了？”江寒风冷哼一声，剑诀一捏，这亿万正道之剑便化作无数道盏口粗的蓝光继续和那把威力绝伦，竟然像是法力无穷无尽一般‘天地玄黄混元伞’战到了一起，两样宝贝胶着，打得煞是好看。

    不过他身形已经急退，去往的是飞辰那进入谷口的位置，要知道若不是刚才漆雕佳辰故意帮曹小霞阻拦，恐怕他已经杀了这羸弱不堪的死敌无数遍。

    他将飞辰恨之入骨也并非没有原因。

    百年前，两人同时爱上了整个神州大陆最为出『色』的女子，那便是集齐美丽，智慧一身的骆雪心。然而，最终却是李飞辰得到了她的爱，这在他心里，那是夺爱之痛，因此痛彻心扉，甚至他因而一蹶不振。

    不过事情却最终因李飞辰的死由绝望中转换成了希望，也再次燃起了对骆雪心的绵绵爱意。

    且更令他欣喜若狂的是，在某一天，骆雪心竟然主动找到了他，答应只要让他给出正道门那两样堪称至宝：‘万年冥凰草’‘七千年赤子恋心果’，那她便做他的妻子，这如何不让他心动不已？至此他背着要成为正道门叛徒的名声，进入了正道门禁地盗取了这两样东西……

    而后的事情让他彻底绝望了，骆雪心拿到了这两样东西，却诡异的再也绝口不提此事，甚至退出了清玄门，成立了仙霞派。

    当他好几次要去提亲的时候，都被对方以种种理由打起太极来，甚至还以自己修为无法保护她为由断然拒绝，此中之事在很长一段时间里，正道门、以及同门道友都将其戏称是老虎借猪，有借无还呀，如何不让他难堪？