    第264章 难逃一死

    “对，是你们。”雷鹏眼中闪现精芒，身体停在了原地。

    飞辰沿着他的目光望去，等看见远方奔来一人时，他的心突地跳了一下，因为那人额上长了根小角，紫『色』的头发和妖异的魔瞳，赫然一副没有化形完全的模样，不过这实力他也是看不出深浅来，显然修为不会差着雷鹏多少。而那一丈多高的身体下，两只巨手一手拧着个人，那两人他无比熟悉，也使得他不由得身体僵硬。

    “大哥！！你看看你看看，俺又抓来两只！这下咱们可有福了！也不知道咋地，这些天偶有修士路过，虽然大部分没有闯进俺们地盘来，但还有有一两个人乌蒙蒙的跑来了，嘻嘻，大哥你看这两人细皮嫩肉，修为也是有的，看看他们两人行不行？能不能帮咱们练宝贝？”那带角的紫发大汉一手拧着个貌美如花的女子，一手拧着个俊逸不凡的男子，大步流星而来。

    这大汉自说自话，奔到雷鹏眼前，随手一抛，将一男一女丢在了地上。

    那男子还想要运用法力使得身体保持平衡，却没有想到刚刚离开那大汉的手，噗通一声就摔了个狗吃屎，这才明白是飞仙不能，显然他的修为不如何，故而没有察觉出此地异样。

    而女子倒还是好些，掉下来时，飞辰袖子一挥，将一堆枯树叶盘到了她的身下，一声闷响，倒也没有摔坏了。

    “云……师兄？”那女子被摔痛，顿时醒了过来，明眸忽闪，竟是一天地难得的绝『色』，这不正是正道门那美绝天下的江凝馨还能有谁？

    “呜……不要杀我！不要杀我！”那男子则刚醒了，眼睛也没有睁开就嗷嗷叫起来，待得他睁眼，剑这大汉疑『惑』的看着他，而雷鹏阴笑不语，他这才恢复正常，不过当看到飞辰时，脸又刷的红了个通透。此人不是别人，乃是正道门自然峰的金玉剑孔然，江凝馨的未婚夫。

    飞辰朝着江凝馨点头，不过这脸上也不大好看，我为刀俎，任人鱼肉的感觉着实不美，如今却还多了个小拖油瓶，现在可真是够糟糕的。孔然也就算了，但这江凝馨怎么说都是自己默认的妻子，要是不救他心中怎么也不会放过自己。

    雷鹏看着这孔然的嘴脸，脸上阴测测的，杀机顿显：“杀了，这两人修为太低，留之无用。”

    除了大汉，孔然、江凝馨和飞辰都是一愣。

    但大汉很快便反应过来，也不见他如何，这手一挥刹那间就紫电凝聚，‘嘭’一声，孔然脑袋就被他抓在巨大的手掌中，孔然两目凸出，布满血丝的双眸尽是无比的恐惧，底下的道袍登时湿了一大片：“不！不要杀我！不要杀我！”

    孔然两脚连蹬，害怕的挣扎不已，江凝馨吓得花容失『色』：“不要杀他好不好？求求你们……云师兄，救命呀！”

    “不要杀……”飞辰一看少女可怜兮兮的模样，心下一软，赶紧要去制止，不过陷仙剑刚刚拔出，豁然一阵刚猛至极的威压就在雷鹏身上发出，震得他动弹不得。

    “咦？大哥，这人是谁？为何一副了不起的样子？”大汉疑『惑』的看着雷鹏，脸上表情古怪，因为平时都是随意的抓来不合适就杀掉，今天倒是新鲜了，自己大哥竟然文质彬彬的对待此人。

    ‘嘭！’果真一声闷响，这自然峰掌峰真人之子，玉树临风的金玉剑孔然脑袋就像砸西瓜似地开了花，结束了他漫漫修道之路。猩红黄白之物溅了满地都是，有几滴甚至飞到一旁的江凝馨惨白的双颊上，场面的残忍和恐怖让人不忍睹视。

    “啊！！”江凝馨惊叫一声便昏了过去。

    大汉满是粘稠的巨手在身上紫袍上抹了抹，脸上是让人看了便恐惧的狰狞。飞辰心下一寒，这大汉不但是修为无比强横，连肉体也练就得如同磐石一般的坚强，一股绝望顿时旋转不去。

    “大哥，这个女子俺也要杀了吧。”那大汉头一偏，看向了自己大哥。

    “这女子是我……我妻子，不能杀！雷道友且让这位道友住手！”飞辰赶紧道，害怕自己喊得迟了，这江凝馨可要香消玉焚了。

    “哦？她是你妻子，但却要跟刚才那男子私奔？那倒是件奇事，倒不如这般，为了道友的清明，吾帮你将这女子杀了可好？”雷鹏冷声笑道，细腻修长的妖艳手臂伸出，便有光芒闪过，豁然间江凝馨的娇小脖子就拿在了他手中，怕是他轻轻一用力，脖子恐怕就要断了。

    “这确确实实是在下未过门的妻子，阁下可不能杀了她，若是不然，那炼制法宝就别怪在下不出力了！且阁下就不怕我兵解，来个宁死不屈么？”飞辰面『露』狠『色』，对于直接挑战到自己的底线，他宁死也是寸步不让。

    “兵解？那确实有点麻烦，像道友这种神魂极强的人，至少也要到灵仙后期才能具备，而灵仙恐怕是不会上当来此，也罢，既然道友力保此女子，吾便给道友个面子，暂不杀她，道友这回可满意？”雷鹏脸上平静，手一松，江凝馨就倒了下来。

    “多些雷道友手下留情。”飞辰赶忙将她抱起，怜惜的看向这和自己一般陷入这危机之中的女子。

    “大哥！！怎么能留下个吃干饭的呢！没用的人俺们应该都杀了！能够多添些菜『色』呀！”那大汉嚷嚷起来，头上的尖角闪出一阵阵的紫雷，也不知道是只什么上古奇兽化形，竟然这般厉害。

    “吾说不能杀便不能杀，赤铜汝且稍安勿躁。”雷鹏脸上一冷，但双眸看向飞辰，却是带着诡异的神『色』。

    “唔？原来这样，那好！俺听大哥的！”那叫赤铜的大汉不知想到什么，一副恍然大悟的模样。

    飞辰转过头，神『色』已经变化成狰狞，他如何猜测不出这雷鹏刚才与这赤铜用神识交流过？看这样子，若是等炼制宝贝一结束，自己是难逃一死的！