    第307章 小心谨慎

    几人神神秘秘探知各地轶闻，似乎并非本地之人。

    “天仙度劫那是不可能的，即便是度劫，也是在某处宗门大派护法下才能进行，否则一旦度劫之时有人从中作梗，失败也就罢了，修为大为亏损也是有可能的。此尘缘山断无人敢于在此度劫，且不说这等异象，怕也是神仙级别以上修为的人度劫才能引起。但公子须知，世间神仙阶段之人也就那么数的过来的人物，无不是各大派的掌门抑或有名有姓的高人，哪会在这无门无派的野地度劫？”另一人站出说道，将这天仙度劫的说法给否定了。

    “如此说来，那是宝物现世的成算大些了？嗯，前些日子一战，错过了去镇魔谷取宝的时机，此次宝物现世，可不能再错过了。反正左右无事，吩咐下去，让诸位准备下，即刻往紫金山去碰碰运气也好。”那白发男子挥手让人去准备，自己已经激飞而出，遁术之快骇人眼球。

    “公子？莫非您也要去？”那女子一愣间，赶忙也化作一道红光跟在他身旁，柔声问道。

    “呵呵，再闷在此处，我便要疯了，趁有好玩之事，当然要多逛逛，反正一时半会我们的事情也毫无半点进展的，倒是难为了你们这些人，总是左右探听消息。”白发男子笑道，对这女子说话声音很柔，两人关系匪浅的样子。

    “公子何必这般，我们都是心甘情愿的这般的。”少女将头发盘起，『露』出了让人倾倒的绝美笑容，只不过她的秀发乃是淡淡的绿『色』，稍微诡异了些。

    那白发男子不再说话，看了一眼这少女，便开始埋头赶路。

    到了深夜，这异象更是诡异起来，灵气渐渐凝聚不散，飞辰见此情况，自然是躲到一旁，将气息隐秘起来。倒是想看看谁先到来。

    结果让他吃了一惊，几记遁光到来后，赫然是自己的‘熟人’，正道门的几个经常在江寒风眼前『露』脸的人。

    几人到来，看向天空，均是惊异无比，此时的云天尽是霞光笼罩，有紫气东来之象，且一抹七彩光芒在紫金洞府穿透层层岩石而上，将这紫气给死死的攀住，让整个深渊湖附近都如同白昼一般的明亮。

    这踏在虚空中三男两女都是小心翼翼的在紫金山外围观察地形。并没有要直接靠近的想法。

    飞辰神识放开，将他们的对方都尽数收入到耳中。

    “尹师妹，你看这地方神神秘秘的，我们算了来得最早的了，你可有什么发现？”五个人分成两组，其中一组男女搭配的一人问道，显然看出周围并没有异常，只不过他本『性』多疑，不由得就问了出来。

    “六师兄，此处并无多大疑点，依照我看，怕这宝贝是在这山体中，想要脱困而出罢？”那女子也是不敢肯定，堪堪想过后答道。

    “奇怪了，难道不是那李飞辰？不过也属于正常，这两人实力均是很低，哪有什么力量引发这么大的声势。而且，此二人连续逃了这么久都没有停下来，怕是如今早就到南边的百万深山野林里躲着不出了，哪里会在此地现眼？尹师妹说的真是对，幸好没有去跟大长老说，若是不然可得让他一顿臭骂的。”男子松了口气，但眼神却是游离起来，其实原因他自然知道，并不是不想跟江寒风说，而是几人中，没有任何一个人舍得重宝在前而离开的。

    正道门跟一般门派不一样，功法和宝物在门派中从来不过问，均是各练各的，相当自由。以至于常常出现杀人夺宝后，门派出面澄清的事情，而且本身正道门又妖兽修道极多，出了事情，只要不是影响甚广的事情，大多数小门小派都是隐忍而过。当然，作为名门正派，他们还是限制跟正道中人起矛盾的。故而派中的人都是比较的自私自利，对于本门少有真心实意的，并不像清玄门这等玄门正宗凝聚力这般强。以至于虽然正道门人数乃是正派第一，但在修仙界排位却成了第二乃至第三的位置，这在于神州大陆里，也算是人尽皆知的事情了。

    “咯咯咯……是呢，追了这么久都没有看见它们影子，一定是躲得极远了，不过此僚还真是厉害，竟然能一击将白师姐打得兵解，足让江大长老气得肠子都青了。唉，白师姐可还欠着我一瓶青瑶粉没有还我呢，这趟可真是亏了，足足两枚六品妖丹的价格呢。”原本还咯咯直笑的尹姓女子说到她的极品胭脂，脸上顿时是发苦起来，颇有江寒风悔青肠子之态。

    “师妹且安心，待得师兄我这次将镇魔谷找到的几样小物件出手了，定然买几件好玩的物件给你，也不枉你跟我……好上，对不？”

    两人却不知道飞辰已经用神识锁定他们，暗骂一声狗男女后尾随两人入了深林之中。