    第320章 捅了马蜂窝

    “我是尤琪，妖帝座下婢女！”尤琪手臂遮住小嘴，咯咯笑起来。

    “原来是尤琪姐姐，那姐姐是想要留下我来干什么？”飞辰转过身，嘴角一咧的笑起来，手『摸』了『摸』斩仙葫芦，不由嘀咕着该怎么逃出这包围网。

    “尤琪，别跟这小子嚼舌根，他可跟你所见的不一样，此獠可诡计多端着呢。”伯维扫了一眼尤琪，见他俩对峙时竟然挑起话题来，顿时知道飞辰的想法，道出飞辰所想后，又转身对这刚来的几名实力稍强的人道：“白妖九，你之前吃过那小子的亏，应该明白此子厉害无比，且带几个人去帮帮尤琪，这小子诡异着呢，怕是有些阴谋诡计。”

    头戴束发紫金冠，紫『色』长袍，尖嘴猴腮的白妖九在几十人中站出，狠狠盯了飞辰一眼，便道：“主公，何须带几个人过去！我一人便可！”

    “呵呵，你以为他真的还是清玄之巅的那个小子么？你这么想死，那就自己去，不过前提是给我好好保护好尤琪！”伯维半眯着眼，倒是懒得理会他。

    原先还以为对手只有一人的权中宝现在站在妖帝伯维眼前，见此獠竟然带来这么多的高手来此，心下是颇为震惊，转头看向自己的两个师弟师妹，颇为肥胖的他不禁汗流浃背。

    不过在三人相互点头后，便呈三角形分开，或是要施展什么大阵。

    飞辰见这上次在清玄之巅时差点被自己杀死的白妖九飞来，虽说表面没有反应，但心中还是一阵腹诽那妖帝伯维的心思缜密。

    “尤琪，你这小妮子不是他对手，还是快快闪开，让我来对付他，主公说了，这回由我护着你！嘎嘎。”那白妖九『露』出两枚尖尖的獠牙，对这丫鬟倒不是很尊敬。

    “哼，公子和你都『乱』说，这人我不觉得有什么厉害的！”尤琪的绿『色』头发在空中飘舞，见她将头发盘起，一副要开战的样子。

    “呵，到时候被打死了，可别怪我没提醒你！”白妖九阴测测笑起来，已经来到了她身边。

    正是两人聊天时，飞辰眸中一冷，他可懒得跟对方磨磨唧唧，袖子飞舞，巧言巧语凭空就出现在了两人的后面！且一出手就是杀招！

    将两剑婢招出后，手却一翻，斩仙葫芦中的雷殛钟就到了手中，将巨钟高高举起，脸上不由得狞笑起来。

    铛！

    一声轰鸣，整个空气仿佛心脏的跳动一般，嗡的震动起来！

    原本盘旋在大钟周边的星斗迅速的移位，摆出了各种的星盘，而那古篆文也跟着急速旋转。空气犹如波涛滚动，四周电弧跳跃，就算是拥有护体罡罩，人也要抖上三分！

    白妖九和尤琪两人靠得最近，被这大钟一震，顿时一口鲜血喷了出来，两脚一软的几乎要从天上掉下！而一里之外的妖帝伯维脸『色』一变，而他身后的数十个飞仙和上仙可就没有这么好运，只觉得一股气浪冲来，气血翻腾下，都是脸『色』铁青，修为低点的都嘴角溢出血来。

    这让权中宝三人则不由得转过头，眉目显出惊讶，谁又能想到一件通天之宝威能竟然如斯厉害？包括妖帝伯维，虽然是听过这通天之宝，但也仅限于知道那是比至宝还强的存在，他可根本不了解这通天之宝到底威力有多强。

    这一击彻底的让他们明白，此物并非是至宝可以比得上的，对方可只是飞仙级别的实力呀！不过也激起了他们心中那深深的忌惮和对于宝物的贪婪。

    但更让他们惊讶的事情发生了，狂喷一口鲜血的白妖九在躲过巧言陷仙剑的一击后，被相聚出现的巧语的斩中脖子，脑袋骨碌的就掉了下来！

    “嘿嘿，轻视我存在，那是不好地。”飞辰手伸出，将那白妖九的乾坤袋给抓在了手上，狰狞的笑起来，而后与巧言巧语呈现犄角之势，围住了剩下的尤琪。

    “你……你……恶魔！”尤琪双目圆瞪，早已花容失『色』，几乎是妖族本能的驱使下，转身就往伯维的方向飞去！她根本没有想到对方竟然会强悍如此，她虽然是上仙初期的实力，但这白妖九也是呀！这两个剑灵诡异无比，以她现在的修为，对方不出招时根本不能察觉丝毫气息，直到动手的时候才能察觉出来，刚才若是对方让她们攻击自己，恐怕死的就不是白妖九而是她了！

    妖帝伯维以为自己一个上仙级别的妖圣对付一个没有经过剑灵附体的飞辰来说已经是绰绰有余，可没有想到的是飞辰的这一招雷殛钟音波就将人打成了重伤，而且只是一个照面就把其杀死，除了颇为心惊外，更是想要得到这雷殛钟。

    只见伯维身形一模糊，瞬间就要爆飞而出！

    飞辰见他身形模糊那一刻，哪里不知道这是神仙后期所施展的几乎可以叫做瞬移的遁术，赶紧就架起那飞天龟甲往西边飞遁，哪里还顾得上那叫尤琪的美艳丫鬟。而他并非单单只会逃跑，手上的一颗丹『药』也丢入了嘴里含住，在万不得已的情况就要吞入肚中。此『药』不是别的，乃是那号称杀手锏，且能够妖兽附身的‘降灵丸’！

    “杀我手下还想逃！小鬼！纳命来！！”虽然是白妖九咎由自取，但身为主子的妖帝伯维依旧是愤怒无比，几乎是瞬间，影子就出现在了尤琪退来的地方，剑盘一甩，八把飞剑就冲向飞辰！

    他的其余手下也均是愤慨之极，那白妖九也算得上是这些人中较为能言善道之辈，颇为得到它们承情，此时被一个少年斩杀，如何不激起他们的血『性』，暴怒下，人人持剑持法宝嗷嗷的也跟着伯维飞去。

    被这么多人追着飞辰除了暗道不妙，尚还有中莫名其妙的感觉。他原本可不知道这白妖九竟然会这般具有影响力，要知道清玄之巅时杀死几个妖王妖圣根本就不算什么，也不该有这么大反应才对，但此刻却像是捅了马蜂窝，竟然牵一发而动全身，却是有些耐人寻味了。但他也只能是硬着头皮踩在飞天龟甲上，继续他那逃亡。