    第304章 动了手脚

    紫金山，草长莺飞七月天，群山之间鸟群鸣啼，横掠长空，深渊湖畔草木翠绿，深渊湖湖水也泛起微波，让人流连这一片极美的地方。

    紫金玉兔族的族人们已经在族长的遣散下离开了这世代耕耘的地方，此时的深渊湖畔已经是宁静的一处山野浪漫之地，草地上不时有野兔山猫等物觅食，也有飞鸟虫鱼等物飞舞遨游，一派平静氛围。

    然而某天，却有一道遁光飞来，打破了这地方的安静。

    飞辰至镇魔谷拼死的逃离后，在日夜的赶路下回到了这深渊湖，封印法力的异毒也在自己神秘的身体构造下排除了个干净，只不过最近疲于奔命，脸『色』有些苍白罢了。

    身旁的漆雕佳辰却也好不到哪里去，几天来都是靠着生命琼浆过日子，光是恢复法力就耗费了好几瓶，吃得飞辰是心痛不已。不过好在在昨两天之前已经将正道门的探子给甩掉，故而才能顺利到达这深渊湖。

    “快点说，你将我带来此地做什么？”漆雕佳辰将飞天龟甲收起，靠着湖边，双手托起一掌水，敷在脸上。她已经好些天没有沐浴了，虽然并无风尘之『色』，但却也难受之极，若不是飞辰硬要她着急赶路，怕她早就寻个地方好好洗澡一番了。

    “着什么急，现在你好好休息便是，我趁机将身上异毒排个干净再说。”飞辰身上也是难受之极，不过他可没有漆雕佳辰这么扭扭捏捏，将一身的破道袍尽皆除去，然后一丝不挂的跳入了水中。

    “你！你这是做什么！没看到我正在洗脸么！”漆雕佳辰登时怒气上涌，反倒不是害怕对方光着身子，而是对方将这一潭好水给搅黄了。

    “嘿嘿，好容易才逃出来，我可是好久没有洗澡了，难道你跟我贴着身子赶路这么些天，不觉得我全身都是男子气概么？”飞辰冷冷笑道，戏谑之意占了大半，如同潜龙一般在水中游起来，惬意的搓起澡来。

    “臭男人，无耻，本小姐……算了，看在你救我三次的份上，我便懒得跟你在这争论，回到正题，你带我来此地干什么？如果我猜得没错，正道门肯定正在放出探子查看我们在哪里落脚吧，他们弟子遍布天下，可不是这么好隐藏的。如今你既然停下来，恐怕另有所图吧。”漆雕佳辰嗔了他一句，但已经懒得再去跟他争吵，这几天两人在飞天龟甲上早就吵得够多的了，每一次都是对方占据了上风，她早已经习以为常，连救了自己几次对方都挂在嘴上，如何能争得过他？

    “呵呵，我们可能还要再这里呆上好些天，你也不必着急，此地有一处洞府，正适合我两人在此生儿育女……啊，不是，是休养生息。”飞辰狡猾笑起来，但实际已经把神识放开，探入了湖底，当他发觉湖底渐渐有些震『荡』后，顿时明白了底下的情况，心下也稍稍安慰。看来轩辕凶并不着急的逃脱，且自己那四把剑还是起了些许作用。

    “哼，不说就不说吧，不过我也能猜得出来，你快些洗，洗好了就把我的东西还回来。”漆雕佳辰丝毫没有不好意思，反而就坐在湖边看着飞辰在水里『乱』串。

    如果光是看那半边略显苍白的脸庞，那飞辰无疑算得上是天地间难得的俊美之人，甚至有种怪异的美丽，堪比倾国倾城之『色』，所以即便是漆雕佳辰这个假凤虚凰之辈，也并不讨厌这般看着对方。只不过另外半边脸庞却让人不敢恭维，那清幽幽的伤口虽然独填了许多霸道的气势，但却过于狰狞，让人望而却步。

    “什么东西？你有东西在我这里么？”飞辰心下一笑，但旋即笑出声来，几天的相处下来，他早已记习惯逗弄这小姐脾气的恶龙。

    “嘿嘿，你可以不承认，不过你别忘记了以我现在的实力，擒下你还是绰绰有余的。”漆雕佳辰冷眼看着水中『露』出脑袋的飞辰，一脸的杀气。

    “你这是在威胁我么？我可不怕你，现在你充其量也就是灵仙初期，实力低得很。”飞辰不恼反笑，自从有了周天星斗雷殛钟，现在灵仙级别的人他还真没放在眼中。

    “你不将那真龙魂给我，我怎么恢复以前天仙修为？别忘了你现在的神魂只得了申屠月那半部神魂强化的残卷，剩下那一半可还在我手上抓着呢，若是不还给我，你就别想恢复过来了。”漆雕佳辰凤眼半眯，饶有兴致的看着飞辰的『裸』体。此刻的飞辰什么衣服都没穿，被这么一看，脸上顿时有些自在。

    “真龙魂？竟能逆天将你的实力回复到以前天仙的程度？这不是太逆天了么？”飞辰手一招，水流往上飞起，遮住了漆雕佳辰的视线，将衣服穿上，把曹小霞给的匣子取了出来，捂『摸』这根本打不开的玉盒，只觉得里面力量惊人，竟有反抗他神识侵入的感觉。

    “这真龙魂乃是一条数十万年的红黑龙死后留下的妖魂魄，它本是祖龙的一道精气所生，因此自身就带着圣神之气，能够回复我龙族因使用各种秘法而出现的各种后遗状态，只要我炼化了这黑龙妖魂，那便能够回复以往的实力。”漆雕佳辰反而没有这么狂热，只不过带有很大的兴致而已，毕竟她是肯定了飞辰一定会交还给她的。

    “红黑龙？申屠月姐姐是红黑龙，你也是红黑龙……你们俩是什么关系？还有，那真龙魂以前又是什么身份？竟然让你这么宝贝它。”飞辰将玉盒对给对方，反而发出了疑问。

    “哼，我不会跟你说的，至于那真龙魂的主人，原先是我的祖先的祖先，本来是交给曹小霞这个‘婢女’保管的，现在我只是取回了自己的东西而已，我这么说，你明白了吧？”漆雕佳辰将那碧玉匣子拿在手中，轻松就打开了，浑然没有在意里面早已经让曹小霞动了手脚……