    第313章 复仇的怒火

    而这八尾妖狐的乾坤葫芦中还有十多枚的五六品妖丹，也算是富有之人，另有一张奇怪的地图，那地图的某处竟然打了个小小的红『色』圈圈，也不知代表的意思。飞辰一看就觉得有些稀奇，显然不是这一界的物件，不过看这地图的年代恐怕有些久远了，像是什么地方的藏宝图一般。

    看不明白是何处地图的他开始翻找其他正道门那两人的宝物。

    这两人比之八尾妖狐穷了不知许多倍，除了那件‘天光圣甲’，和两件下品的灵宝剑器‘太阴灭魂剑’‘七香剑’外，竟然什麽值得飞辰留眼的，将圣甲穿在身上，把全身法力灌注进去，连一层护甲都没能凝练出来，顶多也就是抵御一次飞仙攻击估计就得破损。此天光圣甲不是一般的铠甲一般用晶石或是异矿炼制，而是由一种奇异的天外晶石幻化而出，乃是光类护甲，非以法力催动才能形成铠甲。

    “还圣甲呢！简直就是鸡肋呀！”飞辰暗骂一句，但还是穿了起来，毕竟有总比没有的好呀，虽然现在只是薄薄一层铠甲，但已经比之一般铠甲要厉害许多，且轻若无物，正好穿戴。

    想到以后练功时剩余和多出的法力能让此圣甲防御上升，飞辰总算还是满意的。

    这一战飞辰收获颇丰，但同样的损失也是巨大的，喝掉了两瓶保命的生命琼浆怎么说都抵得上两件灵宝了，而那能够增加宝物威力的四元分光镜也彻底报销，这也算得上他出道以来损失最大的一次。

    飞辰寻了一处靠近洞府的密林，将那‘封神宝鉴’和‘照天如意’炼化后，天已然大亮。果然经过夜晚那正道门穿云箭的警示后，附近不少的散仙和小门小派都不敢再靠近。毕竟能够让正道门发出求救信息的地方，一般修道者也是没有胆量过来，这也便宜了飞辰清净的炼化这两样宝物。

    朝雾喷薄，一轮红日升上云天，照得那青云更加的耀眼。

    天外，有数百人的队伍驾驭飞剑而行，场面惊人无比，为首一人，龙章凤姿，脚踏青『色』透明宝剑，正是江寒风其人。

    这队仙人丝毫不隐去行迹，大大咧咧的飞在空中，让无数底下见到的凡人均是惊叹不已，更有不少人顶礼膜拜。

    江寒风背着手，身体微微前倾，飘逸出尘的飞在空中，眉间微微皱起，显示出无比的威严。不过不一时，就有数人也脚踏飞剑从其他方向赶来。

    这几人中为首一人拱手恭敬道：“正义峰的弟子成不凡，恭迎大长老，如今正义峰千名弟子已经聚在下边的尘缘山，只待大长老一声令下，便可前往百里的紫金山。”

    “嗯，很好，替我问候你们正义峰的李掌峰真人。”江寒风淡淡的说道。

    江寒风说完话，这五人中的另一看起来十分年轻人也站了出来，恭敬的道：“自然峰孔非，见过江师叔，自然峰的弟子也一并到了这尘缘山，恭请师叔驾临。”

    江寒风一见此人从其他人背后出来，不禁动容，笑道：“是孔非呀，你哥哥孔然也不知道去了何处，你们自然峰可有探知到他的消息了？”

    那俊逸的年轻人一愣，但旋即发觉了江寒风的亲近，不由扫了旁边诸位同门一眼，颇有些得意的笑道：“回禀师叔，未曾得知呢，不过家父已经派出不少门下弟子将他唤回了。”

    “嗯，很好，凝馨和孔然师侄的婚事将近，两家即成一家，你也不用这般客气了。”江寒风挥挥手，随意的笑了一下。

    “是！师叔。”那孔非顿时喜笑颜开，知道这靠山是定下来了，在正道门，攀上这江寒风，可是比什么都来得要安逸得多。

    他俩却未曾知道那孔然早已经进了那独角雷兕的肚中，哪里还能和江凝馨成什么婚？

    剩余几人见此白脸孔非攀上了亲戚，心下颇为不快，只不过不当面说出罢了，不过随后也都回复了正常。

    而这五人中，随后又有一彪形大汉飞出来，声如洪钟的道：“俺是龙空峰韩志天掌峰真人的弟子，师傅和一千峰中弟子，已经到了尘缘山，要请江师叔下去叙话！”

    江寒风见此人大大咧咧，又是那粗野之极的龙空峰弟子，眉头微微一皱，不过马上就展颜笑了起来，因为他大致已经猜测出这龙空峰掌峰韩志天，恐怕是为了要报他儿子韩锦死于飞辰手中的仇，而远赴这尘缘山的，便是心中颇为喜悦。原先对此人软硬不吃，做事全凭喜怒而还有些郁闷，不过这韩志天既然是来报复李飞辰的，那便成了自己这一方的人。要知道此人修为极高，已是神仙初段之人，手上又有极厉害的杀手锏，自然是要极力拉拢的对象。

    其他两人均是正道门剩余两峰的代表，无非就是说周遭尘缘山左近的坊市早已经有不少正道门的人聚集，大致有数千之巨，出动这么大的阵仗其实也是有另一层意思，那便是挑战清玄门的权威，妄图将这块版图重新划分开来。

    数百人的队伍浩浩『荡』『荡』的飞往尘缘山原本属于尘缘派的地盘，此处现在已经是另一派光景，地面已经杂草重生，只不过多了许多的帐篷，十几里地，占了个圆满。

    话说飞辰炼化了两样宝物，便尝试用法力驱动那照天如意，豁然间整个人都隐匿了起来，连气息都变得难以察觉，不过可惜的是并不能像八尾妖狐这个真正主人那般的灵活运用到连比自己高阶的修士也察觉不出的效果。

    这照天如意飞辰使用时，尚还有不少的端倪显『露』出来。如果是面对比自己实力要高的人，恐怕还是要被发现的。

    但好在若是静止不动，飞辰还是敢担保就是神仙后期的人也不能察觉自己的所在，此也算是一大助力了。毕竟打不过的时候往森山野林里一转，对方就是发狠也无计可施了。