    第278章 尝试夺宝

    看着雷鹏阴黑着脸飞上空中，飞辰嘴角弯起，这天雷加上天地葫芦的『液』体，看来两个老怪物也是受不了的。

    诚如他所见，赤铜修为较之雷鹏为低，此刻已经打坐在地，转动修为运转自身修炼的功法来抵御这恐怖的天地『液』体。而雷鹏死死盯着飞辰的动静，不敢怠慢分毫，不过他凝练出雷球时，脸上却渐渐不支身上的皮肉开始爆开，噗噗几声，竟有鲜血被『逼』出身体，将他锦袍给染成妖异的颜『色』。

    飞辰心下大喜，显然这雷鹏就算修为超强，但若是不运用功法压制这翻滚的天地『液』体，那也是无法抵御的，一道天雷砸下，雷鹏脸上凝重，一个雷球炸出，将其打飞，不过就是一眨眼的时间，他的双眸豁然就闪过一丝恐怖！

    因为这竟然是双劫雷！

    炸飞了一道，另一道却轰然砸下，只听得轰隆一声，这雷鹏就被劫雷打中！

    飞辰见这劫雷光芒闪过，心下顿时无限欣喜，两眼发亮，不过当烟雾消散，他的脸上又暗了下来，只因为这雷鹏虽然硬抗下这一击，但却完全没有如同巨石大树一般的灰飞烟灭，而看看是面『色』沉重了一些。

    不过飞辰现在可不想走，只因为睚眦必报的『性』格又犯了，而这种报复心理也在三道劫雷再次落下时，爆发到了极点！！

    “巧语或者巧言！出来！”飞辰袖子一挥，要将两女随意一个召唤出来，毕竟现在的他没了陷仙剑，也无甚把握一人对付这两个受伤应该不轻的妖怪，而他手上也只是多了一把重剑，如今他也没有什么趁手武器，也只得以此剑暂时一用。

    虽然每一次绝仙剑都是巧语持有出现，但他还真是不知道这两人到底谁才是此剑的主人。

    而当他看到两女同时此剑出现在赤铜身后时，便惊讶了，陷仙剑竟然也被自己心脏那黑『色』的神秘物体吞噬了，而现在已经拿在了巧言手上！

    两女一人持红剑，一人持黑剑，场地间竟然弥漫出一层层的黑气和红『色』气息，与那周天星斗雷殛钟照相辉映，让整个场地都陷入了摇摇欲坠之中。

    天雷闪闪，第二波最后一道恐怖天雷落下，雷鹏脸上顿时犹如铁灰，他手上结出奇怪的结印，一个白『色』的盘子赫然间就出现在了他手中，见他将盘子祭出，要硬抗这第十八道天雷！

    轰隆！！却没想到他如今哪里还有什么法力，完全是靠精血在抵抗，那白『色』圆盘被天雷击飞，余势力将他砸了下来！

    “噗……咕……”这雷鹏被砸道地上，一口口的金『色』的血『液』顿时喷了出来，看起来身体像已经被天地葫芦『液』体给侵蚀，他勉强坐起，眼睛死死瞪着飞辰，但手已经开始画出各种符文，似要压制着恐怖『液』体的噬体。

    而那赤铜却迟迟没有站起，身体膨胀如同皮球一般，他心机没有雷鹏这般强势，知道自己上去护住雷殛钟也没有半点作用，因此早早放弃，反正就算保住这钟也不是自己的，倒还是先保住小命要紧。

    引发三十三天神雷其实已经出乎了他们的意料，再加上飞辰在这紫元琼浆里面下了毒，更是他们两人意料之外，心下是暗怒这人间之人狡猾的同时，已经想到压制着天地汁『液』后，如何碎尸万段此人了。

    “你俩快将这带角的宰了！”飞辰见此良机，哪里还有错过的，但见第三波天雷就要下来，心下又是大惊失『色』，暗道自己的心脏科好久没有这么七上八下的感觉了，吩咐两女攻击着赤铜后，踏破虚空飞辰直上那雷殛钟之顶。

    “蠢物，如此修为竟然学吾等硬抗天雷！等着陨灭吧！”雷鹏打坐在钟底，修为和自身的精元用来抵御住这天地汁『液』的反噬，但脸上还是『露』出一丝讥笑和疑『惑』。

    飞辰站在空中，嘴角却『露』出笑意，手已经拿在了这周天星斗雷殛钟背部的手把上，此钟一丈多长，堪为巨大，飞辰抓在手中，看起来有种极有力量的感觉。

    “你使用不了的！！”雷鹏脸上数度变化，但他心中还是担心不已。

    一道天雷砸下！但对方却是冷笑，这让雷鹏心中一紧，一声爆响和光明后，雷鹏彻底的崩溃了，因为他没有看到飞辰陨灭，而像是更有精神的样子！

    但接下来更让他火大的是，飞辰竟然开始咏唱其刚才三人给这大钟加持的晦涩咒语来！！

    这三段天、地、人的法诀乃是这通天宝贝的『操』持法诀拆分而成，这如何不让他头上火星直冒？一般而言，此等高等级的宝贝都有其专门的『操』持法诀，反之没有法诀的宝物也算不上什么好东西，而这咒语的咏唱，让他坐也坐不住了，豁然间起身，大喝一声就用那爪子攻击过去。

    飞辰大骇，手与大钟直接分开，铛的一声，爪子砸在大钟上火花四溅，但雷鹏也顷刻间吐了一口血『液』出来！不过这正好遂了飞辰只愿！

    “嘿嘿，原来这真的是此周天星斗雷殛钟的『操』持法诀！哈哈哈，雷鹏道友，你若是反应没有这么大，那在下也不会猜得出来呀！”飞辰狞笑起来，他原先也只是抱着尝试的心态，看看对方反应，没有想到这一试竟然歪打正着，如何不信下狂喜！

    而这一道道天雷砸下来也间接保护住了自己，只见他手一离开大钟，便躲开了下一道天雷，而这漏网的天雷继续往下，豁然间雷鹏就成了替死鬼，一声巨响就打在了他身上！

    “大哥！！”赤铜惊汗淋漓，但却被巧言巧语如同鬼魅一般的双剑合璧打得节节后退，手上和身上的血『液』疯狂爆炸，肉身此刻已经是没有一寸完好的地方！

    “你们两人，等死吧！周天星斗雷殛钟是我云飞辰的了！！”飞辰再次手握雷殛钟，将刚才的咒语再次咏唱起来，如今先让这周天星斗雷殛钟认主才是正事呀！只要有了这件通天宝物，那他就不必害怕这两个半死不活的妖怪了！