    第334章 烈阳银月

    “如此说来，这李飞辰便是杀了我正道门秦南和周元两位师侄的凶手咯？此子乃是下界掌门李凡真之子，却不思为我正道中人某福，竟做出这等人神共愤之事，我正道门竟还有多人死于他手？”那明月真人脸上青黑，显然已被激怒。随后又觉得不妥的对那明日真人倒：“此等恶徒若是还留于世间，尚还不知道有多少人要遭他毒手，如今此人乃是李凡真之子，在下想要知道明日道友有何见解？”

    “此子心狠手辣，至前些日子还放出下界清玄门的祸害来，做法已经为道祖所恶。今道祖便是着我来此缉拿与他，倘若此僚敢于抵抗，在下便替天行道斩杀此獠罢了，若是道祖责怪下来，我至多是还命与他便是。权师侄，你先将那炼鬼盒给交回清玄门，我们两人先去将这孽障给绑了。”那明日道人白『色』剑眉微张，对飞辰所作所为也是怒极，不需那明月督促，已然朝着紫金洞府飞去。

    而明月真人也是如此。只权中宝愣在当场，他多少是不希望飞辰就此完蛋的，毕竟怎么说他和李凡真也是情同手足的师兄弟，可不愿意看着对方失而复得的儿子死掉，偏偏他也没有丝毫办法，当转头看向江安心的冷笑时，他也只能是摇头苦笑。

    权中宝趁着大『乱』离开了深渊湖，然而江安心却不知为何留了下来，也不知道她打着什么主意。

    轩辕凶见自己儿子被明日道人斩杀，惊怒交集，大吼一声头发均是倒立起来，然而即便他怎么疯狂，紫金老道一把拂尘一把剑将他克制得死死。且还趁着对方发疯在其身上多留下了几个狰狞伤口。

    而四大鬼仆见此犀利攻击下竟然连自己的少主都抵挡不住，面『色』均是打不好看，他们修为也都是比之伯维差不远，对方这一手下来，这几个人都哑了，连明日明月两人靠近身边都没反应过来，相聚被斩成了碎块！

    那明日道人使将一把金『色』的通天灵宝‘烈阳剑’，此剑四尺一寸，宽只一寸，乃是把细剑，但别看此剑乃是细剑，其威力却无与伦比，虽无火焰熊熊燃烧，但靠近时却烙热无比，鬼怪一见都都是退避三舍。

    而那明月道人手中的宝剑唤作‘银月刺’，只有两尺来长，宽却已经说不上了，只是一把象锥子一般的物件，其通体银『色』，根本不能算作是剑器，充其量也就是匕首罢了。但纵是匕首，其分光化影的月光威力却是厉害之极，见者毙命。

    说起来这两人的相识也是由两物所牵线，传说这烈阳剑和银月刺两物本是上古时期一神女所用之物，这女子单使这两把剑就打遍天下，一时间竟无人能敌。不过能使用两把通天灵宝的，也足够骇人的了。

    这两人因两把剑而相识，也因两把剑而时常讨论合击之术，故而在一起攻敌之时，竟能发挥出天仙中期的威力，因此这两人并不惧怕轩辕凶和紫金老道来攻。

    鬼界刚出来的，抑或是从清玄山底下逃出的，此刻群龙无首，都为妖帝伯维和四大鬼仆之死而惊恐万分，且又看到鬼王轩辕凶紫金老道围困，更是早就没了抵抗之力。

    如此，正道之人反扑的时机也就成形了。清玄门由江安心带头，而正道门毫无疑问则是那自信恢复过来江寒风，寂雨辰和南宫妍虽然损失人数众多，但见正道之人个个势如疯虎，自然不肯落在后面，何况他们是正道名门正派之人，可不想被人所诟病，所以便狂暴的开始屠戮这鬼界之人。

    然而，正当正道中人利刀破竹之时，紫金洞府却黑云滚滚，戾气滔天！看得所有人都禁不住的停下了脚步。

    明日与明月两真人面面相觑，感受到这股威势，心下都是惊疑未定。

    “江寒风，这里面显然有两股气息在其中，却不像是有一人的模样，到底是何意？”明月道人乃是正道门曾经的掌门，对待一个大长老，自然不需客气。

    江寒风脸『色』一变，看了一眼自己的姐姐江安心，见她眼神闪烁便知道对方说了大话，不退反进的赶紧道：“此人估计乃是魔教的妖女漆雕佳辰，而那李飞辰与魔教之人勾结，我正道门弟子长老，我们将这妖女漆雕佳辰『逼』入绝境，却给这李飞辰给救来了此地，唉，都怪我实力低微……不过此女如今并不可惧，顶多也是灵仙修为……”

    “灵仙修为？哼，我看不是吧！那女子如今已是天仙初阶！虽然刚刚晋级且实力减弱，但另一人怎么说也有神仙后期的实力，恐怕……”那明月有些小心谨慎，虽然明显已经用神识了解了这两人的实力，但见此威能，心下还是有些不妙的感觉。

    江寒风心下一跳，放开神识，果然察觉出两人修为均是那明月真人所说一般，顿时也是冷静了下来。要知道他所修习的法术乃是正道门顶级，且最要求天赋才能领悟的《证道天书》，此术修习后不但修为能够暴涨，而且对于灵感和预知也有着极大的补益。因此这一冷静的施展此法后，一种想要逃跑的强烈感觉再次袭来。

    江安心见自己弟弟如此害怕且有种逃避事情的态势，她眼睛闪动几下，便站了出来解释道：“明月真人前辈，那李飞辰有种古怪的法术，能够幻化成半人半妖之态，且有神仙后期之实力。而幻化之时威能似乎也是如这般厉害之极，在下以为，这神仙后期之人，恐怕就是李飞辰知晓我们已经围攻此山，故而再次施展这妖术要逃命罢？”

    “哦？难道是那炼制极为困难的‘降灵丸？’此物应该在下界绝迹了才对，莫非这李飞辰还能拿到两颗之多？我看不大可能。”明日倒是精明之极，这一颗降灵丸已经是极难得之物，且又是吃了能发挥神仙后期的降灵丸，那更是宝贵了。这放在下界都是能让各门派奉为至宝存在的呀！要说是两颗，他断然有些不信。