    第292章 杀仙诀的恐怖

    哐铛！巨蛇腾空，一击砸在了黑『色』的剑盾上，巧语连退几步，但还是硬生生扛了下来，这让飞辰暗松一口气。

    飞辰纵观场内，嗜血蚁被阻碍在外间，又有巧语手持绝仙剑化作巨盾挡住了黑蛇的攻击，而云天涯吸引住了鲜于烈，他顿时空出手来。

    “你们两人就不能省点力气呀！”飞辰不禁嘀咕一声，他虽然是知道两人同时防御一个神仙初段的人攻击已经是勉强至极，不过只是发点牢『骚』而已。话虽说了，那能够吓死人的周天星斗雷殛钟却被他拿了出来！

    “通天之宝！”鲜于丹脸『色』铁青的怒喝一声，显然是看出了此宝物的来历，毕竟就是神仙级别的仙人也是无法使用这等超级宝物，也只有到了天仙级别才有可能『操』纵得了，而飞辰的实力却堪堪只有修仙者六阶，拿着这通天之宝竟然没有引动天雷抑或是被这钟反噬，这就大出他意料之外了。

    当然，意料之外的人还有云天涯，他此刻硬扛着鲜于烈的十数道剑气，但眼里看着这连自己都拿不起的通天之宝，眼中满是苦涩，此钟一出，怕是又要他受的了。

    飞辰可不管这些神仙级别的人怎么想，现在自保才是紧要事情，有了这逆天的通天之宝，他可不愿意吃亏。虽然来来去去只有这么一招，但偏偏这音波功却是有效无比，竟然无人能够破解此招。

    嘭！一声崩弦怒吼，周天星斗移位，整个地域的灵气尽皆被震散开来，方圆几里恍若微微抖动了一下，连剑灵巧言巧语的身影也扭曲起来。

    “老爷！你干什么呀！”巧言不满的瞪了飞辰一眼，再不理会眼前的状况，钻入了飞辰的怀中，而巧语更是不声不响的一起跟进了飞辰身体。

    飞辰嘿嘿笑起来，这对生灵也效果斐然的通天之宝当真让人又爱又恨，现在他实力太低，不过却能够越阶拿起天仙级别的宝物，怎能不让他兴奋，将爆散开的灵气再次集拢，再次要敲击着巨钟。

    刚才那一击下，鲜于丹『操』控的嗜血蚁和毒蛇都是眼神恐慌，而鲜于烈几十层的光罩也没能防住这声音，虽然没有受什么大伤，但整个身体却退开了几步。

    天空中被鲜于烈猛烈破除那太极八卦防护盾的云天涯就是有所准备，但身体也抖动了一下，看向飞辰，眼中是极大的羡慕，暗道这人福缘深厚，竟然能从哪些怪物手中夺取这般厉害的宝物，不过让他疑『惑』的是飞辰是如何脱身的。毕竟飞仙面对天仙级别的对手，别说有什么宝物护身或者想着逃跑了，恐怕一个照面就得完蛋，哪有什么还手的能力。可偏偏这小子就真跑出来了，还盗得了这通天宝物，简直是不可思议。

    不过有了飞辰这一大『乱』整个战场的雷殛钟，一下子就打破了整个平衡，云天涯实力最强，对这周天星斗雷殛钟的音波功影响最弱，恢复过来时，崩天剑已经被他凝聚而成！

    鲜于烈脸皮发青，面对这能够灌透天地一般的巨剑，哪里敢去硬抗，他防御能力虽强，但可没有强到能够躲过这一击。

    “嘿嘿，今天就让你们看看神仙中期和后期的差距！”云天涯冷喝一声，手起刀落，只见那恐怖无比的黑『色』剑气轰然砸下，恍若是惊雷一般闪过，刹那间，就绕过了鲜于烈，转而斩向鲜于丹！

    鲜于烈当场一愣，而鲜于丹一脸的不信，明明应该是斩向他弟弟的一剑，却不知道怎么绕道自己眼前，他双眸中恐慌，一咬牙精血爆出，化作一道血光残影，要远遁躲过这一致命攻击！显然是施展了什么大费精血的遁术。

    “影遁术？”就连飞辰也是惊骇莫名，云天涯眼睛明明是瞪着这鲜于烈，但手中的剑却是斩向了正在跟自己对峙的鲜于丹。

    轰隆！巨响下，只见那把崩天剑一闪，就将远处一座山丘斩成两半，而当飞辰看向化作高速残影的鲜于丹时，只见一道血雾喷出，人已经被斩成了两半！！

    “哈哈哈！蠢货！你以为遁术有用么！”云天涯狞笑起来，剑气继续爆发而出，崩天剑虽然在这一击中消失，但他又再次擎天一指，召唤起日月灵光来。

    天地晦暗，云气围绕着崩天剑的剑光再次汇集，这等一刀两断的绝技，在云天涯手中施展出来，让飞辰心底下一沉，如果云天涯作为敌人而存在的话，无疑是最恐怖的。

    斩杀天罡门同阶的悟相，轻松砍死碧落谷谷主鲜于丹。这一系列的辉煌战绩，让现在的飞辰这才想起《杀仙诀》的可怕，那是飞仙尽戮的霸道！一击必杀的恐怖存在！

    震慑于这等招式的可怕，鲜于烈是又惊又惧，但看到自己兄弟死亡，使得他双目赤红，只见其手上一翻，一个玉盒就飞了出来，将里面一颗拇指大的赤红丹『药』取出，毫不犹豫的吃进了嘴里！

    飞辰一看这『药』丸中隐隐有什么东西蠕动，似有灵魂在里面，登时就恍然，这正是那雷鹏手中那颗服用后能变身的‘降灵丸’一样的灵丹！看来这碧落谷炼丹一流的传说是真的，那可是保命的杀手锏！

    不过飞辰不知道的是，这降灵丹却已经是碧落谷能拿出来的最厉害的丹『药』了，毕竟仙丹就是放在其他门派也是镇派之宝，哪能说要拿就拿出来的，鲜于兄弟俩也就是一人一颗而已，要想三品的妖丹做成的的仙丹，也能增加一个灵仙级别的威力了，以如今鲜于烈的修为，恐怕能暴涨三分一的实力。

    果然，这鲜于烈吃下了丹『药』，双目爆出红光，头上的突然就长出两对长长的尖角，而背后也长出了一对血红的肉翅，面目变成野兽模样。而手上的十把仙剑利爪也被红『色』的血肉包裹，浑如成了自己的爪子，又是眨眼间，一条细小尾巴在背后刺出来，遽尔背后长出个奇怪的红『色』龟壳，整个造型红面獠牙，说不出的难看。实力也顷刻暴涨成了神仙后期！