    第332章 正道援军

    而紫金老道与许多正道之人并无瓜葛，根本就不理会其他人死活。专心和轩辕凶缠斗下，才导致了正道中人全体陷入死地，陨落者极多。远远看去，只见不时有只黑影掉下，也不知道是哪几个倒霉蛋被活生生打死了。

    不一刻，轩辕伯维八剑齐飞，道道犀利，竟直接将烛龙的脑袋斩了下来，硕大的龙头滚在地上，连呜鸣都叫不出来。

    江寒风大怒，那装载烛龙的遁龙桩顿时黯淡，虽然这妖兽是遁龙桩所化，但要恢复回原来的状态，没有个十年八载，耗费无数精元估计也回复不过来，吓得他将黄鸟也收进了油灯里，再不敢拿出来。他自然不是不要命，而是他本就有一样绝技，即使是面对神仙后期的高人，也能够飞遁而逃，只要一会再消耗些兵力，妖军缺口一现就定能逃脱，或许只要是支撑半响，那韩志天援军一来，那逃离也是不难的，犯不着因此再亏损一大助力。至于清玄门之人，他此刻可不想陪葬呀！

    江安心却已经知道他心里打的小九九，瞪了他一眼怒道：“我江家子弟三人，一向同仇敌忾，清玄门与正道门又是兄弟盟！弟弟这是作何？难道我们的命还值不上一只畜生的命？为何要将它收起？难道你还有别的杀手锏？”

    江寒风平日对这姐姐就不待见，既然是嫁出去的人，也就不算是正道门之人了，再说现在这时刻，可不是讲亲情的时候。眼睛骨碌一转，便道：“姐姐莫急，只需坚持一会，韩志天韩掌峰真人便会带援军到来，到时候他的吞天袋定能一举将这些妖军都收了！我们再想方设法逃离！估算时间，他的吞天袋也准备得差不多了！”

    权中宝见两姐弟俩人阵前互相不信任，心下颇为担忧，但隐隐还包含着鄙夷，谁知道这两人是不是串通好的？不过要知道现在是非常时刻，他俩虽然有‘八卦图’临时将对方实力压制，对方虽然一时也还不能解开这数个禁制，但他们这三人可还是随时会送命的，哪里能够什么事都充耳不闻？也不管这两姐弟怎样，反正这烂好人他是要做定了，便道：“韩真人也是神仙中期的人，他也来了？那倒是好，他的吞天袋专克妖魔鬼怪，或许还有一战的可能！”

    “权师兄说得没错，韩掌峰马上便会到来的！我们只要坚持……这！来了来了！韩掌峰来了！”江寒风正安慰着两人，便看见远处妖兵和鬼将一波波的消失，霎时间兴奋起来，虽说这韩志天人武断之极，不过现在正是玩命之时，自然像是饿死鬼见到了香饽饽的模样。

    江安心和权中宝看这妖军鬼军每一次有云雾放出，便千只百只的消失，脸上也是喜悦之极，暗道这正道门难说话出了名的韩志天此刻也是很可爱的呀。

    “江长老！江师妹，你们可无事？！”那韩志天带着几个修为均是神仙级别的人到来，这些人都是神仙初阶之人，而有一人却厉害之极，竟然有神仙中期巅峰的实力，而手上拿着一把灰『色』的宝剑，此剑未经加持法力却已经是有光芒爆出，显然是件顶阶的通天法宝了。

    “我们无事呀！快快助我们将此妖孽困住，只要将其拖至法力减半，就能施展道祖赐下的宝物了！”那权中宝远远就喊道，生怕别人不知道的模样，显然是想震慑住妖帝伯维那一波连着一波的猛烈攻击。他现在是被伯维打得满脸流油，甚至有些体力不支，红脸也成了白脸。

    江寒风却心下颇为不喜，这韩志天虽然是脾气不好，但人却正义之极，且还有些顽固。现在这狡猾的权中宝竟然将他们正道门都拉了进来，这要是逃离了，面子可就丢大了，而且，这妖帝伯维对他们这些人到来，并无着急之意，隐隐让他担忧不已，心下总有种想要尽快离开此地的想法。

    他又看向飞辰刚才隐入那紫金洞府的地方，见此地已经被劫雷打成了筛子，更是怵然一惊，谁又知道里面发生了什么未知的事情？而这些人到来，正好也解了他的围，只要找到双方不在意的时候，趁机逃离才是正经。

    正当江寒风盘算着逃跑时，那背着灰剑之人却面『色』担忧的问道：“江长老，我秦南，周元两位师兄可在？在下怎么没有察觉他们俩所在？可是『迷』失了方向了？但以他的修为，可不大对头呀。”

    江寒风心下一颤，但见这中年人这般问，也只得答道：“你们既然用神识探查过，也知道此地天仙中期都有两人，而且，在洞窟中恐怕还有个厉害之极的人物吧。”

    “不错，两个天仙中期之人正不知为何以生死相搏，而那洞窟之人现在气息凌『乱』恐怕一时半会出之不来。我双方现在是势均力敌的态势，但江大长老这般说，可是有什么难言之隐？”那背着灰剑之人面『色』一寒，便有种心中空空的感觉。

    “唉……秦前辈和周前辈两人已然陨落了……”江寒风一副难过的样子，毕竟这两人一死，他下界正道门也是难辞其咎呀，纵然不被受罚，但以后要是找人来，恐怕就难了。

    “啊！？这是为何？！”那灰剑之人退了一步，面『色』阴晴不定。

    “两位前辈已经被洞『穴』之人杀害，唉，都怪我江某人实力低微，竟来不及阻止这李飞辰行凶！”江寒风痛心疾首的说道，显然是将洞『穴』之人的实力嫁接到了飞辰身上，以示对方厉害。

    “当真如此？那可就麻烦了，两人均是的北离、落叶真人的爱徒爱子，这番糊里糊涂被恶人所杀……不行，我必须得上报他们师父才行。”那灰剑之人一副沉『吟』的样子，但背后持剑的手已经微微颤抖，显然是有些发怵，但他伪装得极好，扭头就对一旁几个神仙初阶的人道：“四位师弟和韩掌峰，我叶秋晨就先回上界一趟，报知两位真人才行呀。”

    众人皆曰‘善’。只有江寒风心下鄙夷，暗道此人真是怕死之极。