    第294章 正邪混淆的世间

    没有去细数这些珍贵宝物和丹『药』，飞辰追着云天涯来到这禁制大阵之外，此刻碧落谷的人已经被斩杀得差不多了，神王宗的手段亦算残忍，不投降的均是屠戮一空。

    在谷外，云天涯背手站立，看着眼前诸多碧落谷的弟子尸体，脸上阴沉的笑起来，神识放开，发现正道阵营的方向并无来人，让他傲气自然而生。

    此间的正道中人怕是还在为悟相的死而心胆惧裂，哪里敢跑来这里渔翁得利，尚还以为邪道众人所设的诡计。而龙仙教方向此时『乱』成一团，唇亡齿寒下，去意明显。

    “哈哈哈！碧落谷竟然想要趁我手上偷袭我，当真是活得不耐烦了！如今鸡蛋碰石头，也是他们咎由自取！”云天涯转过脸对飞辰笑道，将手中嗡嗡嘶吼蚕食血『液』的翻天诛神剑收入了乾坤葫芦中。

    飞辰看着他手中突然散发出一抹凶光的翻天诛神剑，眼中有一抹异『色』，此剑威力无比惊人，竟能召唤三头六臂的无上天魔，这让他心生警惕。魔神乃是混沌初开时被封印的种族，实力强横与人间之人相比，根本就是无法昂止，且凶残成『性』，难以战胜。而以魔神作为剑灵的魔剑，势必会慢慢侵蚀心灵，让人成为嗜杀之辈，最终成就魔神一族的嗜杀，这也正是他所担心的。

    “老家伙，这把剑不能再用了，你应该比我更加清楚此剑的威力和霸道，无上天魔会反噬其主，这在很多文献中都是有记载的。”飞辰脸上挂着不好看，盯着云天涯，已然看出了其背后和自己一般隐现黑『色』的功德盘，担忧不已。且其斩杀了神僧悟相，又用翻天诛神剑杀了诸多人，背后的功德盘早已显了出来。

    “我自然知道，不必担忧，我有分寸。”云天涯看了飞辰一眼，神情平淡，转过头，看着龙仙教所处的盆地，却多了一抹狂热。

    不一刻，叶彩依款款而来，身后还有几名修为极高的老者，其余人都是半跪，只叶彩依拱手道：“宗主，碧落谷誓死不降的那一干人等均已被正法，余下的都是修为颇低的弟子。”

    “很好！下一步便是踏破龙仙教，统一圣道！传令下去，让弟子们准备。且让龙仙教立马投降！否者就将他们屠个干净！”云天涯双眸眯成一条缝，人已经凌空升起，萧杀之气震慑整场。

    叶彩依与几名老者似乎早已经知道此事，领命离去。

    此时的神王宗确实是有这个实力，不过飞辰没有想到对方竟然杀伐如此的果断，看来这镇魔谷一役并非他所想的这么简单。而把各大门派首领找来，恐怕也是个阴谋。

    “呵呵，如果不是你这臭小子突然的带着这魔钟的出现，事情也不会这般的顺利，恐怕刚才鲜于丹两兄弟到来也无法将它们顺利击杀！不过现在可不同了，有了你的魔钟，还有血夜献出来的翻天诛神剑，我们只要将这些头头脑脑都杀掉，圣教一旦统一，咱们俩人报复清玄门之事就能够得以实施了！”云天涯笑道，眼睛看向清玄门方向，『露』出一抹狠厉之『色』。

    神王宗右长老血夜隐匿进入封剑崖，趁着各派比斗争取翻天诛神剑之时，盗取了此剑交与云天涯，这才导致了这场镇魔谷之战，而飞辰阴差阳错的进入这镇魔谷，用生命之水将他的实力回复到全盛时期，又几乎突破了神仙后期，更使得原本必须退回神王宗的云天涯逆天的翻盘。倘若不是如此，恐怕斩杀那神僧悟相时，他便要退出镇魔谷了，根本不会有此顺利的情形出现。

    “嗯。”飞辰鼻音应了一声，心中已经是对此事颇多想法，下一步，恐怕就是杀死漆雕佳辰和盘长老，然后让自己将那正道门的江寒风引到深渊湖，然后将正道门陷入水火之中了吧。

    不出飞辰所料，云天涯确实也是抱着这个想法，沉『吟』半响，他道：“只要杀了漆雕佳辰，龙仙教投降后，咱们便将正道门引入陷阱，让那轩辕凶带领鬼族剿灭那正道门，到时候两败俱伤下，我们神王宗定然就能够黄雀在后了！！而到时候的清玄门和天罡门又何足俱？！”

    飞辰一听，脸上顿时变暗，盯着云天涯道：“漆雕佳辰不能杀！”

    “不能杀？为何？难道你喜欢这假凤虚凰的疯女人？嘿嘿，世间女子多得是，何必为了这么个女子做『妇』人之仁？此女不死，龙仙教怎能俯首称臣！？”云天涯好奇的看着飞辰，但说道漆雕佳辰和收拢龙仙教时，杀意却隐隐闪『露』出来。

    飞辰心下一凉，但戒备之心顿起，此女掌握着自己实力进化的钥匙，要是死了，自己的修为就会停歇不前。而看云天涯的架势，恐怕不杀此女，他是决然不会放心的。一种不妙的预感和连他都不敢相信的想法突然在脑中浮现，但旋即想到眼前之人对他的特殊身份，他便压下了这些想法，沉声答道：“不错，我喜欢这女子，你不能杀她。”

    他没有说出这女子对他的重要『性』，毕竟牵扯到自己的自身利益，那他是绝对不会说的。须知现在云天涯对他还不是太过在意，正是因为他实力低微，但如果自己变得连他都对付不了时，那可就不好说了。

    这就是他那连自己都不敢相信的本能和一种不妙的预感在作怪。正邪的混淆，已经让他隐忧不已，谁是好人谁是坏人，现在根本无法分得清，一种不信任在他心里产生，看着云天涯时，更是感到一股冷风扑面而来。这已经不是他认识的那个喜欢开玩笑，喜欢做些让人哭笑不得事情的九仙山下的铁匠，而是神王宗的云天涯！掌握修仙界动『乱』的根源之人！

    “咦？”云天涯也疑『惑』的看着飞辰，随即却大笑起来：“你竟然喜欢她？！哈哈哈！不过怕你驯服不了这匹野马呀！几千年来，还从来没见过她和哪一个男人在一起呢！不过我倒是想看看，你怎么将她收服！”