    第325章 收

    时间静止，一脸暴戾的钟仙子伸出五指就朝着飞辰爆飞而出，对于敢挑逗她的人，她定会让对方就是死也会不明不白！因为只要陷入了她的时间禁制，万物皆会停滞不前，只有她才能够解除此等禁制！而飞辰显然就是这禁制下的第一个牺牲品！！

    这等时间禁止，谁又能破除？

    飞辰自知此技厉害无比，但没想到对方一个通天至宝幻化的器灵，竟然会因为几句话就对他痛下杀手！面对这对方破开自己的大阵，然后爆飞而来，他的心不由得一沉。

    眼看着对方的尖锐指尖就要到来，一种死亡的感觉顿时弥漫在脑中！

    但旋即，他却笑了……

    而钟仙子见他这一笑，顿时如堕深渊！因为一种她从来没有遇到过的状况发生了！对方竟然没有被时间禁制给控制住！！

    “嘻嘻……小姑娘，你这是干什么？该不会是要凭借这爪子杀掉我吧？”飞辰阴险之极的笑起来，一把抓住了钟仙子的手。

    “汝！！汝竟然能够超脱出我的时间禁制！？这如何可能！汝到底是谁？！”钟仙子错愕间竟花容一凝，随即立马想要挣脱飞辰钳制她的手。

    “现在想要挣脱了？你已经是我的了！！哈哈哈哈！”飞辰也不知道为什么会脱离出对方的禁制，但显然，不管是什么原因，他抓住了这钟仙子！

    之前钟仙子发动混沌钟的时间禁制时，连他也觉得像是浑身凝固一般，但只是片刻，身体心脏部位却开始活跃跳动起来，竟然诡异的超脱掉了对方的时间控制！而且连其他人的状况也看得一清二楚，要是换成了别人，不要说能够看到人了，恐怕是连时间被停止了也不会知道半分。

    心脏的再次发威，让飞辰不禁疑问到底这心脏除了女娲五彩补天石外，那另一样诡异的漆黑之物是什么？它竟除了能够吞噬先天至宝的绝仙剑和陷仙剑，还能超脱空间的控制！

    不过这一切都不重要了，一把将这凶巴巴的女子拉入怀中，飞辰诡笑起来，一只手捂『摸』了自己降灵后那长出来的牛角，另一只手已经环抱住了对方：“我现在给你两个选择！一，你现在是要做我的手下，二，还是要做我奴隶？”

    “哼！汝以为降灵后，便能够威胁吾么！如果吾不愿意，便是何人都无法将吾收服！！吞噬！！”钟仙子一脸的厌恶，另一只手一捏手诀，她头顶处便生出一口巨钟来，此钟钟口黑漆漆如同深渊一般，像是能够随意就把东西吞噬进去一般。

    只是剑诀一打，便有股飓风在钟口处卷起，要将飞辰给卷入其中！

    飞辰面『色』一凝，手抓得这女子更是紧固，残忍的笑起来：“嘿嘿，我劝你最好是收起这本命宝器，你要是硬来，我可是不介意强制认主的！到时候，可别怪我毫不容情！”

    看到飞辰猥琐的笑起来，钟仙子气得浑身发抖，但偏偏她引以为傲的时间禁制却对他半点效果都没有，而且吞噬星空之类的神通之类也不能在此刻施展，她已经是实体的器灵，跟人已经没有半点的区别，被抓着玉手，已经是半点办法都没有。

    而且听到飞辰所说的强制认主，她脸上不由得一红，怒喝道：“汝怎知强制认主之事！汝不知强制认主，吾之本命实力将会大降么！到时候连一件通天灵宝的威能亦是不如！”

    “哼哼，如果我按照一般的认主来取得你，自然是最好的，不过如果你不乖乖听话，拼却了此混沌钟只剩下一般的威能，我也要把你办了。先来个强制认主再说，嘿嘿，你也别管我怎么知道这强制认主之事，你现在还是乖乖的为我所用罢了，反正你的现世，不就是要成为谁的器灵么？！”飞辰猥琐的笑了起来，另一只手已经『揉』捏起对方的突出部位，一副不主动承认主人，便要坏事做尽的样子。

    纵使是脾气火爆，敢作敢当的钟仙子，此刻也是面『色』难看，心下里连续的盘横利弊关系，但片刻她就受不了飞辰伸入她宫装里面的坏手了。

    “如何？现在想明白没有？到底是要主动跟着我，还是要我强制认主！”飞辰猥琐的表情瞬间变得阴沉，对付这种活了几万年的器灵，没有什么比得上出人意表来的有效！

    而当飞辰将手伸入她那描金肚兜时，皱起月眉的钟仙子终于妥协：“吾……吾愿意服侍汝……吾的主人……”

    听到这句话，飞辰不由得阴险笑起来，手继续深入，一把轻轻捏住了这女子的莲峰，挑拨其中的莲子，等发觉对方硬起来时，才果断的收了手，戏谑的笑道：“这才是乖巧嘛！别苦着脸，总有一天，你一定会因为做我的宝贝而感到幸福的，哈哈哈……”

    接下来的事情就简单多了，飞辰用精血换取了混沌钟的服从，至此，号称三界中最强的洪荒通天至宝混沌钟归于飞辰之手！

    取得混沌钟的一刻，飞辰顿觉一股刚正之气如同贯穿身心百骸，这种坚固让他觉得世间任何法术都将贯穿不了他身体一般。

    “老……老爷……这钟……这钟怎么会莫名其妙的到了你手上！？莫非她已经认你为主了？”巧言捂嘴惊讶道，看着这钟仙子形态如同剑灵一般的站在飞辰身旁，惊得不知说什么好。

    “嘿嘿，自然是因为你家老爷英明神武了！”飞辰诡异的看了钟仙子一眼，见对方愤怒之极，他脸上顿喜。

    混沌钟因为经过不知道多少个元会的修炼，已经化作人形，此时若是以器灵的形态展现，那便是与巧言无异的生魂。然而钟仙子却比巧言巧语多出一个神通来，那便是与混沌钟融合形成一体时，便能有一具真正实质的体型，神通也会发挥到极致。

    当然，这实质的体型却偏偏是对飞辰无效的。也亏得他是熟读这万能的《九阴真人百宝诀》，不然当时要因为不知道而放开她的手，估计事情就没有这么简单的结束了。