    第339章 雷遁珠

    四周尽是爆炸后的滚滚浓烟，偶尔有燃烧的星火、木屑飞过，两人面对着面，场景说不出的萧杀！

    “当年的事情如今我只问你一遍，你想说就说。但我不要怪我没有警告你，如果你不说，我便将你抽魂炼魄，让你成为一具行尸走肉！而且我发现有什么虚假的，结果也是一样的！”飞辰背着手，眼中丝毫没有半点尊重。

    “你……你敢！若是论辈分，我尚是你继母！你敢冒天下之大不韪的将自己长辈炼成炼尸！当年的事情与我何干？！”江安心尚还嘴硬，绝然不信对方敢做出此大逆不道的事情。

    啪！

    一声响亮的声音，把江安心打得倒飞出去，她咬着牙的嘴角溢出鲜血来，提剑就怒喝道：“要杀便杀！何须多言！”

    “杀你？你以为有这么便宜么？你与我母亲当年之死有莫大关系，我先将你困住，到时候有时间再用搜魂大法将你记忆抽取便是！不过你也应该知道被人施展搜魂大法后的结果！”飞辰并非是喜欢欺负女流之辈的人，不过眼前的女子可不是一般的女人。

    一听这魔教中极为歹毒的‘搜魂大法’，江安心脸『色』煞白。但飞辰已经伸出手，硬是将她的仙剑和乾坤袋轻易凭空取物的夺了过来。他手中的‘阴气锁妖壶’一出，一道猛烈的黑光就爆散了出来，一下子就把江安心给收入了壶中。

    其实他自己也不知道那搜魂大法怎么实施，故而才将这江安心先困住，只等着以后再想办法吧。反正阴气锁妖壶是出了名的恶毒困人宝物，里面能幻化三途地狱。江安心修为也不高，只要让她呆上一段时间，恐怕不打自招都有份。

    如此想着，便追逐漆雕佳辰而去，而清玄门一众弟子他根本连看也不看，以他现在的修为，捏死蚂蚁也不用这么简单的。

    这些弟子面面相觑，均是不知道怎么办的好。

    紫金山的东边，漆雕佳辰终于在追出一炷香的时间后，将这明日道人给拦了下来！

    那明日道人也不愧曾经是一教之首，竟然在号称人界速度最快的飞天龟甲下支撑了这么长的时间，也着实算是了得。

    虽然看到漆雕佳辰落单，但他自然是知道飞辰不刻要到，所以原本还要夺路而逃，不过在对方将混元伞丢出后，他就放弃了这个想法。

    “我不与你们正面交锋，莫非你们就认为我‘明日’怕了你们？速速让开一条道，否则在那李飞辰到来之前，便让你这魔教妖女陨灭当场！”明日手中的烈阳剑猛烈爆出光芒，剑芒恍若是一轮红日，虽柔和，但靠得近了也会灼身。

    “哼，你虽是天仙初期巅峰，不过你认为本小姐会怕你么！无需多说，看伞！”漆雕佳辰凤目一寒，几道剑诀打出，那混元伞就长成了三四里的方圆，竟将天空遮得光线也投不进来。而此伞之中飞沙走石，冰雪风暴，应有尽有！

    此物由数十样法宝灵宝组成，攻击手段变化莫测自然不用说，尚还能定风水，驱水火，神妙之极。

    一言不合就开战，想起此刻自己一介道首真人，竟然落魄成这般让人步步紧『逼』，明月真人白『色』剑眉顿时皱起，怒道：“如此，本道首真人也只好与你拼个鱼死网破了！”

    “嘿嘿，那就要看你有没有本事逃出我的混元阵！”漆雕佳辰袖子一摆，这混元伞就『射』出无数道光芒，嗤嗤的朝对手扎去，而那暴起攻敌的乃是四颗飓风珠，在此宝飞旋之下，龙卷风也随之应声而起！

    “雕虫小技！且试试我的烈阳剑是否锋利！”那明月真人修为精深之极，就是在清玄门十二道首中也是排在了前十名，一把烈阳剑更是让人不敢小看。

    他手上剑器在手上一旋转，剑影下豁然就画出一轮明日，这轮明日乃是由数百道剑光组成，组合成一剑轮，朝着那四颗珠子飞去！

    那剑即将撞上珠子时，骤然就诡异分散，成围攻之势的分开刺向珠子，轰的一声，光芒万丈下珠子被斩中，竟然弹出了几里之遥！而那风沙龙卷也被此剑破开！而此剑的主剑早已经在光芒掩饰下不见，也不知道何处去了。

    烈阳剑本是女子所用之剑，虽然做出来样式较之银月刺要长而稍宽，但依旧改不掉细小而阴狠的线条。其实明日道人并不喜欢此剑，只不过这一套剑器极为厉害，对于鬼怪妖魔能够起到意想不到的作用。

    然而漆雕佳辰也是有近万年寿命的红黑龙，虽然龙族寿命漫长而且多数时间都在休眠，但这实力却是天生就极为霸道的，龙族功法多数来自上古时期的祖龙一族，威力也是在三界中鼎鼎大名。

    所以这混元伞刚刚被破了前奏，漆雕佳辰就激飞而出，默念几句口诀，顿时身上龙气暴涨，随后一把百数十丈的龙刀就在她手掌下形成。龙族所练功法大部分都是以近战为主，即便是不用法宝，也不会比一般的修士差。

    这化气成刀的功夫也是有来历，相传乃是从远古时期，祖龙以一把绝世兵刃斩杀魔族后模仿而成，只有龙族到了天仙方能施展与修炼。此技威力巨大，与杀仙诀中的飞仙斩相同，要以耗精元为代价才能施展，所以轻易不可出！但同样的，此技也是覆盖方圆半里的范围，几乎可以说是躲无可躲！一击必杀！

    这一剑出手气势劈空裂地，明日哪里敢硬拼，手上一件宝物就丢了出来！

    这是枚金『色』的珠子，此珠子被他引爆，顷刻就化作一团雷电交加的浓雾，将其身形尽数隐去，豁然间方圆几里的雷雾用神识根本无法靠近半分。

    漆雕佳辰登时一愣，气势惊人的一刀斩下，却混若无物，她念头一闪，已然知道是一枚罕见的雷遁珠！

    那雷遁珠利害，但效用消失却同样如名字般快速，只见明日老道阴险一笑，已经出现在了几里之外。

    “去死吧！”他手做剑指，画出弧形！那方才隐藏在烈日之中的烈阳剑便爆飞而出！