    第326章 正道门真人

    深渊湖外围，终于能够动作的江寒风脸上阴沉得可怕，只因为这湖中央的混沌钟怕是早已经到了飞辰的手中，这种想法让他无法接受的！只不过此刻光束未消，他与诸多弟子均是呆愣一旁。

    弟子长老们见其脸『色』铁青，顿时都沉默不语。

    江寒风见这些人均是无用，更是火光非常，甩手怒喝道：“你们都是吃干饭的么！难道丝毫的办法都想不出来么！飞仙界的那些大人物为什么还不来！！那自然峰的韩志天真人呢？为何迟迟不来？传令下去没有！张开八！你来说！”

    那叫张开八的中年人颤颤巍巍，左右一看其余人都是低头沉默，便苦着脸站了出来，道：“回……回大长老……现在地形中的龙灵气混『乱』，根本无法察觉出他们到来没有，其余的人都是到了，就是……就是前教首真人两位老前辈的亲传弟子未到……韩志天真人则说要准备些什么物件。”

    “难道两老没有收到邀请函吗？！什么时候到！！”江寒风不听便罢，一听完脸上再次沉了下来。

    “这……两老已经说派人来了……”张开八结结巴巴，几乎不敢回答。

    而正在江寒风怒火中烧的时候，一声赞叹的声音就传了出来。

    “啧啧啧，江大长老好大的火气呀，不要着急，我两人已经到来了。”声音方落，在这群人眼前就突兀的出现了个人影，仿佛就像是凭空到来一般。

    “嘿嘿，来迟了点，大长老莫怪。我们师傅可都是说到做到的人，既然收到邀请函，自然会到地。”另一个人影也随后而至。

    江寒风见两人突然的出现，心下也是一惊，但随即便笑了起来：“哈哈，两位前辈莫怪，寒风并无怪罪之意呀，只怪那湖中央的小儿李飞辰太过狡猾，不然寒风也不会着急如此，久闻我正道门前十一位教首：北离，落叶，正义，自然，龙空，火风，焚尘，北冥，晴空，明月，春阳，各位真人的大名，两位前辈不知是哪位真人的座下？”

    “哈哈哈，不怪不怪，我俩都是活了千年的人了，还见外这些作甚么，寒风你大可不必跟我们这般客气，我是北离真人座下第一弟子秦南，而他是落叶真人传以衣钵的周元。”第一个出现的人笑了笑，在烟雾中走出，只见其穿着一身的黑『色』道袍，绣着的乃是上界正道门的标志，是个三十四岁的中年人。而另一人则同样的年纪，只不过山羊胡子却极长。

    “你竟然一句话就把我介绍上了，那我也就不多说了，如今我等先办正事要紧。”那胡须长到衣襟的周元笑了笑，转过头看向深渊湖中央。

    江寒风一听这两人的名号，心下颇为喜悦，这两人不但是北离、落叶真人的亲传弟子，尚也是两人的亲生儿子，实力强悍之极。这两人的到来，擒获李飞辰便是唾手可得的事情，而对方手上的通天至宝混沌钟，自然也将会归正道门所有！

    如此一想，江寒风便喜不自禁，接着道：“原来两人是秦南、周元前辈，真是有失远迎了。此刻那杀害我门中数名长老的，便是那将混沌钟拿在手中的李飞辰，如今他使用碧落谷的镇谷之宝降灵丸给强行提升了修为，厉害无比，晚辈自认不是对手。所以还请两位前辈出手方能擒下此人！”

    “喔？混沌钟？是下界赝品的混沌钟吧？”那周元定睛一看，却看不到内里的情形。

    因只见湖中现在是光束『乱』舞，将整个深渊湖炸得雾水弥漫，能见不足百来丈，这让他有种『迷』茫之『色』，但却没有显出惧怕之『色』，毕竟真品的几率可不高，因为通天至宝混沌钟，早已经消失不知多少万年了。

    “啧啧，威力惊人呐，要是当真乃混沌钟真品，那我正道门可真是不枉此行了呀。”那秦南虽然这般说，但脸上颇是不屑的神情，他可不信这混沌钟乃是真品。话罢，挥手间就凭空在手心里飞出一件红彤彤的圈类宝物，将其祭起，霎时间宝物显灵，火云翻滚，隆隆声就笼罩在这天空之上。

    这火云一起，立时就将整个深渊湖畔的水雾给蒸发得一干二净，整个十几里的地方仿佛变成了西边的万里沙漠，烙热无比。

    “哎呀呀，秦南你手中这件通天法宝‘火云圈’，威力还是这般的厉害呀。”周元拍手笑起来，手上的一块玉玺就丢上了天空，此玉玺四四方方，却雕刻山水，滴溜溜的飞上了天空，顿时就化作了七八十丈大小的小山，朝着深渊湖中的少年砸下！

    “嘿嘿，周元你又捧我了，你这个‘山水白玉玺’可也是有名的神仙后期才能使用的通天法宝，是近些年上面弟子众口相传的宝物吧？”那秦南见对方在下届之人勉强不留余力的夸他，给足了他面子，顿时也是回敬了对方一句，说得对方是心花怒放。

    “哪里哪里，秦南兄谬赞了。”那周元大笑起来，颇为舒服。

    两人相互大笑，暗暗对自己的宝物是自信无比。要知道，能用上通天法宝的，都必须有神仙后期的修为，而通天灵宝，则需要天仙以上的实力。

    江寒风的弟子们均是实力在神仙之下，自然是看不出两人等级，这番秦南、周元将他们的宝物亮出，也明示了其修为，面上当然是光彩之极。

    除了弟子们面『色』剧惊，江寒风脸上也是同样数变，这等通天法宝的威能动辄几里十几里，威力是惊人无比，也无怪乎上界之人称下界的法宝、灵宝、圣宝均是赝品了，这些前面标榜上‘通天’称号的真品，威力才真的算是惊人之极呐！

    不过他还是好意的道：“两位前辈可得小心，如今此人吞食了降灵丸，已经达到了神仙后期，连寒风我刚才都差点吃了这小子的亏，且他手上的……”

    却没等他说完，那秦南、周元两人就消失在当场，已经施展神仙后期的遁术朝飞辰遁去。