    第324章 钟仙子

    这些毁灭雷电光束无论哪一道，都有神仙后期修为的修士普通宝物一击的威力，这数之不尽的光束，根本不是一般人能够承受得了的！

    轩辕伯维八方魔剑盘上的妖气盾只是顷刻间就被这光束压制得越来越小，渐渐的有些不支的模样。这让妖帝伯维脸『色』阴冷，毕竟在场中只有他和飞辰实力对等，这次被压制得这么狼狈，实属颜面尽失。

    而飞辰雷殛钟所幻化出的星斗魔盘中，发『射』出来雷电光束却有种源源不绝的迹象，这让他更是感到一丝的不妙，神识交谈中，只得让自己的手下们先尽数退出此地。暂时放弃这混沌钟的争夺。

    “嘿嘿，要走了么？那我可不送了！”见这人带着一群妖兵离去，飞辰心中大喜，冲入了宝物现世所降下的光柱中！

    通天至宝，一件比通天灵宝周天星斗雷殛钟还有强横的洪荒古宝，马上就要归他所有，这如何不让他欣喜若狂！此刻十几里的场景中，也只有他一人的修为和法宝最为犀利，无人敢于靠近，这就让他有了夺取之机。

    以飞辰现在的修为，已经接近可以瞬移的程度，只见他身形已模糊，刹那间就出现在了百几十丈中的光柱前，两眼直勾勾的看着这金光闪闪的巨钟，飞辰眼中满是喜悦，细看下，此钟一丈多长，亦如雷殛钟一般，上面雕刻这无数的洪荒古兽，包括青龙、朱雀、白虎、玄武和麒麟，尚还有祖龙、凤凰等古兽，其中亦真亦幻，栩栩如生。

    而此钟有淡淡一层金光笼罩在外，这层金光中隐隐能够看到无数的金『色』繁花盛开，靠近时，有嗡嗡的梵音，让人心神瞬间就感受到平和安宁。而且此钟更是有种让人想要亲近的想法，这让飞辰怵然一惊。

    飞辰手缓慢伸出，触『摸』这保护混沌钟的光柱阵壁，心中一抹神念就传了出去。

    “咦？这钟？”飞辰不由惊讶，只觉得此钟源源不断的气息竟然让人心中升起圣洁之感，甚至让他有种被排斥在外的感觉。一种是亲近，一种是排斥，他一下子就懵了，因为这是两种截然相反的感觉呀！

    “动……动了！老爷！它……它开始动了！”巧言突然的瞪大了闪烁的明眸，食指指着这混沌钟，一副好奇的模样。

    “动了？什么时候？我怎么没看到？”飞辰脸上奇异的看了巧言一眼，复又转头看向一边的巧语，看看她是不是也一般看到此物动了。

    巧语眼睛半眯，一抹凝重出现在其中：“她动了。”

    “只是一抹神念而已，不可能是活物吧？”飞辰挠了挠头，手上法力源源不断的侵入此障壁，意图要让此障壁破碎。

    “啊……”

    “哼！卑微的人，难道汝想要得到吾的力量么？”

    现世是吸进新鲜空气时候的呼吸声，遽尔一声冷哼，仿佛像是在四面八方出现一般，飞辰不禁四处望去，却半个活人都没有看到。

    天空，周天星斗雷殛钟还在释放雷电光束，根本没有任何人敢于靠近深渊湖，而湖底处依旧是水龙卷和波浪翻滚，正在撑开传送阵的轩辕凶估计一时半会儿也没有时间上来理会他。

    到底是谁在呼吸？谁在怒喝？

    “谁？”飞辰终于是问出了一句。

    “蠢物，不知道吾钟仙子的存在么？看来下界之人见识修为不过尔尔。”少女暴躁的脾气在这声音中尽展无疑，高高在上的语气让人觉得她目空一切。

    “钟仙子？”飞辰一副奇怪的模样，而巧言巧语脸『色』顿时冷了下来，看向此钟，均是警惕的模样。

    “卑微的下界之人！吾便是混沌钟，混沌钟便是吾！”一阵耀眼的光芒突然传来，将整个方圆十几里的地方都覆盖在其中！

    “原来混沌钟幻化成人形，竟是真的！”巧语沉『吟』一声，十分忌惮的模样。

    “哼，汝这等连身体都未能幻化出来的剑灵能够明白什么？吾在万个年会前，便已经能纵横三界，岂是吾等所能明白的！”光芒消失，东皇钟幻化成一个黄『色』宫装的少女，此女一头金『色』的头发，金『色』的眼眸瞳孔，连弯弯的月眉也是金黄『色』的，看起来诡异，却是有种另类之美，让飞辰也不禁是一呆。

    “嘿嘿，你是实体的么？让我『摸』一『摸』可好？顺便让我带回家好了，一个人多无聊。”飞辰阴测测的笑起来，转头道：“破阵！不管说得怎样天花『乱』坠，我要先收了这小妮子再说！”

    “呵……汝之狂妄是无知？还是吃了什么痴狂的东西？且让吾来看看罢！”钟仙子面『色』一沉，宽宽的袖子就甩了起来，像是翩翩起舞一般，

    须臾间，整个附近便陷入了一阵金光中，将飞辰给困在了里面！

    星空吞噬，突然空间就扭曲起来，飞辰只觉得一阵的颤栗，四处看去，让他顿时大惊失『色』，景物和时间竟然硬生生被此女停止了！！

    四周的人物都现出了僵硬的表情，只是瞬间就不再动弹，钟仙子见此情形，登时开怀大笑起来：“哈哈哈！一群卑微的人，竟敢挑战吾之力量，连吾之时间禁制都无法破除，谈何将吾收入囊中！！”

    剑灵巧言巧语也一齐被此时间禁制给封印住，神情凝固，半分也动弹不得。而飞辰愣愣的看了一眼前方，发觉就连神仙后期的轩辕伯维仿佛也动弹不得的模样！

    翻滚不停的水静止了，徐徐吹来的风也静止了，天空星斗消失，景『色』陷入了一片灰白之中！仿佛到了另一个空间，偏偏飞辰却能够看到这个空间中的一切，人，物，景，连他们静止的一切都看得清清楚楚！

    这便是混沌钟的力量！《九阴真人百宝诀》中的一句话再次在他心中响起：混沌钟，镇三千鸿蒙世界，镇洪荒亿万妖族，镇空间时间，吞噬星空，毁天灭地！！

    钟仙子尖锐之极的五指指甲伸出，踏在虚空中，一步步走向飞辰，爆裂的『性』格下，让她金『色』的瞳孔中半点怜悯都没有：“愚蠢的下界之人，竟然敢对吾无礼，此刻汝将要付出代价！死吧！”