    第302章 历史的回头

    巧言巧语俏生生的同时出现，两把诛仙四剑对准大阵，陡然间空气便突然的冷了几分，天空云雾翻腾，有乌云滚滚而来，灵气也化作丝丝的黑线，尽皆为两把剑聚拢。

    “仙道渺渺万世苍茫，悲歌徐徐半生如梦，宝剑所向苍穹行，千年一剑碎虚空！”两女异口同声的咏唱剑诀，身体腾空后退，但身影已经瞬间出现在了前方！虚空爆裂，化作片片如同碎玉一般闪耀的虚空碎片！

    虚空尽碎，而这一般的困仙阵又如何能够困住飞辰？

    飞辰手中的黑『色』巨钟也气势惊人，天地云气围绕在天空旋转起来，而雷殛钟旁环着的道道金『色』铭文也高速奔走，星空移位，一阵阵如同海浪一般气息也翻滚着往四周冲去！

    漆雕佳辰第一次近距离看到此等异象，明知对方是要占间接便宜，但此刻哪里还有什么办法，只得皱着眉玉手接触飞辰的腰间。这‘周天星斗雷殛钟’的威力她自然是知道的，若是单论威力，可比她的‘天地玄黄混元伞’要厉害得多了。恐怕是天仙之下根本就没有人能够免疫此堪称逆天的通天之宝！

    再次见到此钟出现，江寒风心中发虚，只觉得背后发凉，怒焰噌的一声就像要冒出来一般，但他遁术已经停了下来，偏偏就是不敢靠近，这音波功的威力他同样是很清楚，第一次在封剑崖下时就已经尝过这通天之宝的厉害了。

    “呵呵，你不敢过来？”飞辰眼睛眯成一条缝，笑得很猥琐，他突然发觉这般威胁一个人很爽快，特别是面对实力比自己高出不知道多少倍的人竟然不敢向前，便让他心中觉得好笑。

    江寒风牙齿咬得咯咯直响，奈何却是不敢靠得太近，当然并不是说他完全没有办法对付，他俊逸的脸一板，脚下踩着的剑器突然爆出无数的冷光，一分为二，再分为四，眨眼间已经成百上千把，无处剑气就攻向了飞辰！

    而手也同时结出无数道结印，数道盏口粗的光芒就此打出，后面的黄鸟和烛龙也同时到达，黄鸟煽动巨大的翅膀，便有几十团三味真火球不要钱的倾泻而出！

    烛龙还是一副疲态，但西期间周围空气立马骤冷，当他吐出白『色』的气息时，更是将空气中的水分直接结成冰块，显示出神兽的威力来！

    飞辰不敢轻敌，手一招，一条铁棍就出现在手上，细看下，正是在清玄圣境中取得的青光降魔剑，那剑材质沉重，且粗如男子的手臂，本不适合用来御剑飞行，因此他一直就放在斩仙葫芦中没有使用，这下拿出来也正好当做敲钟只用。

    铛！金属和金属的碰撞声一起，整个空气中就瑟瑟发抖起来！那被巨钟吸收的灵气化作滔天巨浪，在飞辰的击打下一浪高于一浪，而附近的白云全部被打散开，那亿万把飞剑也在这浪花中淹没！

    而黄鸟的三味真火，烛龙的蛟龙冷气也被这浪花给淹没！

    嘭！与此同时，巧言巧语的虚空尽碎千年剑也将大阵打碎，整个障壁被打出了十几丈的窟窿。而他的法力也直接降到极限，再次灌下一瓶生命琼浆，才稍微恢复过来，但扭头看向漆雕佳辰，飞辰顿时想要吐血，着急的喝道：“佳辰妹子！这么关键时刻！还不快逃更待何时！？”

    “你自己看前面！”漆雕佳辰气得不轻，但还是『操』控飞天龟甲冲出大阵！但只是冲出大阵就停了下来，因为眼前同样已经有十数人站在他们眼前！！

    飞辰定睛一看，原本将要逃出升天的好心情顿时化为乌有，眼前的几人，正是神王宗的云天涯！而他的身边，是三名灵仙级别的老者。只不过叶彩依却不在他身边，这让飞辰有些奇怪。

    江寒风脸上也是诧异无比，在他想来，云天涯应该还在收拢碧落谷、龙仙教才是，却不知为何已经到了此处，挥手间将烛龙和黄鸟止住。耗费了这么大的财力物力，若要他放弃飞辰而走，他是绝对不愿意的，因此站在空中盯着神王宗的人，欲要看这些人到底要干什么，而后面的数十名正道门高人也陆续聚拢在他后面，让他足以有实力和神王宗一战！

    空中，飞辰与云天涯面对面站着，两人均是丝毫表情都没有展『露』出来，恍如陌生人一般。

    “把漆雕佳辰交出来，然后你可以离开，否则，别怪我。”云天涯的语气很冷，一字一句都击打在飞辰的心中，恍若两人并无半点关系一般。

    “老家伙，你来真的呀！这龙仙教不是已经到你手上了么！为何还要寻她的麻烦！难道我不将她交给你，你还要将我杀了不成！”飞辰剑眉拧起，几乎是不相信自己的耳朵，前后差距的变化让他一时接受不了。

    “给你半柱香的时间考虑！这漆雕佳辰是肯定得杀！你最好听话的将人交给我，别因此把我们之间的亲情给破坏了！”云天涯背着手，头微微抬起，丝毫没有理会他的言语，也没有半分的让步的心思。

    “呵……”见对方绝情如此，飞辰脸上登时一苦，一种苍凉的感觉在心底涌出。还没逃过江寒风的追杀，才出了这大阵就被自己的养父兼舅舅给拦住，尚还以生死来要挟自己，这让他有种无力感，几乎连反抗也不想反抗了。父亲杀了母亲，舅舅现在要杀自己，这世间，难道亲情全都是假的么？为了自身的利益，或许一切都能够丢弃吧？

    “我真是想不通你们，想不通你云天涯为何能够为了统一圣教就连亲情也不要了！我也想不通李凡真为了一颗破石头，就杀了我母亲！呵呵，你们站在了高位，虽然阵营不同，但同样是一类人！都是为了自己的私欲！都是为了门派的盖世春秋！真是可笑！云天涯！你是要让百年的事情再次重演么！”飞辰通红的眼中带着仇恨，嘲弄着历史再次的重演，只不过这次不是百年前父杀子，而是成了养父杀养子……