    第282章 游移不定

    树林中一阵『骚』动，恍若是要有什么巨大无比的东西要到来一般，飞辰脸上喜『色』更盛，而雷鹏剑眉几乎拧成两道。

    两颗巨树倒塌，一只黑漆漆的狰狞巨兽瞬间就跑了出来，一见飞辰就哇哇的叫起来，而它的背上坐着的，赫然是十几天前离开雷鹏洞府的江凝馨！也不知道这二人是如何混在一起的，但她们的到来让飞辰欣喜若狂，一副得救的神情，大是松了口气。

    “哼，汝之仇吾已记住，云道友，待吾修为恢复自便来寻汝，汝且好好照顾吾之周天星斗雷殛钟罢！”雷鹏脸『色』一冷，十指对接的打了个奇怪的结印，便化作一道金雷破空而去，以他现在只是恢复了神仙初段的修为，要是与饕餮兽对上，怕是要打上一段时间。且这降灵丸效果也快要消失，趁现在走人才是正确的选择。毕竟那金『液』现在只是堪堪控制住，想要排出还需要漫长的时间。

    这一趟雷鹏算是吃了大亏，丢了周天星斗雷殛钟，还死了兄弟赤铜，一身的修为被这种堪比世间最毒毒『药』还要猛烈的天地葫芦金『液』打至上仙程度，洞府也毁了，怕是没有个很长时间也回复不过来。

    而作为最大赢家的飞辰损失也不可谓不大，全身的妖丹尽皆喂了葫芦，除了穿在脚下的‘踏云靴’还能使用，这手上的遁仙环和背后九天仙遁斗篷也在最后一道黑『色』天雷下被击个粉碎，现在是赤条条的一个人呀。

    “报仇就报仇，到时候怕还不知道是谁找谁的了！”飞辰啐了一口淤血，一屁股坐在了地上，这种刺激且惊魂的事情他可不想要再次尝试了，好几次他都要差点命丧黄泉，为了这巨钟，面对死亡感觉比一辈子加起来还要多，让他现在觉得心理累得慌。

    他也没有兴趣去追这雷鹏，看对方的遁速，早已经遁飞极远了，刚才要不是天雷挡人，自己早已经被追杀打成飞灰了，要不是娃娃赶来，恐怕自己必死无疑呀。

    “云师兄……那人是谁？怎么会如此恐怖？”江凝馨从娃娃身上跳下来，一脸的惊愕看着雷鹏遁飞的方向，对方经过降灵丸与高级妖兽合体的事情她并不知道，因此才有这一问。

    “还不是那雷鹏，唉，咱们走吧，便走边说，现在距离那翻天诛神剑恐怕已经近大半个月了，也不知道还有没有机会见到这把剑。”飞辰叹了浊口气后才站起，跳上了娃娃的巨背。

    现在离那深渊湖的轩辕凶脱困的尚还有不少时间，不过事情却变得紧迫起来，且最关键的是自己别无选择的余地了。要知道陷仙剑已经被自己‘吃掉’，若是不能够找到一把同等厉害抑或是次一点的宝剑镇魔，那可是很棘手的，因为会陷入个连环的困境，毕竟此剑若是被人取走，那正道门的人肯定也不会久留，自己的驱虎吞狼之计也要告流产，这是他最不想看到的事情。

    娃娃的宽阔后背上，飞辰将道袍穿上，轻抚这少女绯红的脸庞，心下宽慰：“你是怎么和娃娃相遇的？还好它没将你吃掉，不然我可就要心疼死了。”

    江凝馨害羞的将脸撇开，躲过飞辰继续的捂『摸』，答道：“我也不知道，天雷将那大阵击毁后，我便逃离出极远的地方，却未想到这饕餮巨兽冲了过来，二话不说的就嗅个不停，我见此兽乃是世间四大凶兽之一，修为定是极强的害怕就没有反抗，但它却没有将我吃掉，反而蹲下让我骑上它，而后才不久就见到师兄了，吓死我了。”

    “哈哈，这家伙叫娃娃，乃是那淘气小公主的宠物，它嗅觉灵敏，自然是认得你身上有我的气味，故而才会如此。”飞辰笑起来，想起那晚上两人云雨之事，便又起了调侃之心。

    “啊……云师兄！”江凝馨娇嗲一声，脸上须臾间就红得如苹果一般，她轻轻推了飞辰一把，想要跑开，这害羞的样子让人更是喜欢。

    飞辰狠狠的亲了她一口，刚想要就地正法，却未想到一阵爆炸声在极远处的林中传来，将江凝馨吓了个激灵，而飞辰也被这神鬼呢给惊醒过来，现在确实不是饥『色』的时候呀。不过看向那爆炸点竟然是距离此地几十里的地方，这脸『色』就冷了下来，这么远的地方，声音还如此之大，定是恐怖无比的斗法了。

    “云师兄，你看，似有人在前面斗法呢！”江凝馨看向事发地后好奇的说道，显然是被这声音给吸引了过去。

    飞辰看向那地方，两眼半眯起来，指引离着此地几十里的林中突然有一支穿云箭『射』向了天空，此云箭升空，在天上爆开一团蓝『色』的云朵，他一见就知晓是那正道门的求援标志。

    “云师兄，我们快过去！这是我们正道门的穿云箭！我们门中规矩，只要见着这穿云箭，即便是怎样，只要是附近的弟子都要驰援，不得有误的！”江凝馨急道，看着远处眼神再移动不开。

    见到江凝馨的着急，飞辰眼神却数度变化，只因为这江凝馨是正道门的人，他才会变得如此为难。

    要知道现在他和正道门的江寒风乃是死敌，他正想着怎么把正道门中的人骗到深渊湖呢！现在要他去救人怎么可能？由此一想，飞辰脑中又衍生出数个险恶的念头……

    若是把江凝馨拿来要挟正道门的人，将他们吸引到深渊湖，然后再启动陷阱，那可比杀他门中弟子抑或是得到翻天诛神剑更加的奏效。在加上此刻形势不明，也不知道翻天诛神剑被谁夺去没有？那正道门还剩余多少人没有离开？一切的未知更是促使了这个想法的催生。

    但当他看向江凝馨那单纯的双眸，他却是游移不定起来，只因他实在是狠不下心这般……

    该怎么办？是让她回坊市？还是带她去那正道门激斗的地方？而藉此来要挟江寒风来救人？