    第330章 再起波澜

    “嘿嘿，同样的招数我自然不会再用，这么多年来，我早就准备好了另一种将你赶回下面的方法，你要不要试试？且让我和小兄弟说说话，再理会你。”紫金真人冷然的笑起来，丝毫没有‘厚待’这将几十里地搞得天翻地覆的天仙中期的轩辕凶。

    “牛鼻子！！你找死！”轩辕凶勃然大怒，招妖幡一抖，霎时间就鬼雾弥漫，有十几个骷髅脑袋在招妖幡中呜呜的飞出，那阴森森的牙齿不断的张合，周围空气也顿时凝滞。

    “你这么着急干什么？怎么关了这么多年，脾气还不改半分？”紫金老道被打断聊头，眉间皱起，将拂尘一甩，顷刻就有一条条的银丝飞了出来，这些银丝数量数之不尽，长度更是不可估量。只见其如同滚滚白云一般的就往那鬼雾卷去。

    须臾间，那些看起来无形的鬼雾和骷髅被银丝挂上时，竟然恐惧的嗷嗷叫起来，看来圣洁的颜『色』似乎对于骷髅有着绝佳的作用！

    “天渺拂尘！你竟然真的打造出来了！”轩辕凶眼中惊讶之极，看来他也是知道此物的厉害。

    “你竟然也知道‘天渺拂尘’乃是克制鬼物最为厉害的武器？看来也不枉你来到人间一回，不过很快你就要回去了。”紫金道人森冷笑起来，手下动作不慢，但旋即也空出时间转头看了看紫金洞府方向，对飞辰道：“下面的那只龙估计也差不多要进化完全了，可是你的‘好朋友’吧？”

    “不错，正是我的……朋友。”飞辰点了点头，狐疑的看着这卖画的张老儿竟然跟踪他至此，看来对于巧儿的事也是知道的，便随即问道：“之前那陈巧儿的事情你也是知道的吧？你是不是已经有将她们灵魂分开的方法？张老儿，我们这么好的朋友，你可得帮帮我呀！”

    “嘿嘿，你这人就会敲竹杠，小时候一样，现在还是没有改掉这个『毛』病，经常买一本书就给一半的钱。你先下去找你的漆雕佳辰吧，这里就先交给我，现在的你在这里可是个麻烦。”张老儿呵呵笑起来，挥手下，紫『色』的宝剑就飞了出来，这剑通体透明，恍如宝石打造，而剑身毫无规则，仿佛就是没有完成的剑器，诡异之极。

    这把剑器一出，整个地方须臾间就『迷』雾茫茫，将十几里处尽皆笼罩在里面，根本看不清十丈范围之间。

    “那就是说你有办法将她的灵魂分解出来咯？”飞辰喜不自禁，对方这么说，定然是有方法的了。

    “我可没说呀，你这小子见杆子就往上爬！嗯……不过，我倒是可以试试。不过我还是劝你快些下去，这真龙魂的霸道程度比她想的还要厉害得多，要是超过自己身体原本能承受的最大力量，爆体身亡是迟早的事，毕竟她以前的实力可就是天仙初期，连初期顶峰都不是，这要是超过了，可就危险之极呀！”张老儿『操』纵剑器和轩辕凶的招妖幡打了起来，看得出他实力极强，竟然压制的对方半点反抗之力都没有，可见当年封印轩辕凶确实不假。

    “好，有你这句话就行！那我可就先下去了，一会再来帮你！”这张老儿的实力，恐怕有天仙中期顶端，飞辰如是想。但也知道这等气势恢宏的战斗自己根本『插』不进手，也只得扫了眼周边，暂时飞进了紫金洞府。

    飞辰刚刚要下洞府，忽然间，整个紫金洞府就恍若动『荡』起来！

    “这么快就已经达到天仙初期了么？这真龙魂果然是霸道之极！”张老儿不禁叹道，和飞辰互相对视了一眼，便与轩辕凶继续对峙！

    紫金洞府中，灵气爆散而出，遽尔风雨雷鸣之声大起，片片彩霞随着雷鸣声滚滚翻腾起来，随后从四面八方向中心处飞快汇聚。

    漆雕佳辰洞府所在的洞府中，光芒刺目耀眼，形成一团直径里许的巨大光球，里面莹光流转，让人无法直视分毫。蓦然一声惊天动地的惊雷凭空响起，整座石山都猛然间晃动一下。随后，一道青光柱从石山之中喷『射』而出，正好『射』向了高空。

    巨大光团四周马上阴云密布，风雨雷电交加。紫金洞府之上的阴云中开始一点点的收缩变形，同时五『色』灵光闪动，越发的刺目耀眼。

    看着空中那惊人的天象，附近被困在招妖幡中的人一个个面面相觑，不知如何才好。

    没有多久，巨大光团在众人惊愕目光中，凝聚成了一团拳头大小的晶莹圆珠。上面蕴含的庞大可怕灵气，让附近观看的正道门和清玄门之人个个脸『色』大变，这才察觉出紫金洞府中并非是宝贝现世。当然，修为高的人早已经是知道了里面乃是有高人在度劫进阶！

    就在这时，从石山之中传来一阵仿若龙『吟』之音，直升九天云霄，天地随后为之『色』变，一个高约百千丈的黑红『色』龙形光影，浮现在了紫金洞府之上。

    此光影闪烁红黑『色』灵光，五爪飞腾，龙形盘踞高山，看起来威严之极，让人不敢仰视而望。但更让这些修士惊骇的是，此巨龙微一颔首，两道森然光柱往众人身上一扫而过，所过之处让人瞬间屏住呼吸。

    竟是暴戾之气！恐怕再无解决办法，这漆雕佳辰就会陷入癫狂状态了！

    “飞辰！还不快点！真龙魂已经超出了她所能承受的范围，在不帮她，恐怕就要异变了！”张老儿大声叫唤，显然是早就知道了飞辰和对方的关系，甚至还清楚知道真龙魂的事情。怕是对此物早有研究。

    “知道了！但我怎么帮她！？”飞辰倒不是拖拖拉拉，而是本来就受伤极重，飞行多有不便，也只得祭出那飞天龟甲摇摇晃晃的朝里面飞去。

    “呃……你……你去了不就知道了嘛！她自己知道怎么做！”张老儿翻了翻白眼，一副恨铁不成钢的模样。

    这也怪不得飞辰，毕竟出道日浅，除了基本的常识，很多关于上古修为的事物都是一知半解的。