    第285章 狡猾狡猾地

    江寒风双眸瞪大，心若滴血，他倒不是因为这悟相神僧的死，而是这等关键时刻竟然会出现这等计划之外的事情。他已经将弟子和几个统领的长老回去了正道门，若是邪道中人还有些什么杀手锏，那他该如何是好？

    他眼线拧成鱼尾纹，寒光下看着云天涯被其手下几个长老接住，心中是火上浇油，转过头时声音已是接近了爆发的程度：“白桃儿！用穿云箭将离开不远的长老弟子招回来！！”

    “是！大长老！”那白白胖胖的女子白桃儿一『摸』乾坤袋，便出来一只穿云箭，拉响后空中顿时出现一片青云。此正是飞辰之后看到的穿云箭！

    而此刻，他和白桃儿正对付着龙仙教的漆雕佳辰和盘长老，虽然有烛龙在抗住，但如今群龙无首，天罡门正在救治自己的首座方丈，这般看来，邪教之人轰然而上的机会就大出了许多。

    战场另一边，云天涯双手打出了数个结印，盘坐在神王宗的阵营当中，此时的他脸上『露』出阴测测的笑容，在众人护卫下安静疗伤。不过他现在身体可不是那么好受，中了佛家的‘大日如来真言神掌’，没有个一两天那是动弹不得的。且他战前曾经服用了能够大增法力的仙丹，现在丹『药』反噬，也足以够他喝上一壶的。

    场中实力绝强的人都知道如今云天涯暂时无法出战这个事实，但是修为低的人却是不知，嗷嗷的就士气昂扬的冲向了正道中人，这让江寒风再次控制不住暴怒，在那白桃儿的惊愕下，竟提剑杀入了敌群中。如若是不取云天涯首级，这股怒火他就压制不下一般。

    神僧悟相脸上灰白，强行运用大神通护住了心脉，不让血『液』再次喷撒而出，不过也无济于事，除了交代后事，基本上这活了千把年的老命算是交代在这镇魔谷了。毕竟这翻天诛神剑非是一般的凡器，且剑入心脏，已经将戾气和煞气同时灌入体内，就是世间最好的丹『药』下去也无济于事了。

    神僧悟相的死，也将会带起修仙界的又一场腥风血雨！

    天罡门的对面，漆雕佳辰与盘长老此时大战四大凶兽之一的烛龙，而江寒风却懒得理会这两人，冲进杀阵，剑器一搅，霎时间就是残肢断臂飙飞出来，引得正道中人一阵喝彩，血雨下，数十个邪派中人均是殒命当场。

    “好狂妄的江寒风！莫非真当他无敌了！？”漆雕佳辰凤目一扬，她的公主脾气一上来，手中的伞便要打开。

    “慢……慢着点呀，小姐，这伞阴气太重，不能开！前些天你打开后状态还未恢复过来呢！现在就打开是不行的！”盘长老此刻已经化作一头墨绿『色』的双翅飞龙，跟那烛龙游斗在一起，他乃是一只双翅迅龙，长得虽然只有十来丈，不过却花如泥鳅，两条极长的银『色』长须挂在嘴边，游动起来如同电鳗一般。倒是像极了他化作人形的模样。

    “少罗嗦，你缠住这烛龙，看我去会会他！”漆雕佳辰拧劲一上来，不管不顾的就冲到了混战当中……

    见这漆雕佳辰落单，江寒风冷笑一声，剑就化成一道蓝『色』长虹消失不见，而他的手上着多了一盏明灯，只见他将灯祭起后，便有一道黄『色』光芒闪出，那黄光越来越大，几欲变得如同烛龙一般大才罢休。

    “黄鸟！！”漆雕佳辰一进入这战团，赫然间看见这光芒冲出来的妖兽，登时就慌了神！

    只见那妖兽，足有三十来丈长，通体金光灿灿，嘴长三四丈如同鹤镐，浑身生羽，每一簇都似熊熊燃烧起来一般。而它展翅翱翔冲击时，又有五六十丈宽，当真乃是四大凶兽之一的黄鸟！炽鸟迅疾如风，善用火属『性』法术，飞舞间能燃烧空气，利爪下能撕碎蛟龙，天生便是蛇蛟类的克星，只不过这四大凶兽黄鸟为何会出现在他手上就未可知了。黄鸟、烛龙齐聚一人之手，如今的江寒风确实是有傲气的资本！

    “嘿嘿，漆雕佳辰，你可没有想到吧，我藏得这么深，可就是为了将你引过来呀！”江寒风一直没有使用这黄鸟，本来是想用来做杀手锏的，众人皆是不知他正道门其实早已经捕获此二凶兽，丢出这已经因为某事而羸弱不堪的烛龙来，就是为了掩饰真正的实力。此刻见对方落单，那便是收网之时了！

    漆雕佳辰大惊之下，也顾不得这许多，‘天地玄黄混元伞’一开，顿时天空也黑沉沉下来，那伞滴溜溜一转，狂风飞舞，天地为之一凝！

    不过还没等她施展出伞中神通，却见之前江寒风丢出的亿万正道之剑在黑夜下从另一个地方而来，铛的一声就与‘天地玄黄混元伞’斗在了一起！

    两人修为均是神仙初阶，实力本来就是伯仲之间，此刻多了只黄鸟出来，自己宝物又被缠住，她哪里会是对手？心下登时起了逃跑的心思。

    且魔门三大派中的碧落谷谷主鲜于丹此刻正在对阵峨眉派的南宫妍和青城派的寂雨辰，而云天涯又重伤未愈，这整个杀阵中，除了她和江寒风，也就只有一些修为不高的弟子而已！

    “哼，江寒风！你实在狡猾！竟然用烛龙做诱，后引我来此！当真是机关算尽呀！不过可惜，我漆雕佳辰岂会这般就着了你的道？”漆雕佳辰美眸一闪，手上一翻就丢出了一样宝物来，那宝物像个乌龟壳，但壳上却长了两片翅膀，被她放出来后，眨眼间就变成了两丈的仙船，她莲步轻踏在上面，自信顿时回来了不少！

    “哈哈哈，原来是有名的逃遁圣器‘飞天龟甲’！不过这些有用么？进了我的圈套，你难道还以为自己能够逃得掉么？”江寒风双目半咪，阴险无比的笑起来，但见对方仍旧不死心，也不急着召唤黄鸟，满意的欣赏对方的愕然后，才扭头对着一旁的白桃儿挥手道：“各位长老们！起阵！锁妖！”