    第322章 自由

    几乎像是商量好的一般，四周，无数援兵朝着深渊湖方向飞来，西边足足有三四千人的，是穿着青『色』道衣的正道门。而东边目测有两三千人的队伍则清一『色』白衣，乃是清玄门的队伍，与正道门一起的，竟然还有穿着米黄『色』道袍的峨眉派、绿『色』道袍的青城派，两派都是一千多弟子。

    如此，十几里的地方，竟然齐聚了一万多修道之人，不可谓不热闹！

    不过这些人刚到，大战在即之时，天空竟突然云雾茫茫，一道十几丈的光芒诡异的在九天之上照『射』而下！

    无数人抬头望天，面『色』均是诧异无比，这光芒突兀的出现到底代表着什么？

    “咦？宝物现世？”轩辕伯维脸『色』一变，看着天空缓慢降临的物件，心情狂热来。而他手臂上的八方魔剑盘中，八把剑再次飞出，盘旋在他的身边。

    权正子见此情况，和江安心急退向清玄门方向，而诸多的清玄门长老都迎了上来，修为均是不差。有数是人竟然达到了上仙阶段，其中更有竟有十几人飞辰看不出级别，恐怕都是清玄门上界刚刚加入的生力军。

    轩辕伯维冷哼一声，面对对方的包围，却毫不在意的出手了！

    飞辰自然也是看到了天空的黑点，而看这宝物，恐怕还是个大家伙！且一般大块的东西，绝对是了不得的宝物，不过趁着所有人神识都被限制住，他却没有像其他人一般靠近光柱，只是渐渐的靠近了深渊湖，在所有人精神集中在那宝物现世的时候，噗咚一声轻微的响声，他潜入了深渊湖！

    现在的他可没有时间观赏这屠魔大战，也没有想要夺宝的实力，只得趁着这个机会放出轩辕凶才是正事。毕竟以妖帝伯维现在的实力和人数，要打赢这一万正道精英恐怕是极难，而且也撑不了多久。只要将轩辕凶放出，两父子联手，或还有一战之力。

    现在的飞辰是心中狂喜，他可没有想到效果竟然会这么好，竟然除了正道门，连清玄门、青城派、峨眉派都来了。这要是放出轩辕凶，估计是两败俱伤的效果。而天空中突然降下宝物，更是让整个计划更加的趋向完美！

    “老爷……你的身体……”巧言没来由的说了一句，只觉得飞辰的身体似乎有些什么变化。

    “嗯，降灵丸，是降灵丸起作用了……”飞辰也觉得身体一股力量在丹田处爆发出来，冲击着四肢百骸，让他不由身体一阵颤抖。

    “好霸道的力量！”巧语不禁感叹，连她自己也觉得一股力量在身上爆发而出！

    湖底，飞辰全身布满了鳞甲，脑袋前面长出了两只弯弯的牛角，这黑『色』的牛角竟有三四尺之长，弯到了背后，看起来吓人无比，而五指也长出了骇然的蓝『色』指甲，身上的道袍被肌肉的压迫下爆裂开来，整个就像是妖兽一般。

    “想不到竟然到了现在这降灵丸才起了作用，看来实力太低，即便是催化此仙丹，也要等上一段时间呀。”飞辰双眸湛蓝如渊，已经失去了人形，他拔出一把长剑，整个封魔剑阵顿时就震动起来。

    “哈哈哈！臭小子！你竟然敢放我出来！就不怕我出去就把你杀了吗！”轩辕凶察觉出这熟悉的气息，整个人为之一震，强烈要出来的心情不言而明。

    “嘿嘿，你杀不了我，现在的我可不是以前的我。”飞辰冷冷笑起来，手一伸，再次将另一把给解除了限制。

    “哦？难道你小子又有什么奇遇了么？奇怪，这里的神识怎么突然感应不出来？难道你小子做了什么手脚？莫非我这一出去，便是你的十面埋伏？”轩辕凶放出神识探查飞辰的实力，但一感应到神识竟然无法前进半分，不禁有些奇怪，甚至有种不信任感突然在心中萌生。

    “前辈你大可放心，我云飞辰既然要放你出来，便不会突然的设计与你。而且……”最后剩下两把剑，飞辰手一伸出，嘭的震碎其中一把，看了看自己狰狞的爪子，不由得笑了起来，这颗降灵丸可跟一般的降灵丸不同，乃是经过特殊的强化，估计一时半会效果也绝对不会消失！

    “而且什么？！”轩辕凶不禁被这句话给吊起了胃口，他可不相信会有什么事情能够让他陡然变『色』的。

    “而且贵公子轩辕伯维，可还在上面苦苦支撑，被那四大名门正派给围攻呢！想必前辈不会在这个时候，找晚辈的麻烦吧！？”将最后一把剑给震毁，飞辰狞笑起来，他大是有把握对方不会在这个紧要时刻和他大打出手。

    隆隆声中，飞辰将那颤抖不已的阴气锁妖壶给收了起来，抖了抖，那连申屠月乐正依都是忌惮不已的轩辕凶就给他这么放了出来！！

    “啊哈哈哈！！我自由了！我自由了！！”一声霸道之极的声音传出，将整个湖水都震慑得抖动不已！

    飞辰这次却完全没有逃跑的意思，以他现在的实力，纵使是强如轩辕凶，估计也拦不住他，只不过，依照现在飞辰的阅历，可不会简简单单的靠近这老怪物。

    轩辕凶须发尽白，双眸却赤红如血，满脸的胡茬就像是刀子一般的在鬓角处一直延伸到下巴，那头发蓬松而直立，像极了一头凶猛的老虎，让人一看气势便要低上三分！也无怪于他说话中气十足，不容置疑。

    轩辕凶剑眉一张，瞪着飞辰，眼中的煞气如有实质。看得他心下不由一冷。

    几乎是瞬间，轩辕凶就在原地消失，出现在了飞辰眼前！

    “臭小子，你！上次竟然放出了申屠月和乐正依这两条小蛇！而跟他们将我封印起来！！”轩辕凶伸手，五指成爪状，一把就要抓向飞辰的脖子！

    飞辰心下一惊，在他伸手出来之时，早已身形爆飞后退，而巧言巧语二人就猛然出现在他眼前！两女的实力也跟着飞辰一般的暴涨，气息骤冷，红雾弥漫如血，黑『色』的气息很快就覆盖了湖底……