    第268章 三天

    “赤铜道爷你可也别信，我云飞辰说话虽然不是说句句是真，事事能成，不过一向大话一出，做出来的事要找出一两次『毛』病来还真是有点难，到时候想要找我要，那别怪在下不给了。”这此飞辰却没有选择无视他，倒是反唇相讥起来，气得他手成爪状，像是凭空就能捏死对方一般。

    “呵呵，如此吾就先恭喜道友了。”那雷鹏却笑起来，并无多大期待，毕竟他对自己炼制而成的东西最是清楚，早已处变不惊。

    飞辰也不再理会，抱着如同熟睡公主般的江凝馨，在赤铜的带领下，穿过长长的过道，来到一处稍微僻静的石室。

    “俺警告你，别到处『乱』跑，虽然俺大哥说随你走动，但此‘乾坤锁魔阵’范围巨大，若是大哥想要找你一时找不到的话，俺赤铜拧断你手脚再帮你接回来！哼！”赤铜冷哼一声，骂骂咧咧的转身离开，怕是又去大阵之旁守株待兔去了。

    飞辰来到这僻静的房子，仔细打量起来，只见此地十丈方圆，有石桌，有石床，只不过却满是灰尘，显然已经很久没有人住过了，不过胜在安静无人打扰。而让他惊讶的是，这墙壁后面竟然钻出了窗口，甚至连后门也是有的，房子后面连接密林，有一潭小湖，竟然无比的雅致，看来这雷鹏也是个极有雅兴的人，否则不会闲的没事而去雕琢这些无用的东西。

    施展法术将此地烟尘席卷一空，将石门打开，在乾坤袋中取出各种家什来。平日里为防备突发状况，被子等生活等物还是带着的，以他现在的神通，只是挥手下，这些东西就铺垫得井井有条，而整个房间也是焕然一新。

    抱着江凝馨柔软的玉体，飞辰要是不心动那就怪了，看那月眉，恍若下弦弯月，观她鼻梁，如白玉横陈。那樱桃小嘴，更是因为惊吓过度而如若桃花般浅红娇美，更让人叫绝的是那白玉般嫩滑的肌肤，这般靠近的细瞧下顿时让他叹为观止，瞧这细细的『毛』孔浑如不见，轻抚下竟无半点凝滞，恍若天成之玉。

    她头发在飞辰的拥搂下如同瀑布般散落，上面别着许多的紫金花，美丽如天上神女，而身着的淡紫深衣镶着金边更是趁出她白腻中带着粉红的俏脸来，往下扫去，见他腰间别着个铃铛，移动下叮铛银铃，飞辰一眼就看出是能吞噬戾气的宝物‘五彩噬凶铃’，她一双紫云镶金边的绣花鞋穿在脚下，小巧如踏紫莲，一身完美，不忍亵渎。

    飞辰这般细看下，才发现了这少女背后依然被脏土弄污，思考半响，才将她的绣花鞋褪去，又慢慢褪去这紫『色』的深衣。盛夏炎炎，虽然修道之人能够施展法术让自己不会过热，不过女子均是爱美，即便是成仙得道，也会趋于流俗的展现自己每一个季节的美丽。

    自然，江凝馨也一样，飞辰褪去并不是太厚的衣服后，展『露』出了她娇俏『迷』人的身姿。相对于言芸香和苏芸琪姊妹俩的硕大，江凝馨的胸脯显得有些幼小，隔着那紫『色』，绣上紫金花的抹胸轻抚，如水如棉，竟让他放在其胸口的手不忍离去，没有倒扣玉碗的形容，没有浑圆坚挺的汹兆，但这触感却让他一时呆愣，竟丢失了原有的那一份清明。

    “唔……”在飞辰轻轻有『揉』捏下，江凝馨嘴里轻轻哼出一声，但显然还在自己沉沉的梦中。

    不过这一呻『吟』却惊醒了飞辰，怵然收手，飞辰不禁摇头：“呵呵，看来我是酒劲上头……这等危险境地，竟然还这般忘情。”

    但当他的手离开紫『色』的肚兜，顿有一股失落的感觉，看来自己是上了瘾了，他现在脑袋也有些昏昏欲睡，不过现在尚还能自制，除了暗道这紫元琼浆的效果厉害和酒劲惊人外也别无其他。

    拿出之前从五枚紫虚仙果中提炼五瓶生命之水，又拿出了两坛子人头大小的紫元琼浆，盘坐地上思考起来。这生命之水乃是天地间一等一的神水，只要吃下一瓶就能让半死之人活过来，不但生龙活虎，还能让法力尽数恢复，且只要是没有吃过的人吃上一枚，便能增加百年的道行，要说是天下第一神果，飞辰也是不敢否认的。

    而这紫元琼浆虽然比不上此等仙果的威力，但却也是厉害无比。除了能够强身健体，让身体僵硬如铁外，还能增加自身的力气，虽然喝上一两坛子对修道人中并无多大效用，但要是十潭八潭的可也是了不得的了。

    且不但是如同生命神水一般的能直接给自身实力加成，它也是一般的和神水一样能恢复法力，虽然一坛子下来只是恢复自身一成的法力，但可也是让人抢破脑袋都找不到的好东西。要知道一两成法力对飞辰这等法力不多的人无用，但对于雷鹏和赤铜已经到了天仙修为，法力澎湃如渊的人来说，一成的法力就足够施展几次厉害的法术了，可不是那只能增加固定量的转气丹之流可比。

    拿出一大堆的瓶瓶罐罐，飞辰现在想的是要将此二种神『药』融合在一起，试试到底会出现什么效果，且他还有另一件事情需要尝试，这关系到自己能否脱困。

    然而这两样神『药』在飞辰法力下强行搅动在一起后，顿时产生奇异变化，同为紫『色』的『液』体最终变得黑漆如墨，诡异无比，心下断然想到这黑『色』的玩意儿通常都有剧毒，怕是雷鹏的法力浓缩过的紫元琼浆和神水搅动后有了毒『性』也是不一定呀。