    第284章 万世苍茫仙道死

    “不错，我是做出了此事那便又如何？你们正道中人还不是一样做事从来不守信的么？想当年你们正道第一大派的清玄门掌门李凡真，尚还杀妻杀子，我只是拿取一把宝剑而已，比之正道中人可正义得多了，你请我去做的什么客？是弹琴还是喝茶？嘿嘿，我云某人可不是什么喜欢和男人在一起的人啊。”云天涯讥笑道，他对于百年前的事情耿耿于怀，这在正邪两道中早已经是人尽皆知的事情了。

    “施主仍旧是没有放得开呀，百年前之事老衲也是略有所闻，不过几十年前与清玄门李施主细谈时，其却像是不知道此事的模样，尚还派出了诸多门人寻找，敢问云施主，您的消息来路是不是应该细细斟酌为好？依老衲所言，李施主并不像是这等邪恶之人呐。”悟相一阵愕然，但旋即就帮李凡真解释道，对于这等事情他是能够缓解就缓解，因为面对这已经拥有了翻天诛神剑的云天涯，若是不打个天昏地暗，胜负还是难以确定的。

    “正道中人互相包庇，所行之苟且事情让人恶心不已，悟相老秃驴，识相的就快点走人，否者我云某人的剑可也不长眼的。”云天涯也懒得和他废话，手上的剑平举，刹那间天地间便展现出惊人的威压来。

    “那看来施主是暂时没有悟出这其中的道理来了，也罢，那悟相便只能拼尽全力让施主到我天罡门看茶赏花了。”悟相眼中爆出精芒，那面金『色』的圆盾霎时间就化作一丈宽的巨盾护在他身上。而手中的除魔杖在地上一顿，天空轰然间就爆出一阵巨响，而空气中恍若是裂开一般，且他背后的佛像背后竟也升起一轮太阳来！

    豁然世间一片大白，佛光隐隐有覆盖着三头六臂天魔的迹象，这神佛和天魔都是两人的势场，两相争斗，就是为了地面的弟子门人能够在这场中发挥更强的实力。

    云天涯知道这除魔杖乃是正道门最强攻击型至宝，且属『性』极为厉害，专克鬼气和邪气，便也不敢怠慢，一提剑指向悟相就是一招杀招！

    只见那乌云滚滚，至天际而来，一丝丝的黑线凝气成剑，在那把翻天诛神剑剑尖处聚拢，遽尔那天魔头顶上的云气渐渐被此剑吸收，这等戾气满盈的状态恍就若是杀仙诀中的杀招！

    悟相见这声势巨大，且云天涯施展的招式有别于百几十年前的法术，便知道若不是新创出来的便是在何处寻来的上古秘术了，他脸上闪出一丝凝重，哪里还该施用平常技巧，见他将法杖祭起，这降魔杵就飞上了空中，眨眼间背后那尊巨佛就单掌伸出。而后那掌中的金『色』光芒越来越盛，将它的手掌变成了十来丈之大！有种卿然间呼之欲出的感觉。

    “哼！秃驴受死！万世苍茫仙道死，半生如梦悲歌停，杀剑所向苍穹破，千年一剑灭虚空！”云天涯咏唱着陌生且熟悉的残忍咒语，脸上狰狞得如同那三头六臂的天魔，他那绵绵无绝期的恨意彷如尽皆浓缩此剑，身子微斜下，持剑的手已经拉长满弓，然后光芒暴起，人竟凭空原地消失！！

    云天涯的瞬间消失让悟相脸上惊骇，即便他也是神仙后期的修为，此刻找不到对手也慌了手脚，只得是双手伸出，将金『色』的法盾加持上更加厉害的咒术，而后那巨佛的手臂一阵，这巨大的如来之掌就打了下来，所到方向赫然是自己的位置！

    悟相很清楚云天涯这杀招的厉害，他虽有多种破解的办法，但却并无此等时间，故而只得动如这法相的巨掌来破解，虽然他自己也知道那是两败俱伤的打法！

    云天涯施展了虚空尽碎千年剑的升级招式‘虚空尽灭剑‘，斩破了虚空，整个人早已遁入虚空之中，那悟相自然是寻之不着，而当他在对方眼前出现之时，剑尖已达对手的胸口！

    悟相心下一沉，两眼间爆发出一道精光，霎时间全身光芒尽皆闪出，神仙级别的护身罡罩升起，要抵挡这云天涯集齐所有力量的一击！

    噗嗤！！

    然而，只听到一声瓮鸣和闷响，剑灌入悟相的心脏，恍若是破革一般！

    这剑入身体的闷响或许在旁人耳中并不响亮，但在悟相的耳中却犹若钟鸣，他的金『色』盾牌被一剑两半，而心脏部位豁然是一把黑身银边的宽剑！他不可置信的盯着这剑，眸中金光一闪，但转瞬眼睛又复淡然，叹息道：“云天施主，您的剑意以至巅峰，没想到短短百年，却已经窥见天仙大道，真是可喜可贺，不过，老衲却不能放任你在这世间作祟，不管你是不是伤心人，不管你背负何种仇恨，若不放下屠刀，天罡门弟子终究也会替天行道……”

    悟相说完，双手一合，瞬间，就有一股诡异金雷在他手心发出，稳稳夹住了这把『插』在心脏的翻天诛神剑！

    “破邪金雷！？”云天涯脸上微微一变，却又仰头看向天空，只见那巨掌已然如同霹雳一般的落下，气势如同震撼天地！

    万年般长久的战斗，实际上只是几个眨眼之间，两人的实力差距其实并不是太大，只不过悟相并没有想到这云天涯会施展这悍不畏死的杀招罢了。

    轰隆！！这爆炸震撼天地！就是方圆百十公里的地方都能看见这万丈金光！而这爆炸，正是云飞辰与江凝馨所见！

    巨掌直击而下，砰然间将云天涯和悟相同时击飞！两人就像是断线的木偶，在天上掉落凡尘……

    云天涯手上紧紧握住这翻天诛神剑，喷出一口血雾后，嘴角竟诡异的弯了起来，遽尔是隐隐的低笑，恐怖而残忍，因为被此剑刺入心脏，是绝不可能活下来的！

    “方丈！！”

    “悟相神僧！！”

    无数的天罡门弟子都是惊骇莫名，他们谁都没有想到镇魔谷大战，竟然会陨落一位天罡门的首座方丈！而正道中人更是感道此役的恐怖远超想象，因为这只是大战刚刚开始不久呀！！