    第295章 两女对决

    “她一定会是我的。”飞辰冷静回答，丝毫没有要笑的意思，看向龙仙教的方向，有点担心。

    “臭小子，你太过儿女私情了，这会让你优柔寡断的。”云天涯见他表情有异，轻叹一口气，轻拍他的肩膀，又道：“如今刚刚将把碧落谷的两个带头人除掉，若要接手碧落谷尚还要一段实力，现在我们神王宗最重要的事情就是把漆雕佳辰控制住，如果让她回到漠北，一旦她联合碧落谷残余，势必会反扑我神王宗，那到时候我们圣教阵营可就不太平了。”

    飞辰自然知道他必须绑架住漆雕佳辰的决心，只不过他有点拒绝这样的想法罢了。

    云天涯见他不说话，接着道：“正邪六派中，清玄门正在修复期，连镇魔谷都不敢来，足以见其伤筋动骨。而天罡门死了个悟相，虽然他还有两个同等厉害的师弟悟『性』和悟能，但两人一向不和，争夺首座方丈怕也不是几个天能见好的事情。而碧落谷鲜于丹两兄弟和几个大长老的陨灭，改换门庭已是必然，因此这三个门派都不足为惧。如此，就只剩下没有受到多少损失正道门和龙仙教而已，我们若是要强攻清玄门，定然是需要解除这内忧外患的。”

    “你是想要我去解决正道门的事情，然后你将漆雕佳辰绑了胁迫住龙仙教，然后趁机收取碧落谷吧？”飞辰反问，暗道云天涯的如意算盘打得极响，如此这般就能将整个下界六大派都控制住了，也算得上一招毒计。

    “不错，鼓『惑』轩辕凶去攻击正道门便是下一步我们要走的路子。”云天涯点头笑道，脸上是一丝狡猾的笑意。

    飞辰脑子却飞快的运转起来，漆雕佳辰要是被自己养父绑了，怕龙仙教一入手恐怕这女子就凶多吉少了，而自己的自身实力也没办法提高，曹小霞所提出的报酬‘一界天魔殿’也就再没可能拿到，要知道这东西也是关乎自己实力强弱的通天之宝呀！

    当然，不能说飞辰对这云天涯的养育之恩毫无感激之心，但以现在的情况看来，对方的野心似乎早已凌驾于报仇之上了。从拿自己当棋子的那一刻起，心中的隔膜就悄然凝结。

    云天涯却不知道飞辰的想法，他现在只想着要统一这下界，而铲除异己派就是其中的过程，至于清玄门，也不在乎放着个一两年。

    飞辰觉得很悲哀，这种貌似神离的情形是他所不愿意看到的，偏偏事情却发生了，云天涯容不下其他门派或者其他人的威胁。

    不过还没等他继续想下去，龙仙教方向就有无数爆炸声传来，遽尔是各种斗法的光芒，显然，两派最终还是谈崩了，不过飞辰也没有太多奇怪，毕竟依照漆雕佳辰的『性』子，哪里会跟对方多说一句话。

    “飞辰，我们去会会这龙仙教的教主漆雕佳辰。”云天涯眉心紧皱，『露』出难看的神情，话说完就化作一道金光激飞而去，速度之快肉眼难以辨清残影和真身。

    飞辰无奈，也只得腾空而起，尾随他而去。

    龙仙教营地，四处森林，遮天蔽地。

    漆雕佳辰飞在空中，面『色』冷若冰霜，手中的伞已然撑开，拿在手上。而双角迅龙盘长老也是老脸挂着愤怒，显然是已经谈判破裂的样子。两人身后有四五十个妖王，乃是龙仙教能够带出来的极限，其余妖王此刻均是在龙仙教各处分坛镇守。

    而她们对面，则是神王宗的外事长老叶彩依。

    此刻的叶彩依神情淡雅，但目光如炬，一副要动手就奉陪的样子。她的身后是五个灵仙初期和中期的大长老，而后面则是数十个飞仙，这个阵容光是摆出来已是欺负人了。

    “大家都是女人，我也不妨和你直说，碧落谷此刻已经成为我神王宗的麾下，鲜于丹和鲜于烈两兄弟负隅顽抗早已毙命。你们龙仙教何必继续重蹈覆辙？漆雕佳辰，如今你实力不及百年前的十之四五，若是真要打起来，恐怕陨落也是最后的结局。不如加入我神王宗，共同对付那些所谓的正道中人，此方为良策，何苦带着这么多教众去死呢？”叶彩依冷然道，称呼你我，已然没有把对方当成一教之主的身份。

    “叶彩依，你这小浪蹄子也别太得意，我漆雕佳辰可不是什么好惹的人，你还真当你和那五只灵仙级长老就能让我投降么？就是你们宗主云天涯来了，我也未必怕了！我成为龙仙教教主之时你怕还在娘肚子里翻滚呢！”漆雕佳辰眨了眨媚眼，虽然生气却没有立即翻脸，反而不忘记调戏着女子。

    “既然如此，那在下就得罪了！”叶彩依凤目一寒，手上『摸』出一把匕首来，这匕首黑幽幽如同绝仙剑，拿出来时竟有阵阵阴风吹起，看起来就知道是了不得的阴骘宝物。她修为较之漆雕佳辰此时的实力差不了多少。

    漆雕佳辰也懒得再次回复，那芊芊手指好看之极的丢出那把‘天地玄黄混元伞’，便将自己的飞剑召唤了出来，这把剑殷红如血，剑身四尺，宽有二寸，剑刃竟模糊看不清楚，只不过力量外放，却是骇人无比，上面不时开出三四个活生生的眼睛来，看来乃是通了灵的宝物！

    “小姐！！不能用此剑呀！难道不怕修为再次大降么！”盘长老见此情形，脸『色』即刻大变，赶紧的挡在了漆雕佳辰的前面，一副惶恐的模样。

    “哼，都被人欺负到头上了，还不用它更待何时！待我斩杀了这几个神王宗宵小，再耗费些修为斩杀云天涯便是！”漆雕佳辰冷着脸『色』，眉目闪出阴狠的光芒，显然对此剑信心十足。

    叶彩依见此剑出手，脸『色』微微一变，但旋即就恢复了常态，只见她左手一招，后面的几个长老就分了开来，各自手中都拿出了幡旗类的宝物，看来是要布下什么禁止大阵了。