    第336章 毁天灭地

    “嘿……嘿嘿……也不知道怎么回事……我就是突然想吃了它……”飞辰捂着肚子，只觉得丹田之中能量翻滚。而刚才的他并非是没事就『乱』吃此物，只是见这黑龙盘横的真龙魂的能量被吸收得七七八八后，竟然剩下了滔天的戾气，也不知道是怎么想的，心中就有种这玩意儿可口之极的错觉，糊里糊涂中就将其丢入了肚中……

    “我……呜……你可不能有事呀，外面可一大堆人凑在一起了，其中两个还是天仙初期巅峰的！”漆雕佳辰两眼闪烁，几乎想要哭了出来，祭出了飞天龟甲便要将他搬走。

    却不想一触及飞辰的身体，手就一阵发冷，且用法术也毫无作用可言，这下子她是急得跳脚也无济于事呀！暗道刚才可明明不是这般的。

    “没事，一下就好的，我看我死不了……已经起作用了。”飞辰坐起身来，只觉得身体有一股庞大自之极的戾气在丹田处旋转不停，而包裹在心脏处的不明戾气也开始有与之融合的迹象。

    但当他法力侵入这股戾气时，却豁然间被弹了出来，此戾气在他肚中慢慢飞旋，慢慢加速后，竟如同龙卷旋风一般。感受之下，飞辰顿时惊得哑口无言，这简直就身体中的另一种力量呀！

    渐渐的真龙魂被这戾气龙卷给炼化，形成了其中的一部分，而这龙卷却并未停止，只不过已经开始幽幽旋转起来！感受自己体内的神魂世界，那六『色』的神魂已然变成了五『色』，而另一种关键的黑『色』早已不见，显然黑『色』的戾气已经聚集在他的丹田位置，形成了另一个漩涡世界！

    飞辰摊开左手，顷刻间就有一团黑『色』的火焰凭空飞出。这火焰便是他经过压缩后浓缩出来的戾气！

    “好强的气息！”漆雕佳辰惊骇道。

    “很强吧？我也这么觉得。”飞辰嘿嘿的笑起来，将这火焰变化成各种的形状，试图掌握这种黑『色』火焰的使用方法。

    “不是说你！你难道没有感觉到有一股猛烈的力量正在朝我们飞来么！这力量……不对！难道是飞仙界的天渊雷火弹？！快跑！”漆雕佳辰月眉紧紧拧起，显然非常的忌惮这飞来的不知名力量。

    因为正是这个时间，明日、明月道人丢出了集合毁阳修罗火和灭阴罗刹水而凝练出的‘天地毁灭弹’！

    这也不怪漆雕佳辰想错，天渊雷火弹乃是上界中颇为有名的通天宝物，乃是用每万年才陨落一次的三十三天的天渊雷火经过无数道工序所炼制而成，传说其威力无边。虽是一次『性』的宝物，但在飞仙界神魔大战时期却是上下界高阶修士都谈之『色』变的恐怖宝物。如今她察觉出此物的形状，顿时就以为是这威力绝伦之物，所以首先想到的是如何逃离。

    “天渊雷火弹？这不可能！”飞辰也是吓了一跳，他好容易取得了这么强的力量，可不想现在就完蛋。神识放开，察觉到这红蓝两间的圆球已经飞速到来，他只得将宝物混沌钟取出，便要化作巨钟将两人覆盖住。

    “这……你现在的力量，根本挡不住天渊雷火弹！”漆雕佳辰翻了翻白眼，虽然混沌钟号称寰宇攻防综合最强的宝物，但现在这天渊雷火弹一处，定然是无法抵挡的，毕竟飞辰现在只是神仙后期的实力，就是天仙中期，面对此物恐怕也得掉头就走呀！

    “那能怎么办！现在这东西已经到这里了，跑？能跑到哪里去！？”飞辰反问一句，顿时把她问住。

    “嘿嘿，天渊雷火弹？就凭这种威力就敢称为天渊雷火弹？哼，以如今汝所拥有的力量加上吾之混沌钟，就是真的天渊雷火弹来了，吾也未放在眼中！”却不知钟仙子冷笑一声，登时把两人都镇住了。

    初晋级真正的神仙后期，飞辰对自己所拥有的力量是完全处于朦胧状态的，至少是面对这刚刚到手的混沌钟。

    轰隆！！！

    毁天灭地巨响在钟仙子的话语落下的时候爆响，只见眼前红蓝一片后，一切尽皆化为虚无，天空也被染成了异样的颜『色』。

    山体化作碎块，遽尔粉碎成沙粒，灰飞烟灭！

    无数妖魔鬼怪的哀号只是一瞬间就消失殆尽，几万厉鬼妖兵也在这一刻尽数化为粉尘，仿佛从来没有出现过一般。

    深渊湖周边群山消失，紫金山一角和洞府也化成了飞灰，方圆三十里地成为了白地。

    一团巨大的蘑菇云冲上云霄，把云彩都挤出了百里之遥。附近就像是遭受了末日浩劫一般的恐怖！

    远处的天空，两个道人指点着蘑菇云之内侃侃而谈。就像是点指江山一般的惬意。

    “明月道友，此一役你可立了大功呀！斩杀了这几万的妖兵，救我正道中人无数，上得飞仙界恐怕又是一番名利双收呀！比之北离、落叶、正义三位真人的名望，恐怕也不差多少了。”那白发的明日道人呵呵直笑，见到附近光芒闪烁，映在他眼中，就像是灿灿发光的宝物一般。

    “呵呵，明日兄又调侃我，若不是你赠我这‘灭阴罗刹鼎’，我何有此功德可拿？而且明日兄在这一役后，清玄道祖恐怕也会将排名重新排位了！到时候明日兄可别忘了区区在下便是了。”明月道人脸上的喜悦也不再掩饰，与之前淡然的『性』格可谓是天壤之别，显然也是对这名望之事痴狂不已。

    “且不说后面的事情，我等先将这妖孽的混沌钟和另一样通天灵宝给取到手再说，到时候再想这收尾之事！”明日道人盯着天空，施展神通去扫视附近是否有灵宝升空自寻主人。

    然而半响后，这蘑菇云渐渐变淡，但这宝物却还未有升空的迹象，两人霎时间连脸都变得铁青起来。

    “奇怪了？怎么这么久还未有宝物升空的迹象？难道都是赝品而被这爆炸给毁了？”明日摇头苦笑，怀疑这些宝物均是下界的假货，根本无法在那毁天灭地的爆炸中留下来。