    第253章 骤变频生

    飞辰心里急得直跳脚，脑子快速的转着，考虑着该怎么脱身才好。

    不过江寒风已然觉得他的不妥，警醒的他放开了神识，发现了飞辰的真正实力后，这脸顿时冷了下来：“哼哼……哈哈哈，李飞辰，现在想走是不是也该问问我这个老朋友？！”

    飞辰的造假让他脸上发烫，他可完全没想到对方的实力竟然会这么低微，但偏偏只有修仙者六阶，竟还敢如此有魄力的面对他，这让他有种上当受骗的感觉，但只是心里恼怒，脸上却死活没有承认。

    怒火燃烧下，那攀升在天上的亿万正道之剑刹那间就幻化成而来无数的细微剑气……

    “嘿嘿，被你发现了呀，江寒风，一百年后你光涨实力脑袋却没涨一点呀。”飞辰护身罡罩加持，白『色』的‘如意盾’也飞来出来护住周身，这神仙的实力如何他是亲身体会，面对自己父亲李凡真和妖帝伯维，他可是一击都难以接住，因此是有什么防御法宝都给他祭了出来。

    这如意盾虽然只剩下一半的作用，但能挡住一点算一点，飞辰可不指望自己的那护身罡罩能抵过对方一击。

    “李飞辰，你实力掉了这么一大截，但胆子却大了不少，你可真敢赌呀！”江寒风剑眉一扬，大袖挥舞下，正道之剑化作万亿剑气，如同一阵骤猛的旋风扑向飞辰！

    “笨蛋，是你太看重我了。动无常则，旋绕道前，进止难期，逃遁者杀！”飞辰轻喝一声，身形却是倒退，很快就化作三道光芒，仗着那件九天仙遁斗篷，迅速靠近了离得最近的弟子，呲一声，将一个愕然间的修仙者九阶弟子来了个透心凉。

    不过在那弟子死后，江寒风没有多大感慨，对于没有用的人，何须过多的照顾？噗噗几声，这幻化成一丈多宽的如意盾终究就被他细如牛『毛』的剑气打成了筛子。而他却还未有停手的意思，轻啸一声，主剑器就刺向飞辰！

    此正道之剑速度之快，恍若是暴风骤雨，众人只见那剑光一闪，这剑就要扎入了飞辰的胸膛！！飞辰却是狞笑，情急下一挪开，将要害部位躲开，不过这亿万正道之剑还是轻易穿透了护身罡罩，一剑『插』入了肺部！！

    飞辰只觉得思绪一空，就跟着这剑器的弧度撞向大阵！哐当！撞到大阵的飞辰腰间挂着的牌子飞出，掉在了地上，但他已经顾不上许多，毕竟自救要紧。

    肺部受伤，飞辰只觉得呼吸一阵受挫，一口腥甜涌上喉咙，噗的一口鲜血喷了出来，赫然间就看见天地旋转，如要昏眩过去，但这种危机时刻，却如何能够轻易待死？他剑指一捏，登时止住了这正道之剑的穿透，强行施展法术将剑拔出，就怕是再迟片刻，江寒风剑器一搅动，就是十个他也得完蛋了！

    不过这一击也足够他受的，只感到全身酸麻，如同中了蛊毒一般的难受，即便是运行周身法力抗拒阴冷的剑意，也让他不禁呲牙裂嘴，暗道这江寒风的剑器歹毒。

    众人都是大惊，心道这李飞辰果然乃是异人，也无怪乎百年前享誉整个神州大陆，竟然连气势惊人的一剑都没能将他杀死。

    江寒风面『色』一沉，只有自己知道自己剑器的厉害，这正道之剑只要入体，无数剑气就会挥发，如同牛『毛』一般的扎入心房，就像诛仙四剑的戾气，只要被击中，无不是吞噬全身，让身体最先败亡。但偏偏这李飞辰却只是咬牙切齿而已，竟然硬生生扛了下来，他自然不知道飞辰有‘女娲五彩补天石’护心。

    然而，不想一女声却突然娇喝起来：“江寒风，你想得真美！！这李飞辰可是要加入我龙仙教的！”

    “盘长老！这烛龙交给你，我有更好玩的事物！”倾听下，原来女子乃是大战烛龙的漆雕佳辰，也不知道她打着什么主意，见她眉心一紧，将那‘天地玄黄混元伞’抛到了空中，霎时间，那把五光十『色』的伞开始旋转不停，天地突的就像是被他遮住了一般，漆黑一片！

    “小……小姐！这伞不能撑！撑了……法力，唉，停不下来！”那盘长老气急败坏，激飞而出，要去拦住这江寒风。

    难怪传说中所说这伞撑不得，只见那天地翻腾，地面隆隆震动，飞沙被飓风卷起，而后凝聚成尖锐的锥子飞『射』而出，又有无数的冰雨落下，范围之广，甚至连坊市也笼罩在其中，坊市大阵在这一阵飞沙、冰雨、地震之下晃动不已，似乎只消得片刻就会轰然倒塌，让所有人都是战战兢兢，不少人已经想要脱离坊市，这逆天的将天气改变的‘天地玄黄混元伞’如何能不骇人?

    “嘿嘿！曹小霞！你这怕事的毒龙，还不出来作甚！？再不出来，我连你这坊市也给弄塌了！”漆雕佳辰狡猾的笑了起来，对着这坊市喊了一声，不知其欲意何为。

    话音刚落，这坊市便有一女子的声音传出：“哈哈哈哈，我还以为是谁，原来是漆雕佳辰妹妹呀，你这恶龙不在塞北玩儿，怎么舍得浪费时间来我这镇魔谷撒泼呢！?”

    坊市中的话语刚停，便有一道绿『色』的光芒飞出，这叫曹小霞的女子便现身于坊市之外。

    见那女子，身着绿『色』的衣衫，裙边均是镶有金边，绿『色』的头发倒梳在肩背，而发丝的末梢均是别着各种宝石珠钗，她披金戴银，华丽无比。除去这衣饰，她尚还有一副极美的容貌，虽然比不上艳绝神州的漆雕佳辰和江凝馨之流，不过也落得个雍容华贵，贵不可言。

    也不知道她生年几何，众人看去，只觉得对方只二十五六岁的年纪，正是女子魅力绽放之时，丝毫不像是人们传说中那坊市中能够呼风唤雨撒豆成兵的老妖婆。

    “哼哼，自然是有好玩的事物要告知于你了，你且看看那小子带着什么。”漆雕佳辰扬了扬螓首，努起樱桃小嘴示意这曹小霞看向飞辰，这眼里是精光闪闪的狂热。

    而那叫盘长老的，此刻对付着烛龙和江寒风却是渐渐吃力，但眼睛还是不时撇看向飞辰那边，眼中是流光暗转，似见了什么宝物一般。