    第250章 诡异的孩子

    “漆雕佳辰？！”

    这名字一报出，众口传闻后无不是脸『色』发白，上千魔门只有三个享誉神州大陆，神王宗，碧落谷，龙仙教，如是论人数，龙仙教乃是最多，十六分坛，三十余万的小妖和弟子，如今这少女号称是有三十余万魔门弟子的漆雕佳辰，谁人脸上不变『色』？

    大隐隐于市，小隐隐于野，这漆雕佳辰打的什么鬼主意谁能知晓？不过魔门出现的地方，恐怕也不会是什么好事，正道门十几个飞仙级别的弟子赶紧聚拢在江寒风后面，个个持剑凝神以待，要是连这名字是谁都不知道，那也不配在神州大陆混下去了。

    江寒风两道剑眉皱起，暂时放弃了这饕餮兽，他一双深『色』十方鞋，踏在泥地上，激起圈圈尘土，这气势之猛烈，让人心生臣服，神仙独有的威压果真是让人不敢正视。然而这叫做漆雕佳辰的女子确是半分没有害怕，反而漆黑如墨的威压也澎湃而出，这实力竟然也达到了神仙的初段，难怪敢于这般的肆无忌惮！

    “难怪，原来你就是漆雕佳辰，跟着我已经好些天了吧，这么多人中我探不出你实力来，若不是饕餮兽，恐怕你也不会出来吧。”江寒风难的脸『色』难看了一回，漆雕佳辰成名已久，传说乃是恶龙所化身，身边还有个叫做盘龙的长老厉害无比，这如何不让他感觉深陷囫囵？

    “哈哈哈，我离得这散仙队伍这么远你都能感应出我们两人来，果真不愧是下一代的正道门掌门，也足可以跟我漆雕佳辰一战了，不过我还是给你个选择，带着你的爪子们离开这地方，留下这饕餮来，或者死在此处，你看如何？”漆雕佳辰笑了起来，十分的得意，有人为她免费做了嫁衣，此时自然是高兴无比。

    “魔教果然是魔教，就是条件也是如此的苛刻，不过我任由你跟来，自然也是有所依凭。”那江寒风微笑着说道，手上顿时出现了个六方形的盘，这盘中刻着一龙，衔着一烛火，熊熊燃烧，看起来狰狞无比。显然这便是他不惧这漆雕佳辰的缘由，而如果他江寒风仅仅如此羸弱，那他就不配做正道门的下一代掌门了。

    “烛龙？想不到这上古四大凶兽你正道门已经拥有了其一，难怪无惧我跟踪来此，不过也不知道能不能抗住我这颠倒乾坤的‘天地玄黄混元伞’！”漆雕佳辰樱桃小嘴启开，一段咒文咏唱出来，这手上的伞就被她随意丢上了天。

    “烛龙！”飞辰心中暗道一声，盯着这六方形的盘再离不开，这罗盘正是上古四大凶兽随身栖息之所，他万万没有想到这江寒风已经将四大凶兽捕获了一只，想来这野心勃勃之人是想要集全四大凶兽都有可能，而这凶兽一齐，那四凶阵摆出，就算是天仙级别的人都难以对付的。

    “哼，那便试试又何妨？”江寒风面『色』一冷，将罗盘抛出……

    “退……退后呀！！快让开！都是笨蛋吗？还不快跑，这坊市也不安全了！！”坊市里的人大喊一声，无数人都是赶紧跑开，这烛龙一现形，怕是坊市塌了都不足为奇。

    “‘天地玄黄混元伞’展开！”漆雕佳辰娇声娇气的轻喝一声，霎时间，天昏地暗，飞沙走石，地面震动不已，而天空的云彩被席卷一空，仿佛会有什么东西会凭空掉下一般，骇人无比。

    而江寒风眼睛着半咪起来，他自负自己收服的四大凶兽还是能够抵御住这‘天地玄黄混元伞’的，毕竟烛龙也是天地一凶兽，所施展的法术偏偏也是能够随意改变天地气息，这便是天与天，地和地之间的决斗！

    话说这卓容秋和蓝颜婷放开了乐怡，见远方摇摇晃晃的飞来自己两个师兄，顿时有些愣住了，原先说好是去探听消息的，没有想到现在竟然是连飞仙都是做不到，这伤势怕也是无比严重了。卓容秋抛出这坊市禁飞大阵，飞上空中将这两个师兄接住，登时是傻了眼，这韩少卿的左手已然断开，断骨使得左臂垂下，而他脸『色』青黑，似乎中了什么毒，而蓝亭序肩部重伤，几乎伤及胸脯，他扶着韩少卿，这两人怕是拼着一口气飞来。

    飞仙界下来，何曾受过这般重伤，惨然下，卓容秋泪水涟涟，将这两人用法力止住伤势和身躯，平稳拉下坊市来。

    “怎么会……怎么会这样？是谁下的手？”卓容秋将这韩少卿救下，放到了坊市之前稍微安全的地方，此刻哪里还管得着这许多，连乐怡跑哪去她也顾不上了，救人要紧呀！

    “哥哥！！你怎么了！为什么会这样，你们不是说是去探路的么！”蓝颜婷泪眼汪汪的奔向这娘娘腔的兄长，虽然平日里都是远离着他，但关键时刻，哪里还顾得上气恼对方老是偷盗自己的化妆品使用？这蓝亭序的伤着实也够严重的，死死撑着一口气将那韩少卿救来，这一见到自己妹妹，登时就昏了过去。

    “呜……刚刚还没事……到了这镇魔谷之口，就差这么十几里地就到坊市了……我们……我们原本还是极为小心的，谁知道突然出来个老人……我们万般抵挡，连师父赐予的宝物都用上了……都未能逃脱，中了他的毒……连那宝物也给他夺取了，唔……小心……后面还有人要来！”噗的一声，那韩少卿一口气喷出了许多的黑『色』血『液』，那血『液』触地即干，显然这并非是凡人所能施展的毒『液』，也不知道这两人遇上了什么人，竟然下了这么狠的手段。

    两女大惊失『色』，哪里还知道怎么办，面面相窥，想起的只有这神秘，且无所不能的云飞辰来，几乎的，两人大叫一声：“云……道友！”

    却不想，他们的云道友此刻正在趁机博『乱』的盯着这对方施展烛龙和‘天地玄黄混元伞’出来，已然和自己的小乐怡靠近了这饕餮兽。

    乐怡挣脱了卓容秋和蓝颜婷的束缚，跑到了饕餮之前咯咯笑起来，小手拍着这被绑成粽子的凶兽脑袋，不知为什么，她竟然是不怕反喜……