    第335章 灰飞烟灭

    “明月真人前辈所言不错，但这李飞辰可是和那云天涯勾结灭掉碧落谷之人，那碧落谷修士实力不强，但却善于用毒之术和炼制丹『药』，众所周知就存有两枚堪称圣物的降灵丸，我估计这两枚丹『药』定然是落入其手。且这小子身上还有件通天级的灵宝呐！在这深渊湖上又得到了混沌钟，咱们趁着他实力还未增强，当要先除之后快，否则待其实力强，想必前辈比在下还要明白这害处。”江寒风自然是打这驱虎吞狼之术，若不如此，自己是万万别想逃离此地的了。

    “混沌钟和通天灵宝？嗯，如此说的话，此人更是要趁此机会杀之方可了，否则实在是个大大的祸害呀，明日道友你看如何？是否要施展那东西一举将此地夷平，而免去夜长梦多。”明月眼中闪过一抹异光，但只是瞬间就微微点头，转过脸时，眼神已经和那白发白衣的明月真人对上。

    “不错，倘若是他们想逃，以我们同级的实力，要击杀掉对方也是五五之分，且对方还有此等厉害的宝物，看来是用上这东西之时了。”明日真人见老友如此，便也点头应承下来。

    “道首真人明鉴！此贼子杀我孩儿韩锦，恶事做绝，正当受此一击！”那韩志天平日里脾气暴躁，一说话时常就会激怒同门同道的师兄弟，小的还好说，但同辈之人均是厌恶他几多。故而刚才遇到两个道首真人，便开始严守臭嘴，不过此时一听这明月真人要用什么东西夷平此地，顿时激动得迸出这句话来。

    明月真人却懒得理会他这话，见自己老友确定下来，便转头道：“如此就先拜托几位师侄去通知弟子门人，离开此地二三十里，我们两人的宝物一出，恐怕此地将会不复存在，便是天仙初期也无法幸免的灰飞烟灭，连神魂都逃不出来的。此举也是为了能将这底下的群魔给一并消灭掉。”

    这话说得婉转，但江寒风和江安心两人均是瞪大眼睛，要说起来这紫金山也有千丈多高，周边怪石嶙峋，且无不是坚固之极，还有禁制释放在其中，如何能夷为平地？这天雷也至多是打出了几个窟窿罢了，莫非这件宝物还有此等威能？

    “呃……那我们这便吩咐弟子离开此地！”江寒风激灵的没有多说话，拿出了正道门的穿云箭，往着空中一拉，豁然间就爆出一团绿『色』的云彩，无数弟子看到这不同于青『色』穿云箭后，也开始逐步离开此地。

    江安心、寂雨辰、南宫妍三人见此，也一般的拉响了清玄门的退兵响箭，正道中人悉数褪去。

    而这时的鬼族之人要么群龙无首，要么已经是战意匮乏，见对方有意离去，根本就懒得去追。

    “那明月道友，我们这便开始吧。”明日真人淡然说道，从身上取出一小铜鼎来，这铜鼎刻着铭文，样式古朴。上面有一簇红彤彤的火焰，此炎虽小，但一取出来就让人觉得像是站在烈日底下一般。

    “嗯。”那明月真人也同此人一般，将同样的鼎炉给取了出来，不过这鼎炉的中的却不是火焰。而是蓝汪汪的一团『液』体，像是水，却让人觉得七月天如罩寒冰一般，诡异无比。

    一火一水的出现，让所有人都感觉冷热交杂，耐受更是不需多说。

    明日真人见江寒风等人均是运功抵御这宝物威能，心下颇为得意，笑着解释道：“嘿嘿，恐怕你们几人也未见过此物，要知道我俩这鼎炉也是颇有名头的，均乃是上古上界仙人所遗留的真正秘宝，为了得到两物，我俩可是耗尽心神呐。我这鼎炉叫做‘毁阳修罗鼎’，而明月道友那个则叫做‘灭阴罗刹鼎’，两炉有莫大的威能我便不多说，且要知道此二炉可是能够炼制出‘毁阳修罗火’，‘灭阴罗刹水’的宝物呀。这修罗火和罗刹水若是单独释放，那也是威力惊人的能量体了，若是水火……”

    “要知道这水火不相容，倘若毁阳修罗火，灭阴罗刹水两样东西混合，就会引发剧烈之极的反弹和爆炸。到时候莫说是方圆二十里，就是五十里、上百里内都灰飞烟灭是也有可能的，只不过我俩刚刚得到此物不久，注入法力幻化两物的时间有限，所以估计也就只有二十里左右的威能。但单单是如此，也足够将山洞中的两人击杀了！”那明月真人冷着脸接着道，但眼神中颇为自傲。

    江寒风等人剧惊，在这两人的点头下，几人均是快速飞离此地，哪里敢多做停留。

    而轩辕凶和紫金老道早就由地上打到天上，连人影都小得找不到了，自然看不见此幕。

    明日真人和明月真人将这两座鼎炉祭出，须臾间两物就飞『射』而出，在空中如同太极阴阳一般的互相追尾，又经过两人的刻意施法下，竟然最终融合了起来。不过也看得出里面说蕴涵的威力定然是惊人异常的了。

    一盏茶时间后，在两人的凝练和压缩下，这两样东西已经只有拇指大小，细瞧下竟如同从万丈山崖往下看一般，漆黑阴霾。

    两人剑诀一引，此物便滴溜溜的朝紫金洞府砸去……

    外面这么多的事情的发生，也正是飞辰疯狂吸收真龙魂的两个时辰之间。现在的他已经实力飞涨，除了真龙魂的力量，尚还有漆雕佳辰部分的修为，故而如同这几人所想，竟然逆天的达到了神仙后期！！

    不过现在的飞辰却并非是舒舒服服享受这刚刚得到的力量，而是痛苦之极的在地上打滚。他如今是想哭的心都有了，真龙魂被他吞噬到肚子里后，便开始挣扎个不停，只是眨眼间，他便痛得满头是汗。

    “你怎么将这东西吃进肚子里了！你，活该痛死你！”漆雕佳辰惊慌失措的帮他轻『揉』肚子，一拍额头，着急的道：“你吸收力量也就罢了，但这东西哪是能随便吃的，你真是气死我了！”