    第252章 急转直下

    见到这把‘万兽沸腾’剑器，江寒风脸『色』青灰，但马上内心就疑『惑』起来，他认得这把剑，甚至可以说是熟悉，可这一切太过凑巧了，让他不得不小心谨慎。

    他又细看这少年，总有一种莫名其妙的熟悉感，到底是谁能让他升起这种熟悉且带有危险气息？他心中偶然跳出了李飞辰的名字，然而，只是片刻就否定了这个想法，一百多年前见过一面后，便得知对方已经死了，而如今眼前的少年却年轻得多。

    “想不到你竟然是杀死了韩锦师弟的凶手，你敢于在我正道门眼前承认，确实是让人惊讶。如果我说不是你杀了韩锦，怕你也不愿意了吧？”江寒风铁青的脸上却带着诡异的笑容，手上的正道之剑已经飞起，剑气笼罩在周边十几丈的地面，将飞辰和乐怡两人都盘在里面。

    “嘿嘿，江寒风，你可记得我是谁？”飞辰不慌不忙，护身光罩在剑诀下闪出，护住了乐怡，又将那件‘两仪天心环’祭出，将那那香云宝盒的昏睡氤氲给这刚收服的凶兽破去，剑器却也没停，绳索终于被他挑断了大半。

    “李、飞、辰……”江寒风被这句话激得脑袋飞转，如果是别人说，或许他不会有任何感觉，不过眼前人的声音确实让他熟悉得诡异，这世间，只有一个人让他感到恐惧，只有那个人才能让他感到即便是修为上苦苦追逐，也只能是堪堪站到他的脚后跟。

    这三字一出，无数人都将目光从烛龙对阵这绝美少女漆雕佳辰的场景中转换过来，坊市内外，不乏有活了一两百年的人物，正因为李飞辰的名头太响，所以才会如此招人眼球，傲雪苍白李飞辰，在修仙界中，乃是清玄门几千年来资质堪比道祖李清玄的人物，神州大陆恐怕已经是无人不知。

    南宫妍和寂雨辰的脸上数度变化，这般细看下，才越来越觉得这人的眼熟，只不过百年前的李飞辰只穿着胜雪白衣，如今的李飞辰是一袭的黑袍罢了。

    “哼，没想到一百年了，你竟然还记得我！”飞辰装出老气横秋的模样，双目半咪着冷哼一声，将那蒙蔽伤痕的发梢吹得盘到耳边，『露』出真实的样子来。而右手却是不停的在斩仙葫芦中一『摸』，丢下一枚紫虚生命树的仙果来。

    “小娃娃，快点吃下它。”乐怡将那跟她脑袋一般大小的仙果抱起，搬到了这刚给她取名为‘娃娃’的饕餮嘴边。

    “哇哇……!”饕餮兽轻叫一声，囫囵吃下仙果，登时觉得浑身力量充盈，不但恢复了精神，连身上的几道被江寒风等人造成的伤痕也回复了原貌，这一挣扎，那九十九道捆仙绳再也困不住它。

    乐怡虽然没有法力，但身体却灵活，几个跳跃就站在了这宠物的脑袋上，霎时间隆隆声再起，这饕餮精神抖擞的站了起来，浑身的『毛』发光鲜发亮，刚才的颓态已然不见，正低头皱鼻的低声咆哮。

    “清玄门的紫虚仙果，李飞辰，你果然恢复了以前的记忆，凝馨这丫头将你在清玄门的所作所为带回来时，我还不大相信，哼，没想到百年后这一见，我们已经由对手成为敌手了，光凭你破坏正道门兄弟门派清玄门这一点上，就足够将你定为邪魔，你且杀我派中长老，是为魔道。”江寒风说话间，神识早已传给几个身边的长老，吩咐这些人慢慢将飞辰包围，而他负责『操』纵烛龙对付突然出现的漆雕佳辰。

    “哎呀呀，原来是李飞辰呀，难怪你正道门是如临大敌了，话说当年可对我们三圣教起了不少的麻烦，不过现在看来，似乎这傲雪苍白可就成了傲夜漆黑了。”漆雕佳辰手中的伞没有打开，似乎还有所禁忌，不过虽然没有打开，但她随手一挥之下，地面也会翻起个丈把来。

    那烛龙虽然霸道无比，所喷出的火焰烙热非常，但碍于伤及无辜，竟也不敢过分动作。一来二去之下，双方成了僵持不下的局。

    此烛龙乃是江寒风于正道门西北的海外，赤水章尾山捕获。其身长有百丈，却不像是一般的真龙，而是人面蛇身，乃是四大凶兽之一。

    相传它开眼便是白天，闭眼则为黑夜，呼吸间狂风四起冷风蓬勃，吐息间烈火熊熊，就是湖水也能被他蒸干。但现在在所有人看来，此龙却是无原先的厉害，也不知道是被压制着还是如何，终是有种疲惫的模样。

    “云道友！救命呀！”正在这些人相互对垒中，旁边却有两个女子飞奔向飞辰而来，她们表情慌张，背后是两个躺在一面巨大盾牌上的男子。

    飞辰一见是卓容秋和蓝颜婷两人，又见这后面是两个已经昏『迷』不醒的男子，心下有点不悦，女人还不是自己的就罢了，这两个男人怕还是这两人道侣都有可能，现在自己都麻烦事一大堆，正想着跑路呢，如何管得了这麻烦事。

    “云道友……求你救救我哥哥！”蓝颜婷淡淡胭脂下有两行泪痕，显然她自己也是没办法了才会求救于飞辰，而她转眼看向自己哥哥时，这脸『色』更是煞白了好些。

    “乐怡，快去救她们。”他最是见不得这少女泪水涟沥，但情况危急也容不得他多想，对乐怡使了眼『色』，示意让她带着娃娃先去将这两人带上再说。

    “可是……”乐怡无来由有些害怕，飞辰的实力和江寒风相比，就连她都知道是天差地别，如果没有她的娃娃，，那如何抗衡？

    “快去。”飞辰一副镇定的样子，但心下已经如堕泥潭。

    因为此时的他和江寒风可就成了一对一的状态，飞仙中段的实力对阵神仙初段，差了三个阶段，这其中的凶险和实力上的绝对差距，让他不得不再次沉思起来。如果原先不是有这饕餮，他便是想着趁对方收服凶兽，然后偷袭得手就闪入这镇魔谷。而后情况骤变，绝『色』美女漆雕佳辰的出现和乐怡竟然收服了娃娃，便让他再次改变了主意，想着的便是直接将正道门引入深渊湖。但现在他放弃不了这可怜兮兮的蓝颜婷，情况豁然间却又急转直下了。