    第364章 七级浮屠

    “啊啊！！师兄！”北冥突然被斩成几块，身为好友兄弟的阳春真人一声怒吼，手中的飞针就不顾一切的朝帝天攻去！

    “冷……冷静呀！哪有不死人的！快退！你师兄神魂还未死！”脾气刚直的九黎见此情形，不禁大吼一声！如今牵制对方等待大阵立起为首要任务，若是不顾一切的拼命，不要说就是一个北冥，连自己怕都要兵解。

    阳春被他一声叫停给镇住，霎时间就清醒了过来，急退时飞针穿梭成网护住全身，抬头看时果然见那北冥的神魂已经奔跑到了大阵外围的边缘，在此十二品金莲的封锁下，北冥的神魂正在用惊恐眼神看着场内的大战他这才放心下来。

    北冥年幼进正道门，原本就是天纵英才之资质，和正道门众多的优秀道首真人一样得到的都是最好的丹『药』和功法修炼，在位近四百余年，年仅破千就飞升进飞仙界，又修炼了两千年得窥天仙大道，却未想一朝兵解，怎么来的也就怎么去了，让他如何不惊恐和遗憾？

    他们并非是野外散修，各自的友情至少都有几百年之久，纵使是得道后依旧是十分的融洽，故而即便成为道首真人也是情谊深厚，也无怪于阳春真人见对方兵解而无法平静下来。

    此刻见自己师哥神魂安在，阳春真人这才恍惚回神，退出攻击范围后苦笑道：“多亏九黎师哥提醒，大恩日后必报！”

    “报什么！先看好自己在说！”九黎真人只是瞥了一眼道，虽然这话重了些，不过对方因知其『性』格而毫不在意，感激的点头后继续准备牵制这魔神化的帝天。

    然而两人刚才两句对话间，正在负责牵制对方的苍穹哪里还见到人？

    “苍穹呢？”看了眼阳春刚转过头的九黎眼睛瞪大，左右一看竟然人影气息都消失得干干净净，如何不让他惊恐莫名？

    这也怪不得他们，此地四处是金光灿灿的金莲光柱，还有黑气弥漫其中，能够感应对方的气息已经十分的勉强，甚至连阵眼和维持大阵的两个和尚都是找不着的，若是说这三个天罡门的人现在都一起跑了他们也断然不会知道。

    只不过此处乃是十二品金莲圣地，外围则是浮屠往生大阵的原型阵，自然谁都无法出去，因此他们几人才会死战到底！

    飞辰停在金莲之外的绝峰上，却是见闻得一清二楚，这苍穹真人哪里还见人？早已经被怒气爆发的帝天的魔气绞成了碎块！而现在的神魂自然是与北冥一般一头撞在十二品金莲的阵罩上出之不得！

    这下子九黎哑了口，想到苍穹师弟乃是自己的长辈千嘱咐万嘱咐都要好好看着，不要让其陷入危险之中的名家之后，现在却兵解了，自己回去交代起来可是万般的不好说了。

    “天罡门的两位师弟！你们搞什么！这大阵是不是不成了！我他娘的你们快点吧！！”九黎真人一看那一堆被绞成碎尸的苍穹的尸体，眼泪几乎就要溢了出来，哪里还顾得这什么道首真人之尊，但见这两个和尚早已不见踪影，他便忍不住的破口大骂起来。

    就是九黎他自己已经记不得自己有多少千年没有骂过人了，显然怒气已经不能抑制，只因为原本他们的任务并不是要来将此魔抓回去，而是分散下来调查此魔进入人间是何作为！

    帝天在飞仙界无论是哪个角落都是人尽皆知的魔神，毕竟一个数千年来飞仙界的仙魔大战屡次都能幸免的魔神，可不是一般嗜血而毫无理智可言的下等魔神遗族或者后裔可比，倘若不是几个超级派联合布下封魔阵一类的超级禁制在，根本也是毫无可能将其捕获！

    就是在千年前的仙魔最大一次战役最后，天罡门的始祖无相使用十二品金莲困住力竭的他时，必死之局也被他施展不知什么法术给脱困而出，这更是让其名动飞仙界。所以他的下界虽说是被秘而不宣之事，但各大派都是派下弟子打探此人消息。

    上古魔神似乎正在寻找什么，这件事情一直都在困『惑』所有人，站在最高位的几个人自然是有他们各自的决定，而道祖之下的道首真人也无不打着如意算盘，其中算盘打得最响的当然就是现在这七人了。

    当然，原本只是来探查此魔的九黎等人算盘打得也不是没有道理，只因为手持当时名震飞仙界的十二品金莲的无心神僧加入后，这件事情才达到了这么一个高度，便是擒获此魔！极度的自信和极度的实力之下，加上被无心三人吹嘘的神乎其神的浮屠往生大阵。此一阵一莲两种传说中能够打得魔神毫无还手之力的组合均出现在了自己的队伍当中，就是再傻的人也知道要合作，进而博取的上位的名声。

    结果现在七人，死的是自己清玄门和正道门的人，这天罡门丝毫未损，无心老秃驴也迟迟不将大阵立起，甚至连人都不知道躲在哪里了，难道待到人死绝了自己独吞这无上功德和屠魔斩恶的名声？

    九黎眉头紧皱，这个念头在心中徘徊不去，几乎已经到了失控边缘，若是他再什么都不做，下一刻被这神出鬼没快如闪电魔神杀死那是没有任何悬念的！到时候小命都没了，还谈什么名誉和上位？

    一念至此，九黎咬咬牙，拍了腰间的葫芦，将出现在手中的一块牌子取出，手一用力就将其震碎，豁然间此物化成飞灰，似有无数道光芒闪过后就渺无声息，而九黎自己则继续警惕左右。

    飞辰将这一幕看在眼中，知道这牌子恐怕是和什么高人的联络的感应宝物，也不知道这天仙中期的九黎还能够召唤什么高人来此，难道修为还比这帝天要强？莫非是清玄门的道祖李清玄在他下界时赐下的下界联络牌？

    飞辰想到这心下咯噔一跳，这道祖下界恐怕所带的人数站满这里都是随意的事情，而自己身体和法宝可还埋在这地方不远的地下呀，要是李清玄下界自己该怎么办？现在是被对方那浮屠大阵困着，强行闯阵虽然很有可能就突破了，但要是被这些飞仙界的正道中人看到，自己当如何是好？万一他们苟活了下来，将那帝天封印了，那自己就是满盘皆输，就是十张嘴也解释不清与这魔神的关系。

    然而在他还没决定去留的时候，豁然间整个大阵中梵音如宏，震得不少的沙石从山峰滚下来，连他鸟身所站立的峭壁上都似乎有种不稳的态势，心中暗道不妙的时候，两个原本消失的白衣和尚就盘坐在十二品金莲的空中。

    刚刚勉力躲过十几把黑剑诛神的九黎真人脸『色』苍白，他看着这两个和尚的出现，心里还是暗骂了一句，已经是后悔自己捏碎玉牌的作为。

    而帝天黑着脸看着两个白衣和尚颂唱出阵名来，脚下一蹬已经原地消失，出现在了两和尚眼前，五指作剑时，豁然间就出现了五把黑凄凄的长剑往这两个和尚斩去！

    “浮屠往生！”但两个和尚毫不理会眼前的帝天，同时大喝一声阵名，骤然间两人全身光芒大作，一团团的罡罩就守护在了他们的身上。

    大阵里佛言梵音响之不停，道道金光在阵面上往天上而去，包括飞辰自己也感应到了大阵的恐怖，方圆十几里地，尽数被笼罩在了整个金光大阵中！那朵十二品金『色』莲花则位于大阵的正中央，光芒更是惊世骇俗，几乎遮天蔽地。

    十数里的地面震动起来，绝峰似乎也有种摇摇欲坠的感觉，天空白云散去，一道道的金光直『射』云天！

    飞辰远远看去根本看不清楚眼前事物，就连藏于地下的身体也突然微微震动起来，大惊失『色』的他赶忙呼叫钟仙子来护身，直到几乎现出原形来，这钟仙子才懒洋洋的回应了声，震动渐渐在混沌钟悄然启动后，才恢复了暂时的平静。

    而反观这十二品金莲大阵中的景象，飞辰不禁倒吸了一口冷气。

    帝天的五把魔气剑尚未斩到两个白衣的和尚的身体，大阵就在刹那间形成，万万道的无穷光芒下，一股威压却仿佛什么巨力驱动一般朝着天上往下压来！

    轰！

    一声巨响，在阵中几乎无敌一般存在的帝天，竟然被一股莫名的威力给硬生生打到了莲台上！！

    帝天单膝着地，面『色』难看的似乎承受着什么莫大的压力！使得整个支撑着他下陷的十二品莲台轰然就往着地面塌入了三分！

    能让此庞然大物全凭巨力就入地三分，到底有着多少的力量？飞辰也算不出来，但此阵中恐怖的压力却是存在着的，若是没有混沌钟，他的身体恐怕也是和帝天一样，都吃不消这等除了默认的人，全部直接攻击的阵法。

    “七级浮屠，往生净土。”如此压力下似乎还不是整个大阵的真形，紧闭眼睛的两个白衣和尚继续咏唱着梵音，直到颂唱到这句时，整个大阵才慢慢显出了原形来……