    第379章 坊市风云起

    淡淡星群点缀湛蓝『色』的夜空，银河灿烂画满黑夜，晚秋的风清凉舒爽，夜鸟寒蝉嘘声不语。

    而九仙山的坊市灯火通明，一派热闹景象。此地除了商铺林立，酒店客栈也是随处新建，大有之前镇魔谷坊市的规模。且此地除了外来人兴建的房屋和商铺外，属于仙霞派的房屋大多都是由山河社稷图幻化而出，这些房屋均是坚固之极，非有大法力而不可摧毁，且毁之即生，源源不断，让人叹为观止。

    幻星宗已然落脚于仙霞派生成的九仙山坊市大殿里，而聚宝阁的闻天阳则安排在了偏殿，两殿遥相对立，倒也算得上竞争对手的架势。只不过到底是否竞争就不得而知了。

    曹小霞手中拿着个浅蓝『色』的葫芦，与管事吴山一起留在了大殿，将葫芦中的一干事物尽数倒了出来。

    葫芦一阵光芒出现，吴山的眼中也是精芒万丈，里面的宝物自然是多得数之不清的，龙宫的事物自然就不用多说，深渊湖捞到的部分物件也摆在了大殿上。整个大殿近七八十丈，竟也摆了个瓷实。而这葫芦中更是连环丢出几个葫芦，想来连事主自己都懒得去整理的。

    “宗主……真……真多呀……”吴山无法用言语形容此刻的心情，毕竟就算他常年里出手宝物，可现在这些东西实在是他见过最多的一次，这还是另外几个葫芦没有倒出来的情况下。

    “是很多……云仙长可真是做了不少大事哪，宗主你看看这个，是不是正道门白面桃花白桃儿、非凡剑李小凡、秋元剑尹段月道长的物件？还有这个，恐怕是清玄门天明道长的物件吧？”只不过是扫了一眼，吴山脸上满是苍白之『色』，这些可都是正道中鼎鼎大名的人物呀！

    曹小霞没有说话，坐在那单手支撑下巴，眼光一件件看过去，心中也是骇然之极。

    “我的妈哟……这是魔教碧落谷谷主鲜于丹的乾坤百毒葫芦？！还有……”吴山已经嘴巴何不拢，看着曹小霞时，目光剩下的是古怪之极的『色』彩。

    “这些都不算什么，你看看这几个奇怪的禁制葫芦，虽然禁制已经被云兄弟解了，但我打开还是吃力得很。”曹小霞脸上微汗，将一个上面刻画明日的葫芦倒了出来。

    虽然飞辰已经将里面惊世骇俗的通天级法宝和灵宝藏了起来，但里面竟还不乏有下界中堪称至宝的宝物，藏品之丰，世所罕见。

    吴山身上一阵哆嗦，看着这几件宝物和各类古老之极的功法，僵硬的脸上不由得抽动。

    “你也看出来了？这只不过几个超级乾坤葫芦中的其中一个，但你看到这个标志没有？恐怕是两千年前飞升上界的明日真人的乾坤葫芦！明日真人何人应该不用我说了吧？你一个活了几千年的蜈蚣精，绝不会陌生。”曹小霞脸上有些苍白，她还真的没有想到飞辰给她的东西会这么棘手，这些都是凡仙们触碰不得的人物呐！

    “清……清、清玄门以前那名震天下，号称天下第一仙的掌教真人……段明日的超级乾坤葫芦！？”吴山一屁股坐在地上，根本站不起来，淡定如是他，也无法接受这个贴身的封印葫芦在这大殿中出现的结果。

    “哼哼，你要是继续这么被吓下去，恐怕后面的东西你一一认出来时，就要发疯了。”曹小霞冷笑一声，将其他的几个封印葫芦也拿了出来，道：“我活了近万年，虽然大部分都是在修炼中度过，但所见所闻也是极多，这个弯成月亮的封印葫芦，是同一时期正道门的掌教真人江明月的，而这个上面有斑驳白点的，就是当年使就一手‘寒冰绝情剑’的正道门道首北冥真人的封印葫芦，还有‘回眸一剑天光开’的春阳真人，清玄门苍穹峰号称开出‘一界苍穹’的真人李苍穹。”

    “宗主是说，这些清玄门、正道门的高人全都成了云仙长手下的断头鬼？！”吴山活了几千年，现在以听这些名字叫出来至少能吓死几个修道之人的霸主中的霸主，不由得嘴巴都打结起来，这些封印葫芦中的存货，无论哪一个，都足可以称得上富可敌国四字，这么大的手臂，这么强的实力，他如何不惊叹莫名？连杀七八名天仙霸主的凶名，除了古书中上界与上古魔神一战，就从来没有一人能杀死这么多天仙的记录！

    若是这些事情公开出去，凶名赫赫是小事，整个上下界震动那才是正常的事情。

    “何止清玄门、正道门？天罡门的无字第一代神僧无心，还有慧因、慧果两位方丈神僧，东西也全部都在这里了，呵呵……说来惭愧，虽然我当年是魔龙宫的大丫环，就是魔龙宫的藏宝殿也是去过，但所见的东西除了几件特别珍惜的来历颇为神秘外，也没有现在这里过手的宝物这么棘手，看来这下子我们幻星宗以后就不能叫幻星宗了，而是彻底和仙霞派挂在一起了。好罢，既然事情已经到了明面上，那我废话也不多说，今日之事你应该知道该怎么做了吧？”曹小霞叹了一口气，现在的她与幻星宗已经彻底的和仙霞派绑在了一条船上，荣辱与共了。

    “宗主放心，这些宝物虽然棘手，但几千年来以我们的人脉，想要盘出去还是做得到的，更有许多连三大派都『插』手不到的地方。”吴山当即便答道，相比这些宝物的出处，利润更是能够打动他。

    吴山的话刚道完，大殿门外就飞进来一张符。

    曹小霞接过了此传音符，捏碎后眉心顿时紧紧皱起，道：“哼，九仙山坊市虽然新近才开市，但怎么也属于道门正宗的仙霞派开设，竟然也有人敢闹事！”

    吴山听完一愣，眉间也随之皱起，恨道：“宗主，我看他是不想活了吧。”

    这吴山现在胆气十足，任谁见过了背后之人斩杀这么多的天仙霸主，就是胆子不大，底气最少也要涨不少呀！