    第383章 上门讨债的

    “你……你就是仙霞派的掌门云……云飞辰，云道友？”杨丞相颇为惊异的看着眼前的黑衣男子，因为以他的修为，看穿一个人的生年并不难，眼前的人年纪可真的不大呀。不过此人的修为却偏偏又神仙后期的实力，若是按照平常算法，少说也要有近千年以上的年龄才能够有此修为，而且对方还得是天资超群才行。

    “不错，我正是云飞辰，你要找金灵儿做什么？”飞辰面无表情的问道，外事弟子们都已经在他身后站好，掌门尊位就是他不说，谁也看得出来。

    碎冰龙夔少君已经变回人形，挣扎站起来，而杨丞相也给他施展了个安神定魂的术法，这才让他回复过来：“你躲我未婚的妻子，得罪我魔龙宫，难道你还想要在这北地立足么！”

    “你说的是魔龙宫的夔天君吧？那又如何？”飞辰眉间拧成川字，杀气顿显，他自认麻烦已然不小，并不在乎多杀一个拥有强援的魔龙宫少主。而且这魔龙宫的夔天君与漆雕佳辰和申屠月有化解不了的过节，早晚也是自己的敌人，且答应和继承老道遗志的他，回复整个神州大陆安定，超脱仙凡两界的魔龙宫毕竟是一块绊脚石。

    夔少君一行人听到飞辰这一问，均是惊骇之极，互相对视时均不知所措。老谋深算的杨丞相看了飞辰一眼，便用神识与夔少君道：“少主，我们是不是先低头，回魔龙宫再说？此人绝对不是我们惹得起的人物呐。怕就怕此人是上界某一个高人的化身呀！”

    “他……他知道老头子……那有怎样！不害怕不代表就强了！我的金灵儿还在他手中呀！”夔少君干脆就嚷了出来。

    在海底之下，魔龙宫本就是横着走的人物，三界之内也鲜有人敢于惹上他们，也怪不得夔少君如此猖狂。

    而对话间，仙霞派的峰中弟子们也黑压压一群至云天处飞来，人数也有上千之重。

    领头一人是司明香和漆雕佳辰，余下的是常蕊婷等人，包括金灵儿自然也在其中。

    飞辰环顾四周，早已经发现有附近数十个门派的掌门在场，还有其余各大派的弟子也混迹其中，现在要杀他们简单之极，不过被世人诟病是肯定的。这里不是山野无人地，否者他早就手起刀落，并不在乎手上多沾点血。

    金灵儿身着一身深红『色』的仙霞派长老道袍，一双明眸大眼含媚生娇，蛮腰娇小身段『迷』人，她背后也是弟子数十人，眼神中也颇为怡然，却对这夔少君恍若未见。

    “灵儿……是灵儿呀！是我家的灵儿！”夔少君满脸狂热，伸出双手就像是痴『迷』某样东西一般的『摸』索过去。

    周围的人指指点点，不知到底发生了什么事情，不过夔少君的动作和痴『迷』，都让他们心中颇为不舒服。而且看到事主仙霞派的长老金灵儿，却宛如不识此人，这心里对此夔少君的胡话更是怀疑了，毕竟这金灵儿的美艳，就是放在美人堆里，也是个出彩的娇美人儿，保不准此人是贪恋美『色』而杜撰出事故来。

    仙霞派众人皆不知道除了什么事情，同时看向金灵儿，十分的不解。仙霞派的人都是身世清白之人，或有家中人的证明，或有人保荐，并不是邪魔外道等按照实力对比而能随意拜入门派。因此司明香等人表情都有点错愕，同时看向金灵儿和飞辰。

    “灵儿，你可认识此人？”飞辰沉思半响，终于还是问了出来，显然金灵儿在深渊湖的出身并不能尽数让人相信，而且之后两人在一起时，此女说话和做事遗漏出来的很多事情疑点也非常的多，这也是他自己一块心病。现在既然认识的人自己阴差阳错的出现，也该是解决这麻花结事情的时候了。

    金灵儿看了一眼这夔少君，眼神中虽闪出一抹异『色』，但很快她便站了出来，冷道：“师傅，灵儿从未见过此人。”

    哗的一声，所有人均是纷纷议论起来，各种版本的猜测也都纷纷出炉，毕竟这夔少君可是连人名都爆出来的。

    “不……不认识？不……不可能的……你不可能不认识我……”夔少君哆嗦着一屁股坐在了地上，看了看周围尽是说他的人，几乎崩溃当场。

    “金灵儿公主，您是黄金真龙金崇龙的女儿，黄金龙宫的公主，怎么能说不认识我们魔龙宫的少主人呢？当年少主人因为重伤而进入葬龙之渊修炼，正是为了出来时迎娶您呀，这……这是怎么一回事呀！您两人本是天生一对，少主出来时，便已经去过您宫中寻过公主，却被告知未见几百年。少主痴心一片着急之下亦顾不得所有的出来寻找，如今大江南北踏遍，好不容易寻到公主，公主恁般如此无情？”就连杨丞相也是一愣，几乎是撕心裂肺的说出来。

    金灵儿神情一滞，但很快又恢复了原来的神情。

    回想深渊湖之时金灵儿恢复真身时也是只黄金『色』的龙鱼，飞辰眉间轻轻一皱，看向金灵儿时颇为意外。

    “呜……为什么不认我？灵儿，是我呀。”夔少君哭了起来，想来两人确实是有那么一段往事。

    夔少君说完的下一刻，事情却又再起波折。

    人群中，一个年老的声音说道：“魔龙宫少主夔少君所说确实不假，此女确实就是黄金真龙金崇龙的女儿金灵儿，老夫完全可以证明。”

    话罢，一蒙脸的老者走了出来，将斗篷的帽子除去，交给了后面的两个年轻人，『露』出了真容来。此人若看年纪至少有七八十岁以上，满脸的拉碴胡子，声音苍老却如洪钟一般。

    此人斗篷一除，天仙中期巅峰的修为顿时展『露』出来，飞辰心中陡然一惊，以他的神识竟然未能察觉此高人竟隐藏于人群之中，“阁下是何人？为何隐身于我仙霞派的坊市之中。”

    “我？我是北海龙宫老不死的家伙了，你这小辈不需要记住我的名字。”老者冷哼一声，显然是带有不少的敌意。

    北海龙宫？难道是乐怡那天地不管的疯爷爷？飞辰心下一冷，这乐怡偏偏可还在峰上睡觉，要是这传闻中的疯老头真要与自己为敌，可算得上头痛了。且大阵平时积攒下来的天地之气也在刚才耗费不少，剩下的都必须用来保住仙霞派才行。

    “原来是北海龙宫的敖前辈，不知前辈所来，有何要事？”飞辰拱手作揖，假装不知对方所来何事。

    “哼，你跟我装糊涂，难道以为我们北海龙宫好欺负么？你把我们家乐怡藏哪里去了？”老者冷哼一声，须发都张了出来，而整个人也瞬间移动到了飞辰眼前，大手一抓，就要将飞辰的衣襟给提起来。

    所有人都被这一刹那的事情给镇住，对方说话间就动手，且毫无征兆可言，竟快若雷霆一般。

    飞辰心中暗骂一句，分光化影施展开来，整个身形已经化作数十道光影！

    “咦？好！再来！”老者微微惊讶，但身体的蓝『色』龙气就爆发了出来，形成了数十丈的光圈，嘭的一声巨响，附近数十丈尽皆爆炸开来！

    “啊啊！！”夔少君和杨丞相等人触不及防下，竟被这爆炸给炸飞出极远的地方，两人均是直接昏死过去，竟毫无任何抵抗之力！!

    数十道光影被这龙气砸碎，而浑然没有想到此人会施展这不分敌我招数的飞辰，也只得是生硬之极的接下这一道霸道的龙气！

    嘭，急退十几丈的飞辰只觉得气血翻腾，全身难受之极，而这一次钟仙子恰恰是没有出手。

    “绝对的疯子！”这一下吃了小亏的，连飞辰也不由得给老头的评价再加上了几个字，这老者实在太过疯癫，刚才明明还帮这些魔龙宫的人证明身份，现在一下子就已经倒戈相向，为了胜利竟然不顾一切。且还不容别人解释。

    “想不到你这小辈身上的真龙之气如此雄厚，挡下我这青龙怒一招还能浑如无事，老夫倒要看看，你还能嚣张到何时！”老者眼睛半眯，几乎像是闭上眼睛。

    “布下星河大阵！”见对手修为实在高得离谱，司明香大喝一声，千名弟子如鱼贯而出般开始布阵。

    “嘿嘿，小辈，老夫劝你们最好别出来现眼，现在可不是一招鲜吃遍天的，这护山大阵有部分阵法深得我龙族之妙，这大阵所用宝物能够瞒得住别人，难道还想要瞒得住天仙中期的修士么？万一会误杀了你门下哪个弟子，可别说老夫以大欺小！”老者冷笑一声，手中已经凝聚起了光球。

    “明香，布下结界大阵，把各掌门和坊市中的人护住。”飞辰示意司明香等人退后，表情也是阴冷之极。在这么多人面前吃下了这小亏，谁也受不了，而且此时是必有一战的，就是将乐怡小祖宗请下来，估计也无法消弭这老者狂热之极的战意。

    对上这天仙后期巅峰的修士，就是对上了跟老道实力对等的强者，飞辰也不禁是心下惴惴不安。