    第390章 并不稀奇

    “原来是李葳蕤，那倒是新鲜了。”飞辰陷入沉思，眉『毛』挑了下，江凝馨和李葳蕤都是号称正道两大美人，又是极好的朋友，可不能就此让她落入江寒风的魔爪之中。

    “对，是李葳蕤！传闻两人订婚也不是这一两年的事情了，只不过借这次神王宗声势浩大的浪头，而搞得整个神州大陆都知晓了。而正道门也想集由此次的大婚广邀正道中人，建立正道盟，为的就是要对抗魔教日益盛大的声势。不过这正道门要藉此表达自己成为中原第一大派的野心真是昭然若揭呀。”闻天阳又接着道。

    “大婚定在什么时候？”飞辰恍若无事的问道。

    “本月初六，还有三天便是大婚之期。”曹小霞看了飞辰一眼，知道他是要凑份热闹，便知道又要有什么事情要发生了。

    “还有三天么？我先回山一趟，坊市就交给你们了。”得到这么重要的消息，要是不凑份热闹怎么对得起正道门和清玄门？而若是本月初六的大婚，那请帖提前一般也有七天，仙霞派或许会有收到，一念闪过飞辰便往山顶飞去。

    九仙山之顶，掌门禅房。

    “正道门初六的江寒风大婚之事，我们仙霞派可有收到请帖？”飞辰笑着问道。

    “嗯？请帖？已经派弟子带着礼物去了正道门，怎么，难道是有什么不妥？是不是要将她们追回来？”司明香坐在飞辰的怀中，紧紧抱着他。

    “没什么。”飞辰并未说出原由。

    “哼，你该不会是连江安心的弟子李葳蕤也不放过吧？”司明香眉间轻皱，一副吃醋的模样。

    “呃……怎么会呢，我这不是有点事要去办嘛，我本要去峨眉把巧儿接回来，未想这正道门却突然出来这么个事情，把巧儿也引去了正道门。”飞辰尴尬笑道，实际上却是想要找点麻烦。

    “我不信。”司明香站起，白了他一眼。

    “好啦，你也别吃醋，终究是有事情的。”飞辰又正『色』道：“敏萱还好吧？”

    “嗯，还好，现在让她和弟子们一齐修炼本门的功法，以少量紫虚仙果配合，和弟子们一般进境都很快。”司明香站在一旁，醋意还是很大。

    飞辰也不打算戳破她的醋坛子，又道：“这几天我要去一趟正道门，后山种了三棵神树，你待我照看好。”

    “呜……连代掌门都不要我当了，你竟要我种树！”司明香一听，瘪嘴就要哭起来，实际上平日里她都是正经惯了，好容易见了飞辰一次，多少也要撒娇上一回才是。

    见她做小女儿态，飞辰将她拉入怀中，摇头苦笑：“这三棵神树干系仙霞派未来，金『色』那棵是长生果，白『色』的是凡仙果，黑『色』是虚神果。若要进入天魔殿，必须要有这三棵神树，这不是别人照看我不放心嘛。”

    “竟是这三样听说已经绝迹了的三界神树？”司明香惊呼，她是没想到飞辰今日上去后山，是为了种下这三棵神树。

    “现在知道了吧。”将手深入司明香的代掌门道袍，飞辰肆虐两团柔软的莲峰，惬意下不由得闭上眼睛。

    “啊……你好坏。”司明香啧了一句，但坐在他怀中却再离不开，半响道：“这几天来了个弟子，修为进境很快，让我着实吃惊了一把。”

    “是么？难道比武心妍、易灵熙她们进境还要快么？”飞辰不以为意，将她上身的扣子解去了两颗。修炼的众弟子中，进境速度快慢已经让他毫无任何的感觉，再快的武心妍，几乎都快要飙升到飞仙，这他都见过了，其他的弟子再快也快不到哪里去。现在趁着要离开，自然是多多疼爱下这个劳心劳力的代掌门司明香才是。

    “这个……差不多的，你是不是以为我没话说才拿出来和你说呢……”被捏着莲峰上的核，司明香只觉得全身都软了，下身由不得自己的泛滥起来。

    “怎么会，若这个弟子人品、资质都上乘，自然也是要进入天魔殿的，不过你现在和我说，我也没办法呀。难道这弟子有什么特殊的么？”飞辰已经将她的衣襟内扣给全部解开，两只白嫩玉兔『露』了出来，不大不小的玉兔深得自己的赏玩，虽然众多女人中不乏丰硕者，不过形状大小最得人心的还是此女的。而且经过那一夜后，『性』格也变得较为八面玲珑。

    “那女弟子……有点像师姐。”

    “茹清？呵……世间相像之人凡几，并不稀奇……”