    第358章 两个选择

    帝天自然知道这叫周元的人对落叶来说非比一般，他不过是好玩的心『性』一起，才会和飞辰如此戏弄对方，而且看来此事还不能善了，为了给飞辰一个人情而让他跟自己去一趟通天洞府，他也不在意多做一件事：击杀一个天仙中期的修士！

    而那落叶果然是气得七窍生烟，大骂一声：“宝物？你以为就是一件宝物么！他杀了我儿子！”

    “儿子？儿子死了就再生一个呀，反正你又不是寿元将尽了。我们魔神一族也是如此，儿子战死对我族来说是还是光彩之极的事情，落叶你也不必太过伤怀。”帝天一副正经又颇为疑『惑』的说道，看着飞辰眼中也是似笑非笑，两人显然心中已经是不谋而合。

    “算……算了？不，不可能算了的……这位前辈难道不知道这兔崽子做了什么事情么？他杀的是落叶师伯的儿子呀！！”却不想陡然间叶秋晨就出了问题，两眼一翻，开始几句话还是叽里咕噜，但最后一句时已经拼足了真气的怒吼起来，就像是他儿子也被杀了一般。

    这也不怪他突然发狂，自从知道那北离、落叶两位真人的爱子被飞辰斩杀后，他第一时间便要赶往飞仙界，却没有想到正碰到自己门中几位道首真人下界，其中还有落叶在内。而等他才小心的把对方儿子被杀了的事情说完，这落叶就发飙了，一把就将他挟来一路上日夜奔袭，也不知道去了多少个地方洒下多少眼线，只把他折腾得够呛，最后落叶老道见他实在熬不住，还把他塞进了八宝乾坤里，这简直就是非人待遇呀。

    然而果然是功夫不负有心人，也多亏了镇魔谷的眼线在爆炸之前将落叶老道给予的神识印记当做求救信号发动，在第一时间让他知晓了镇魔谷事情，否则如今还见不着这杀子仇人。当然，此事飞辰自然是不知道的，但叶秋晨却是印象深刻之极，虽然不敢对这落叶师伯不敬，但几乎是日日夜夜的诅咒这连面都没见过的李飞辰不得好死呀。

    飞辰与帝天见他发疯怒号，均是相视而笑，反正是『逼』疯一个少一个麻烦。

    “在这里狼嚎什么！”落叶真人见他神识上突然出了问题，袖子一挥再次将他装入八宝乾坤中，心下已经有些惊异，这叶秋晨怎么说修为都是极强，无缘无故就出了问题，显然是对方的魔功在作祟也是有可能的，但见这帝天眸中略过精芒，便是了然，恐怕这师侄是中了对方蛊『惑』之术了。

    “帝天，如果你不将此人留下，我落叶今日便与你没完！在你手上击杀个神仙后期的人对我也不是什么难事！困住你两个眨眼功夫也就能凑效了，且看你怎么护住此人！”落叶大喝一声，手中的碧绿『色』剑器就已经挥舞起来！

    正道门的落叶真人成名已久，在上界的道首真人级别中也是第二的存在，地位仅次于他师兄北离真人，且修为在正道门中也算是摆得上号数的，这把三尺长剑更是名动飞仙界许久，也是他本命宝器。

    此剑挥舞下狂风『乱』舞、飞然落下，每一片都薄如蝉翼，脉络清晰之极，且大小又都各有不同，光此细节就可见他修为之高已经不是寻常天仙可比的了。叶子飘落时光线四『射』，就像是有无数飞剑剑气在其中纵横穿梭。虽然落叶『操』纵着成千上万的叶子，但其中却没有一片是闲置的，巨大的剑丝网将整个几百丈的方圆笼罩在一片碧莹莹之中。

    而绿『色』光线的威力更是骇人，所到之处石头都成为了撵粉，空气也仿佛有些被割裂似地冒着丝丝蓝光。飞辰自认若是自己去接这一击，恐怕非要使出浑身解数不可，他至今也是知晓这天仙中期的修士根本不是目前的他可以战胜的，毕竟就是天仙初期的巅峰修士与之对决，差之虽然像是毫厘，但一个阶段的实力就是几倍之巨！

    飞辰自然不会和他硬碰，身形瞬间就消失在了原地，下一刻出现与半里之外，而帝天也默认他这个做法，因为天仙期开始，往往一个阶段的差距只用瞬间就会让对手灰飞烟灭！

    “又是此物，当年被我破过一次，现在虽然看起来精致了些许，不过恐怕与我也是无半点作用的，你这就想困住我就更无可能了。”帝天抬头看过落叶这化剑气成形，再练成丝的神妙剑术后摇头苦笑，手中一团黑幽幽的气息便在他那袖子中飞出，只是须臾间就长成同样的大小。而且这气息跟之前一招击败漆雕佳辰时相同，黑气不断的侵蚀着绿叶，转片刻就像是爬满了那把绿莹莹的剑器一般。

    落叶脸『色』铁青却是强制坚持，嘴里开始念念有词，最后一个‘破’字喊出，整把剑就在他手心处快速的旋转起来！绿叶似乎是力量暴涨，竟然开始摆出各种形状的阵图来，或是三两片成形，或是千把片成阵，攻守间有序而不凌『乱』，可见奥妙无穷。

    这神通看得飞辰目不暇接，也根本不知道对方哪一处阵法的威力更强，且按照这些飞叶经过空气时发出的呲呲响声，怕是自己随意被打中一下也是要被钻出个窟窿来。这一招的威力之强出道以来飞辰仅见，自己的杀仙诀前半部里除了有严格限制使用条件的‘天剑崩空’还能与之一敌外，其余招数恐怕相对于落叶老道此剑技，落了下风是肯定的。

    “嗯？这是你的新花样？竟然还能懂得自行排兵布阵，有趣！再换！”帝天见此剑阵威力比之以前有大了许多，眼神中明显的带着狂热，他对于稀奇法术和珍贵宝物的痴『迷』由此显而易见。

    落叶真人被这黑气缠得痛苦至极，但是身在此局中已然无法抽身，越打越急之下脸上竟然是冷汗津津。

    场中的神妙剑气和黑气较量在两人前方一处几百丈方圆的半空之中，除了里面搅得天昏地暗，沙石都成为飞灰外却没有任何一人率先受伤。但飞辰除了观察两人的斗法外，却是更加的注意对方的表情变化。看落叶真人时，见他脸上惨白，每一次转换另一种剑法时，都似乎是强制运用精血催动此法，若是按照他这般施展下去，也就是小半柱香时间，人不死都要修为大降。

    而反观那没有丝毫法宝，全凭借修炼的魔神功法作为攻击手段的帝天却是脸『色』微笑，恍若闲庭漫步，河边踏青般淡然，显然两人修为的差距根本就不是一个等阶之上的！

    飞辰暗暗吃惊这帝天的修为，一种让他无法相信的结果在脑子盘旋不去：天仙后期！

    如今的飞仙界有何人有后期的修为？自己师傅的父亲茹剑天身为一派之主，也只是天仙中期巅峰，但这个实力已经足够让自己仰止了，这要是到了天仙后期的修为，就算自称‘无所不能’也当得的。

    在飞辰胡思『乱』想时，落叶真人已经是浑身微颤，一看就知道是强行使用精元过多，身体无法承受这么猛烈的攻击而开始慢慢颓败。

    “噗！”

    果然，只不过是咏唱完一个咒术，落叶真人就已经不支的呕出一口鲜血来，生命精元不像是法力般吃上仙丹灵『药』就这么好恢复的。原本他还想要困住比自己法力不知强多少的帝天一时半会儿后抽出时间杀死飞辰，现在却反而被对方用魔气拉入死局，这对于他来说也算是悲哀了。

    嘭！终于在这一刻，落叶真人的本命绿剑被黑气侵蚀大半，法力不继的瞬间被黑气缠了上身，这黑气如同跗骨之蛆，触碰他身体时把皮肤咬出了无数的小口子！场景恐怖之极，而且问题的关键是每一个口子都没有鲜血流出，除了留下诡异而狰狞之极的模样外，却好像没有受伤一般！

    但此刻落叶真人却咬牙切齿几乎是要痛晕过去，只不过拼着一口硬气半跪在地上罢了，这也证明了魔气是恐怖之极的！

    飞辰是看得是全身鸡皮疙瘩都起来了，要是这帝天是自己的对手，可怎么死都是不知道的！

    “呵呵，刚才让你走你不走，非要跟我打。我记得你好像在三百年前进阶的天仙中期吧？虽然还是初阶，但要练到这般程度也实属不易呀。我也并非是喜欢杀戮的人，便给你两个选择作为惩罚罢了：一是将身上东西都交出来，然后和这小兄弟打一场，赢了你便走，输了由他决定你的生死。二是自行兵解，等你的师兄弟们到来将你领回去。”帝天淡而无味的说道，其实已经是间接的给了他一条死路，只不过是委婉了一点罢了。

    毕竟这两种方法都是苛刻之极，若是自行兵解的话，神魂出窍后就算找到一具合适自己的躯体，也要花费不知道多少年月才能回到现在的修为，这可比死了都让人难受。