    第380章 凶兽

    九仙客栈，人满为患，只因仙霞派后山开光大典的开幕和刚刚结束，不少门派的弟子和掌门都滞留在这家九仙山坊市最大的客栈中，此刻的客栈正在议论纷纷，吵杂不堪。

    “段掌门，听说没有？新近镇魔谷坊市来的幻星宗好像出事了，一伙神秘人不知道哪里串出来的，似魔非魔，似邪非邪，怕是不好对付呀！”一个瘦脸的男子坐在客栈最显眼的一座上，此座的人个个身着不凡，道袍也都是上好的料子，颜『色』深沉，看起来都是某些门派的高位之人。

    “唉，最近邪教三大派中，龙仙教、碧落谷相聚陨落，正道中的天罡门掌门坐化，世道不太平了，发生这等事情也没什么好说的，我们去看看可以，但遇到危险还得带弟子们尽早赶路回去才行。”那叫段掌门的脸上忧愁，苦瓜脸一般，偏又长得肥头大耳，极为滑稽。

    那瘦脸男子听完，面『色』一苦，转脸跟身边另一个眼眶黑得和熊猫一般的吴掌门说道：“段掌门所言极是，吴掌门，你们的庆元谷可也要小心呀，最近你的大徒弟杀了魔教神王宗的几个宵小，现在神王宗势力熏天，传闻不日就要攻入清玄门，你们庆元谷首当其冲，小心小心，还是得小心……”

    “多谢陈掌门提点，唉，若不是我那大徒弟杀了那些神王宗的人，我也不会沦落到带着整个门派远遁此地，欲求仙霞派的掌门云前辈赐下块九仙山的小山丘做道观了……刚来时听说云前辈远在外边还是失望之极，今日发现弟子告知云前辈却已经回来，高兴求见却未能得见，真是愁煞我也……现在又出这等事，还不知道怎么办好些。”吴掌门一拱手，黑乎乎的眼眶已经证明自己好些天没有睡觉了，他早已在前些日子听说九仙山的神妙门派，特来此求得仙霞派护山大阵几百里外最边缘处的一座小山丘当庇护道观的，但却被司明香推说掌门不在而心下发愁不已。

    邻座的一老道姑拂尘一飘，双手合十道：“原来吴掌门也是由此一念呀？我们虚门也是这般的想的，现在虽然在清玄门的下辖，但天高皇帝远的，我们出事清玄门却从来不管的，几百年来，虽然清玄名声在外少有邪门邪派叨扰，不过这些年可悬得慌，你们也知道……清玄门两万弟子的事……”

    “嘘……静安师姐且小声些，此地唯恐还有不少清玄门的弟子呐。”那段掌门一抖肥肉就嘘声道。

    “是也是也，我虚门想的也是和吴掌门一般呐，否则也不会专门等到云飞辰，云前辈远游归来了，可等了半个月了。”静安道姑苦笑点头道，显然下界清玄门虽然堕落，但名声在外，也是怕好事不管你，坏事找上门来。

    “这般说来，我们的想法可都是不约而同咯？可巧呐，我说几位这些天都不愿离去，又不启口说出原因，原来是和我与段掌门一般想法。倒不如趁着此些邪道宵小闹事，不，是何不凭我们的实力去助助声势，或许云前辈开恩下就放下一地让我等开门立派也未可知？”其中一人似乎想到什么，兴高采烈的说了出来。

    此九仙客栈何止人多？除了古河派这些上千年的一流大派外，其余的小门小派几乎都已经来此，这场讨论也仅仅是坊市的其中一角罢了，其他客栈早已经是群情激奋。

    坊市离着九仙山巅峰的仙霞派还有一段很长的距离，最靠近的地方是仙桥镇，而往北和西边则是莽莽的丛林。因此就算山河社稷图的大阵覆盖道此地，但也并非如同仙霞派般时刻是开启大阵的状态，人流的出入也相对自由些。

    而且坊市通常都是三教九流，包括秘密隐藏身份进来的修仙者都是随意出入，只不过不能靠近仙霞派罢了。

    曹小霞出来时，坊市大殿的外间已经『乱』了套，那面写着仙霞派坊市的招牌早就被打成稀烂，虽说过个半天大阵启动后会恢复过来，但这种耻辱也是让新落户坊市的幻星宗之人十足的恼火。

    外头的是两个飞仙期的韩少卿和蓝亭序负责看护大殿前殿，现在他们两人却和一群人剑拔弩张，打起来也就是眨眼间的事情。

    而且诡异的是其他门派的弟子和小派的掌门也都将此地围得个水泄不通，虽然曹小霞知道是后山开光大典遗留不去的小派，但也没有想到会有这么多。而除了这些人，闻天阳也在她打开殿门一刻匆匆在偏殿赶来，怕也是刚刚收点了不少珍稀的宝物。

    这件事情虽然是小事，但是已经由着特殊的时间，特殊的地点位置，而升级到了仙霞派的面子问题，作为仙霞派的外事长老，曹小霞自然是心中明白。

    打开殿门，外间广场站着的是一群红黑相间锦袍华服的人，且无论老少头上都带着斗笠，都说不出的阴沉。

    为首的是个年轻人，他头上戴着两条长翎的紫金冠，身着的是黑底红边的锦袍，面具遮住下边的脸，但看他皮肤白腻，脸型如杏核，显然应是俊朗不凡之辈，只不过眉宇间却有股煞气流转。

    曹小霞见到此人和身后黑底红边袍子的人，心下一凌，但随即就瞪了一眼年轻人道：“夔少君，原来是你，不过这里好像不是你们魔龙宫的地盘吧。即便你们魔龙宫在海底怎样的风光霸道，但你也要知道这里是我仙霞派的地盘，若是想要在这撒野发泼，劝你还是趁早离开此地，否则……”

    “我倒说是谁呢，竟然在我带着面具时也能从我的气息认出我东皇太子夔少君！这不是前魔龙宫余孽，偷人的贱婢曹小霞么！？才被赶出魔龙宫万年，你就已经投了仙霞派了，真是让人大开眼界，不过你不说我还真不知道这九仙山的坊市是属于仙霞派的，不过那又怎样？若是不回答我金灵儿公主到底被你们仙霞派带到哪里去了，我同样要把你们的坊市给砸了！”夔少君半眯着眼打量曹小霞，一副看透了对方的眼神，而他精明的眼光扫过围观的众门派的人，发觉这些人的实力最高着仅仅是神仙初期，低的连修仙者一二阶都有。人间的实力在万年来毫无变化，他眼中一种睥睨蝼蚁的光芒就『露』了出来。

    “金灵儿？我不知道什么金灵儿不金灵儿的事情！如果阁下还要继续胡闹，待会儿惊动了仙霞派的掌门云飞辰真人，恐怕你们魔龙宫的人也保不住你。”曹小霞平静的说了一句，可以说是她生平说得最老实的一句话了。

    毕竟她在魔龙宫之时并不知道金灵儿是哪个龙宫的公主，且来到这里的时间也是极短，哪里知道这公主是谁？但若是破坏仙霞派坊市，惨遭飞辰斩杀的下场却是实实在在的。

    “曹宗主何必和他客气！这等人不教训下怎么行！此事我们庆元谷绝对和仙霞派站在一起！”

    “宰了这邪教余孽！我虚门支持仙霞派！”

    “有我花苑门的段开山在此！邪派也敢在正道这里撒泼！都不想活了！”

    众门派之人虽然见这些人修为极高，但毕竟人多势众，心中都是愤愤难平，手中的长剑已然是拔出。这些人中当然有客栈那些小派的掌门，就算不知道对方实力，也不知道能不能打得过对方，这名头当然要报出来，一切为了晚辈嘛……

    然而这些声音就算再大，也被一只巨兽的声音给掩盖过去！

    “哇哇哇哇！！”被飞辰强行压在坊市中的饕餮巨兽已经嘶吼着嗷嗷冲了过来。此兽本来是要去守护后山的，可后山临时开光大典的事情，被迫先留下守护坊市。万分不满的它本来就已经眼红之极，现在有人硬闯坊市，它自然无法坐视不理，嘭的冲破偏殿大门就飞奔出来。

    “哼，就凭着这只神仙初期的饕餮兽么？在我们魔龙宫面前，这四大凶兽还没叫嘶的资格！”噌的一声，一把红灿灿的三叉戟就在夔少君的手中出现，双眸爆发精光的他长戟忽然伸出，一股黑『色』红『色』交杂的浓烟竟弥漫整个场地！

    所有人都是急退十几步，虽然这坊市的广场有几里大小，但此雾迅猛，根本没有人愿意承受此雾的侵袭，谁知道这邪道之人有些什么毒气使出？

    饕餮巨兽身形巨大，足有三四十丈大小，光是那巨大的蹄子就是几丈大小，扑腾中就躲过此三叉戟的锋利气剑，大嘴一张，黑气就被它吞得一干二净！

    “找死！尔一畜生！胆敢挑战本天仙！”夔少君大喝一声，气浪滔天，这股红黑气浪弥漫的场景，其中的威压和特殊的功法瞬间就将几里的广场尽数凝固起来！其纵身一跳间，三叉戟便将要直抵饕餮兽的脑门！

    娃娃虽然是陆地上四大凶兽，但本身修为对抗不属于三界所管的魔龙宫天仙，却实在太过勉强，怒目圆瞪下张开口，它的黑『色』内丹就吐了出来，竟是要以自爆这等魂飞魄散的招式来抵抗！