    第400章 都不是好鸟

    看到这黑煞老仙因害怕自己而急退两步，乾白真人连忙摆手道：“慢着慢着，老夫别无它意，道友何不进来一叙，我们三个都是海外散修，正在里面吃酒呢。道友一身本领也是惊世骇俗，为何不与我等结交？大家共享些修炼上的疑难也好。”

    飞辰心下暗笑，退后脚步停了下来，表面则是有些受宠若惊的模样，慌道：“前辈谬赞了，在下也就是在左近修炼有些时日罢了，比起您老来，还差得远呢。如蒙真人不弃，在下愿将手上修炼的几本道术倾囊拿出，共同讨论。”

    “道友还有正派的道术？如此真是欢迎之至！快快随老夫来，请！”乾白真人大喜，伸手将飞辰请进洞府。

    飞辰做小儿女态，扭捏疑『惑』的随乾白真人进去，见过那均是天仙初期的梧桐真人和洛河女道后，也一并落座。

    桌上酒菜丰盛，依照他们的修为，弄出这么一桌来自然是简单得很，一听说关于正道道术之事，三人均是来了兴趣。毕竟如同清玄门、正道门这些法术虽然都略有耳闻，不过在海外的这三人不是出自正道，并不能够完全领会其中的真意，而且修道一途也并非人人等同，各有各的领悟，因此，四人相互交流，竟获益良多。

    飞辰自然是以清玄门的道术拿来卖弄，仙霞派出自清玄，不过对于法术也有独到见解，三人不明所以，甚至以为早就超脱清玄许多。

    但不过两三柱香时间，酒够饭饱，几人便开始说起香艳的话题来，然而一说起这荤段子，这女道反而兴致高昂，不时的咯咯浪笑的朝飞辰挤眉弄眼，若不是隔着个梧桐道人，恐怕早已经是扑将过去了。

    飞辰表情自然是表现爽快，毫无羞涩之态，逗得那中年女道频频媚眼，而那梧桐道人则表情尴尬之极。

    不一刻，那梧桐真人以空气太闷这等蹩脚理由将乾白真人唤出，而留下飞辰与那女道两人。

    飞辰自然知道自己的用处已经差不多到了底线，是该时候杀人夺宝了。

    果不出所料，那梧桐真人飞出洞府之外里许，即便对乾白道：“道兄，你我相识近千年，关系可非同一般，你觉得那黑煞老仙如何？”

    “哈哈，梧桐道友，你这般说做什么？自然是友情如金铁了！”那乾白哈哈一笑，顿做一割首状，显然是要开始斩杀了。

    “嘿嘿，道兄果然是明白人，那小子手中的可是不世出的宝物哪！”梧桐冷笑起来，早就窥视飞辰的天渺拂尘久矣。只不过碍于那乾白面子罢了，如今可正和他意。

    “你我何必客气，这小犊子也是自己闯进来的，此次出来我乾白可不打算只做出这等小买卖！”乾白发起狠来道。

    那梧桐连连奉承几句，便背身往洞府中飞回。

    见梧桐背过身，乾白眼睛半眯起来，悄然跟上，然而却在靠近梧桐真人之时，一把血刀就在身上悄然『摸』出……

    但只不过弹指间，他就突然收起了那把无声无息的血刀，往着西北边天空看去。

    “咦？倒像是有几股气息朝这里来了？”那梧桐真人转身微笑的看着乾白。

    乾白早就恢复了往常的豪爽，哈哈一声大笑，一副顿悟的样子：“定是峨眉派的几位道友，我们且回洞府等她们。”

    两人遂往洞府而去。巧也巧在那几股气息到来，否则刚才那梧桐真人早就被那把看起来殷红如血，却又无声无息的血刀斩成两半了。

    片刻，果然飞来五人，一人米黄『色』道袍，另四人黄『色』道袍的则站后面。

    “我乃是乾白真人，不知这位道友是峨眉派的哪位？”乾白站在洞口前，一见此女年轻之极，顿起迟疑。

    领头的南宫妍一看这两人，顿时激动起来，忘情道：“乾白老祖，在下是南宫妍呀。数百年前随家师一齐见过老祖一面的！”

    修仙之人记忆力大多超群，但乾白一时不明这南宫妍怎么变了这么年轻，但仔细一想便明白前因后果，便道：“哦！你是用了你们……”

    “唉，惭愧了，数百年许久不见，我肉身已经兵解，如今用的是别人的身躯。”那南宫妍解释道，一副世事如风的沧桑模样，挥手下，弟子们的金铁令都已经递给了那三人。

    乾白看也不看的让弟子们收起，便邀请这南宫妍进洞府叙话。

    “老祖，如今事情有些紧急呢，我们先去正道门，到时候在正道门再细细与三位老祖道来。”南宫妍一闻到洞府中的酒气和洞府的『潮』湿味道，鼻子轻皱。

    “如此甚好。”乾白老祖修为最高，已经离得天仙中期一步之遥，因此众人皆是以他为首。且他的几个弟子都是激灵之辈，早已进去要唤出飞辰和洛河真人。

    飞辰酒足饭饱，心情畅快之极，却左等右等不见这两人翻脸进来，自然也懒得去理会，趁着这仙酒上头，与那女道说些闺房之乐。

    “黑煞官人……你说话的语气真好听，女道能不能再靠近点？”那女道虽然年纪三十四，但却风韵犹存，早年也是个出『色』的美人儿，只不过岁月洗涤，变得有些浪『荡』罢了。

    飞辰也是第一次接触这等风『骚』的成年女子，暗道反正过几会便要翻脸，可不介意『摸』上一两把，因此倒是十足的配合。

    那女道说穿道裙特别，平时站起时下摆很长，遮住了道裤，但如今爬上飞辰的身上，那道裤却是极薄，几近透明。也不知道她是拿出捕获来千年飞蝉，用黑羽翅膀做成的，状若渔网，当真是香艳『性』感，这可是一件非等闲的防御宝物呀。

    飞辰抚『摸』着女道结实的大腿，心下已然是冷笑起来，此女脸上的煞气可瞒不住他，这可是曾经杀人不眨眼的女魔头，而且若有若无的便发出阵阵魅『惑』术的余波来，非是同等修为能够察觉，这等采阳补阴秘法寻常天仙也要遭其『迷』『惑』。

    三下五除二的，飞辰熟练的将那女道的千年飞蝉裤褪下，假意丢在一旁，但却靠着自己的施法范围极近。

    “呀，想不到黑煞官人比女道还急躁，手法真是让人叹为观止呀。”那洛河女道被褪了裤子，脸上媚『色』更浓，尚还以为自己媚功了得。

    殊不知飞辰的神魂奇妙，非是天仙中期之人施法不可，这洛河女道在三人中修为最低，哪能对他起丝毫作用？

    但正待那洛河女道行那龌龊之事时，外面的弟子就依然进来。

    “哼，真是不长眼的东西，算了，恐怕外面的人来了。”那女道冷哼一声站起，下身已经湿漉漉一片，看来也是饥渴之极。见她两道飞剑飞出，竟毫不犹豫的朝洞口打出。只听得‘啊’的一声，那最前面的弟子怕是已经斩成了两段。

    她脸上恢复柔情，笑道：“这等不识趣的人，真是生厌呢。”

    “那是，这等弟子要来没半点用处，杀了正是舒心。”飞辰表面正常，心下已是暗惊，早听说这些海外散修『性』格乖戾，但却没想到竟会到此地步，杀同道一人如同屠狗杀鸡一般随意，难怪洛河眉间的戾气这般重。

    至于这峨眉派为何会认识这些人，已经无关紧要，一个懂得以灵魂夺舍秘术的修仙门派，也不会太过单纯，至少这南宫妍一定是恶人便是。

    “是峨眉的道友来了，我们且出去吧。等将刚才与你说道的李飞辰之事办好了，官人与我再……咯咯……”那女道兴奋莫名的刚要将那件飞蝉宝衣拿来穿在身上，却被飞辰挥手间就收入了八宝乾坤中。

    女道一阵愕然，但随即飞辰就一拍此女的屁股，道：“嘿嘿，我喜欢看你这样。”

    女道恍然，一脸媚态。却不知晓飞辰是见此物『性』感，而据为己有。

    然而，当洛河真人转身那一刻，飞辰却是幽幽道：“这飞蝉宝衣我就姑且先收下了，要是给我家那李葳蕤穿上，好好调教下，倒也是香艳至极！否则到时候不小心把你灰飞烟灭了，那可是我云飞辰的损失了！”

    “云飞辰？你说什么？”女道怵然一惊，回头时飞辰的紫苍琉璃剑已是悍然出手！情急之下，黑『色』的绸布飞出，就要卷起对方的长剑！

    “也就是你说的李飞辰。”飞辰手一抖，一股极强的戾气就在剑身爆发而出，竟把绸布震成了碎片！防御法宝被直接震碎，接着‘呲’的一声，没有半分停滞，剑身刺入了她的胸膛。

    洛河指着飞辰，惊恐道：：“你……你不是黑煞……”

    话未说完，在紫黑两种强光下，肉身被紫苍琉璃剑绞成了飞灰！

    而女道神魂刚刚出窍，却已经被飞辰时刻准备好的封神宝鉴给囊入了其中，再不能为恶人间。

    洞窟外，乾白和梧桐两人均是面『色』骤变，不知为何洞中的洛河气息为何会陡然间消失，而那黑煞老仙的气息会突然的暴涨。

    “两位老祖？为何……惊慌？”南宫妍深觉不妙，看向两人不免惊慌失措，已有遁逃之心。

    “南宫妍，我们也不是第一次见面了，何必每次都躲着我？”飞辰笑『吟』『吟』的从洞门走出来，将想要飞遁逃跑的南宫妍给叫住。