    第419章 不能如愿

    两虎相争，必有一伤！李凡真很明白，在飞辰的天剑崩空下，就必须要拿出实力来说话，否则只需要此剑一出，就会分出胜负。

    而这等实力和实力的碰撞，天下间最精妙的剑诀和剑诀之间的对峙，把空间压缩和扭曲得如同要爆炸一般。

    飞辰同样知道，李凡真使用的是紫苍山剑派最为精妙的《紫金剑诀》，与《杀仙诀》等同，乃是至高无上的剑法！

    轰！

    两剑相交，轰得整个天地都陡然变『色』，地面隆隆声的震动起来，而天空中缓缓降下的黄绿之气也渐渐的『露』出了原形。

    黄『色』的是一座宫殿，殿中金霞灿烂，有无数的金『色』彩带在上面飘舞，坐落时，白云依依在其底部，仙气盎然。而这殿外，站着数百弟子，个个都是义愤填膺，手中的仙剑都拿在手中，均是女子无他，看得出是正道门派之人。

    而绿『色』之物是一座云桥，此云桥雕成白玉之状，远远看去也不知道有多大，或许数百丈大小，或许数里之广阔。桥通身绿玉，萦绕人眼。上边同样站着人，身着碧绿镶金袍，脚踏绿『色』龙云鞋，个个是怒目看着地面，一副稍有不妥就立即动手的神情。武器均是仙剑，又是一正派之人！

    天空震动，地面开裂，飞辰与李凡真这一战崩天裂地，金铁交鸣！

    一道道的光芒在浓雾中照出，又爆『射』向天空，只打得黄『色』宫殿和绿『色』天桥上的人忌惮之极。

    还好这一切并没有支撑太久，等到烟雾散去时，两人已经各站在之前对方的位置，背对着背。

    然而，两人之间，竟然最先是飞辰忍不住一口鲜血喷了出来。他身上完整的衣服不再完美，渐渐划出斑驳，而这斑驳之中，几道剑痕凌厉裂开，鲜血竟如止不住般喷出。

    “现在的你，还打不赢天仙后期的修士。”李凡真转过身，身上的白『色』道袍只留下三道裂痕，但没有一道裂痕能触及皮肤。

    “呵呵……沉仙殿……果然厉害。”飞辰嘲讽讥笑道，也完全没有想到这沉仙殿竟然逆天到这个地步，把神仙后期巅峰的李凡真一直提升至天仙后期，这等跨越一个境界的本事，或许已经不是用逆天就可以形容了。

    “没想到你竟然也知道了沉仙殿，不过你认为光光是因为如此么……往往真实总会发生在已经发生的事实之中。如果你真要找我算账，先处理好这些上界之事吧，世间恩怨，并不由人，我还是一句话，我没有杀你母亲。”李凡真一句奇怪的话说出，整个人就已经缓慢飞向高空，朝着东边飞去。

    “不、许、走！三痴何在！？”飞辰控制伤口后吞下了一瓶生命琼浆，脸上的戾气笼罩阴霾的脸『色』，现在如何能够让他逃离？一切的事情诡异而让人『迷』茫，李凡真一面说云若遥颠覆清玄门，非杀不可，一面却又说人不是他杀的，如何能够让人理解其中的道理来？还有这里面的不一致和不协调，又是为何？

    现在留下实力已经逆天的李凡真，也唯有三痴疯子才可！

    但三痴何在？

    连续数声，却哪里还有三痴的影子？这傻道士总是关键时刻就发疯，让人寻之不着。而李凡真也消失在这远空之中……想追也是不可能了。

    与此同时，那座绿桥和宫殿也在李凡真和他之间落下来，让飞辰彻底绝了追逐李凡真的心思。

    那座宫殿轰隆落地，上面一中年道姑往前走出一步，甩了甩拂尘，凤目一张就爆喝道：“李飞辰，你身为正道仙霞派掌门，竟屠我峨眉派数百女弟子，斩杀我峨眉派掌门，可知其罪？”

    飞辰凝眸与那李凡真消失的东方，转过脸时，显然已经陷入而来怒火之中：“我知什么罪？！你们下界峨眉派夺人身魄，只为满足自己重生，早已经逆了天和！你问我知什么罪？！”

    那女子一愣，没有想到此等暴徒如此的凶狠，竟然敢直视上界峨眉的锐气。

    “大胆狂修！我青城派乃是正道正宗！汝安敢将我青城掌门寂雨辰暗杀！如今还拒不认罪与我等上九天领庭法，难道不怕你整个门派就此在正道之中消弭么！”青桥之上一年老的绿衣道士站出来，修为以至天仙中期，须发灰白，一把拂尘一把剑，恍若是凡人眼中典型的三清模样。

    下界仙霞派的名声在一段时间里已经名动飞仙界，且也被道门正宗划分与正道之中，这些人当然出口便是罪责。

    “哈哈哈！什么庭法不庭法的？有本事就来拿我！何必在此惺惺作态？你们峨眉青城，号称正道，却枉顾正道，我如何杀不得？夺人躯舍，坏事做绝，我如何杀不得？凭借名声，多行不义，我如何又杀不得！！”飞辰心下正在冒火，却不想这些人竟然前来阻拦，若是给面子他就不是云飞辰了。

    “很好！少年郎自大找死！等你上了九天领正道庭法，便知晓厉害！”那青城派的老道士花白的须发飘起，手一挥，数百个弟子已经将他团团围住。

    上界峨眉派一看这等架势，为首的天仙中期道姑也是和青城派那个老者一般，挥手下女弟子尽数落下宫殿，把飞辰团团围住。

    飞辰眉间皱起，这些上界的弟子们虽然大部分都是飞仙、上仙之上的实力，但却有小部分已经达到了灵仙和神仙阶段。且带队的几人均是厉害之极，峨眉派分别是一个天仙中期的老道姑带队，两个天仙初期做副手。青城派则同样如此。

    “想要我仙霞派消弭于世间，凭借此话，我连你们上届的峨眉派和青城派也都给杀干净了！哼！便以此剑为誓！！”飞辰手中的剑指向苍天，一道光柱就直通云霄，剑气豁然间就爆发而出，一圈圈的扩散出去。

    一旦触及自己的逆鳞，就算是孤独一人去守护，他也要将这些人都给斩了，仙霞派，是师傅留给他守护的一方天地！