    第370章 胁迫

    天魔见他毫不受影响的继续收集神魂，表面上什么话都没有说，心中已经是暗暗赞叹对方的胆量，一个敢于与自己这个等级相抗衡的神仙后期修士，这在他数千年的生涯里还前所未见。而且对他来说最碍眼的是这少年竟然拥有三界中号称震慑万物的混沌钟！反看向帝天时，帝天却是似笑非笑，这让他更加的疑『惑』这少年的出处。

    飞辰不时扫眼天魔和帝天两人，心中却是另一种想法，帝天虽为同盟却是利益所趋，且身份为两界大敌，早晚必有一战。而这天魔就更不用说了，整个飞仙界乃至下界都是大名鼎鼎，虽说杀仙诀间接传承自他，不过此人却是『性』格古怪，无论实力修为如何，只要是触怒与他必然会招其诛杀。这种人若是站在身边，总会有种凉飕飕的感觉，现在肯定打不过他，也只有走一步看一步了，毕竟还不知道天魔和九黎打的什么主意。

    几人都微妙的陷入了沉默当中，直到春阳真人被这昔日里热情称呼为师兄的九黎，被剑抵其胸口时的那一声大吼，才将这个僵局打破。

    顺利的将春阳真人的神魂收入封神宝鉴，飞辰快速的将此物纳入了斩仙葫芦中，神识感应下封神宝鉴已然开始在里面激烈的想要蜕变，威力之芒像是要从葫芦中爆『射』而出一般。

    心下惊骇之极的强烈压制这等凶芒『露』出，飞辰站在帝天背后，脸上却面无表情的看着一里外的天魔和九黎已然站在了一起。

    “我答应过小兄弟要将此七人的宝物尽数给他，包括那九黎的神魂。如今既然九黎是你的人我可以不杀，但十二品金莲还有其他几人的法宝就必须交出来，否则我们之间难免有一战。”帝天闭上眼睛平淡之极的说道，恍若这些威胁的话就像是平时喝酒吃饭时的调侃一般。

    天魔眼睛半眯起来，瞳孔微微一缩，道：“这些宝物什么时候都成你的了？不说你实力通天，就是按照仙人夺宝的惯例，人是我们杀的宝物自然归我们所有，怎么说也是我们有道理吧？嘿嘿，何况你现在剩下的实力也未必就通天了，何必将话说得这么满呢？”

    “如此就是不交了？”帝天睁开眼睛，脸上的红『色』纹路猛然间就闪现出来，杀意暴『露』的盯着九黎真人，威压一下子就覆盖附近十几里，似乎力量比之刚才更加的凶猛！

    九黎眼中闪过一抹惧意，连退两步后的看向天魔，若是没有天魔在他早就把宝物全部交出，且不说宝物，恐怕贴身衣物要什么都只管说什么就是！

    飞辰暗暗吃惊这帝天的修为实力深不见底，若不是佛门法宝对于魔神的威胁强大，恐怕就是十个无心都毫无作用。而帝天要拿回十二品金莲的理由也很简单，毕竟这等厉害的宝物对于上古魔神的伤害是极其巨大的，虽然他不能使用和控制，但丢给自己这个比自己修为低不知多少倍，且已经拥有混沌钟这等超级至宝的人总好过被对方拿走。虽然不怕天魔使用此物，但这万一落到佛门高手手中，恐怕也不大妙。

    “嘿嘿，其余东西可以，唯独通天至宝十二品金莲不行。”天魔冷笑道，十二品金莲虽说是介于通天级的顶阶灵宝和下等至宝之间，但终归也是通天至宝不是，而且他对这件宝物还有更深一层的用途，自然说什么也不能空手送还给帝天。

    “很好，不行那就唯有我自己去拿了！”帝天猛然间身体就便回到当时被困十二品金莲时的模样，全身的肌肉结实如同钢铁一般，坚硬程度绝对不下于飞辰的几次天雷锻体！

    虽然对方两人实力都是极强，飞辰对于十二品金莲也是志在必得，雷殛钟当即也是出手，硬夺之心表『露』无遗。

    吃过这帝天大亏的九黎根本就没有想到两人说动手就动手，看向天魔时眼神中现出疑『惑』，现在的他唯对方马首是瞻，几乎就成了个傀儡。

    “帝天兄且慢，急什么，待我把话说完好了。”天魔目光扫了一下九黎，道：“除了那东西，将宝物全还回去好了。”

    九黎根本连犹豫都没有，袖子一挥就把六人的所有宝物一起隔空送了过去，当然，是除去了十二品金莲之外。对于此物可见天魔的足够重视。

    飞辰接过一堆宝物纳入葫芦中。而帝天还是阴沉着脸盯着天魔，却想不出对方将要说些什么。

    “有什么好说的，我记得以前你也并不是那么多废话的人。”帝天背手站在与他距离很近的地方，脸上的表情却越来越难看。

    “帝天兄何必动怒，你这次下界来的事情可是很多上面的人都清楚的事情，至于是什么事情，难道你以为就能够瞒得了他们很久么？呵呵，一个大名鼎鼎的上古魔神，一动一静这些老家伙们可都看得很仔细呀。倒不如我们一起谈谈合作的事情，这样对大家都有好处。等到事情完结了，这十二品金莲就是还给你们又如何？”天魔笑着说出此话，对帝天下一步的表情十分的感兴趣。

    九黎真人表情一凝，显然心中已经诧异，完全没有想到天魔会说出这番话来。

    飞辰则暗道糟糕，想来这帝天下界牵动的事情确实不小，恐怕那些老家伙也是知道这通天洞府的事情，而这九黎和众多道首真人下来，或许间接就是作为试金石查探通天洞府的虚实所在罢了。但天魔这次直接下来就是要将这行动付诸于此，或许就是知道这洞府是真也大有可能。

    帝天眼皮微微一抬，沉凝半响，少顷后道：“我不知道你说什么，怎么知道合作什么？”

    “你何必和我说不知道呢，通天洞府的大名，在飞仙界喊得出名字的那一辈中也不是说没有人知晓，里面所藏之丰富我也不需多说，恐怕上一次整个神魔大战的所有战利品都在里面吧？！原本我还不大相信这种事情，但直到我看到这小子手中的混沌钟，还有你全身连个宝物都没有，我才确定了此事的真假。

    嘿嘿，相传这洞府中设置的两界禁制可都是厉害无比，你宝物全失却徘徊下界而不肯离去，又不见你有何斗法为恶的动静，这几样事情加起来，除了你想要独吞神魔大战的战利品的事能够解释，还能有什么？难道瞒得了他们那些小辈，还想瞒得过我们这些消息灵通之辈么？”天魔缓慢的一句句分析出来，每一句都让帝天脸上神情越来越阴暗。

    帝天下界一段时间，半点动静都没有闹出来，倒反像是来下界踏青一般，但这踏青就踏青，宝物却无辜全部丢失，如何不引人注意？而且当年神魔大战时，神魔军魔神王陨落人间界的事情也是曾经闹得沸沸扬扬，直到过了不知道多少年的搜查，也无法寻出此间的消息，这正邪两道才稍微安静了下来。

    此次帝天下界的异常行迹却让这个往事再次提了出来，毕竟当时正邪两道无数的天仙后期的强人陨落，连宝物也给魔神抢去做了战利品，这天仙界和魔神界的遗宝，换做哪个门派都无法坐视不理的。

    飞辰不禁对天魔更是忌惮几分，对方能从一点点的蛛丝马迹，就能条理清晰的把以前和现在的事情紧凑的联系起来，果然不愧是当年能够纵横飞仙界的第五天魔，而对比帝天与自己所说的那点出入就显得无力得多了。

    唯一再次惊讶的就是这魔神王的洞府中，所藏竟然还有以前的飞仙界遗宝，数量似乎还庞大得惊人，这让他不得不重新审视一遍自己所处的环境，到底值不值得冒险去拼？

    “哼，你确实了解通天洞府，甚至不知道你从何处知道这洞府中的禁制属『性』，你留下十二品金莲无非就是想要过混沌转移之道罢了，但现在你是想要挟我还是如何？要我说出洞府的所在恐怕你还办不到！”帝天反常的冷哼一声，直接就道出了对方的想法。

    “这件事情宜早不宜迟，再拖个月把两月的，不止是我察觉出来，其余大派的道祖怕也是能猜出七七八八，倒不如我们合作往通天洞府走一遭，宝物大家平分，反正飞仙界的遗宝你也用不了，至于魔器我天魔是一样不取的。”天魔毫不介意对方的回答，现在的他已经咬死了帝天的秘密。

    飞辰暗道此第五天魔要比自己还要疯狂数倍，他是被动接受帝天的邀请，而这天魔却毫不犹豫就主动要跟上古魔神合作，整个做法就像是魔神和仙人都并无区别的地步。可见当年正道用‘封龙战’诛杀他而给他带来的影响之大，让他放弃了人和魔神的区别，或许追求绝对的力量才是现在他所求所需。

    “如果我不说呢？”帝天虽然平日看来无害，但对于威胁他的人却十分的厌恶，依旧一副一言不合就要动手的表情。