    第382章 绞杀

    “少主人的『毛』病又犯了，这可怎么是好？”场外一人已经惊叫出声，余下的人仔细一听，都是面『露』惊容。

    “杨丞相不是有定虚神丹么！”其余人急道。

    “废话！都放在古虾儿那里，现在古虾儿不是被砍成了碎块了么！那乾坤袋被斩坏了，定虚神丹还能找出来么？！”刚才说话的一听对方嚷他，也是急得火烧眉『毛』一般。

    “那……那还不走等死呀！”几人当即也不再理会这里的事情，果断化作遁光就要飞离此处。

    场中众人都是不明白这些人抛下主子到底所谓何事，但当回头时，那夔少君已然是异变了！

    “哞！哞！杀了你们！我要杀了你们！”

    只见夔少君现出真身时，已经是粗有百丈，长有千丈，而它四足站定，场中空气凝结成霜。

    此怪物两只牛角长得犹如小山一般的大小，除了全身漆黑如墨，牛角和眼睛、鬃『毛』均是殷红如血！叫声如响雷，震得地面摇晃不止。

    它周身雷电、冰块盘旋护身，原本砸下来的陨石块都被它电的粉碎，而那杨丞相早就遁出不知道多远，身上的衣服被灼焦，脸上明显是一丝隐忧。

    “这是什么……！”不少人已经惊叫出声，但这牛头蛇身的怪物，谁也无法和魔龙宫联系在一起，毕竟魔龙宫应该是红黑魔龙作为宫主才是，为何这夔少君竟然是只牛龙？

    曹小霞却是毫无半点惊异，显然是知道此夔少君乃是只有异于真龙的碎冰妖龙化形，并非正统的龙族。

    “段掌门！咱们快逃命呀！这么大的妖龙，就是论身躯都能砸死人呀！”老道姑一拉身边的段掌门，提醒对方逃命，自然不只是她，坊市中没有人不想快点离开这里的，此牛头妖龙如此巨大，已经不是修为实力就能决定强弱的

    “啊……哦！知道了！这就走！不……不对！我跑什么，我段开山要与仙霞派共存亡！！”一脸肥肉的段掌门，本还想拉起弟子没命的后退，但一想到什么，伸出双手就把这些弟子放开，自己上前一步，肥肉『乱』抖下大气凛然！

    “呃……嗯！我们跑什么！我们虚门的女子们也势与仙霞派共存亡！！”老道姑见段掌门如此，豁然间大悟，一副悍不畏死的模样，用比刚才说要逃命大上数倍的声音吼了起来，震得后边的弟子也傻了眼。

    “我们名门正派！又如何能够让这妖邪给吓住了！？”其余掌门见此情形，当既一副要死不活的正气就挂在了脸上。

    九个护阵女子见此等景象，无不面面相觑，不少女子更是娇声笑了起来，这也怪不得她们，仙霞派本来就是孤立无援习惯了，此次竟然有门派这般怀有‘大义’之心，虽知是假，也笑得花枝『乱』颤。

    而手中的剑和令牌却毫不怠慢，再次要布下大阵来诛杀这夔少君。不过此刻她们的背后，却凭空出现了个黑衣道袍，手上牵着个丑陋女童的年轻人。

    “你们先退下吧，恢复真身的夔天君实力大增，以你们现在只能召唤星河作为攻击手段的大阵，还不是他的对手。”少年背着手，表情淡然的说道，身上竟没有半点的气息，恐怕在此处出现久已。

    众女子回头，一看此黑衣少年，脸上都是娇艳的喜『色』，更有几人面『色』桃红，且带着错愕，似乎是见到了难得一见的人物。

    “外事弟子陈小梦与师妹们拜见掌门真人！”领队的娇俏女子首先与空中行了个礼，而其余弟子都是赶紧盈盈下拜，都着急的报出名字来。

    此黑衣少年，正是刚要带着敏萱回山的飞辰，偶见大阵气息变化，这才到了此处，且已经隐匿气息观战许久。

    “嗯，我都看到了，你们这九天星河大阵用得都不错，是《飘渺心经》结合山河阵延伸出来的一个分支吧？”飞辰『露』出浅笑，伸手虚抬，把几人抬了起来。而这一伸手下，整个护山大阵也开始隆隆作响，只不过须臾间，夔少君所在的位置就出现了个太极两仪的八卦图！

    此八卦徐徐旋转，殷红的脉络闪现其中，刹那间青光、红光、紫光、还有漆黑得让黑夜都要失『色』的黑光也冒了出来。此四种光芒一出，立即变成千万把剑刃，纵横交错，避无可避！

    将妖龙的身躯搅得血肉横飞！

    “是诛仙剑阵！”九名外事女弟子都是专门学习各类护山大阵，但这诛仙剑阵因为过于凶戾，并不在她们所学之中，如今第一次见此威力绝伦的大阵，也难怪会惊讶如此。‘诛仙剑阵’本来就是属于整个护山大阵里威力最强的攻击手段，弟子们就算不能学也属正常。

    而当九位少女回头惊愕看向自己掌门真人时，飞辰已经牵着女童消失在了远处，站立在了夔少君化身的碎冰龙之上。

    只用一击就绞杀得妖龙动惮不得，黑道袍的少年当即引起所有人的注意，但这少年实在太过年轻，不少没有去过清玄会武的小门派魁首当然认不出此人。

    “还愣着干什么！是云前辈、云掌门真人呐！”其中去过清玄门观光的人当即就已经喊了出来。

    “啧啧啧，想不到云前辈道行已经练到了返老还童的地步，竟然看起来这么年轻，恐怕三十三天外的神人也不过如此吧？”那段开山等人一听这人的话，当即都是与其他掌门互相看了一眼，暗道自己当时没有逃走，否则这求下半亩地开道观的事情可就问都不要问了。

    “这……这还用说么，我就说绝对没事，你还说要跑！还是我们虚门的实在呐！”那老道姑老眼一瞥，当即笑着要过去找飞辰见礼。

    “我！我什么时候想过要逃了？”段开山白眼一翻，差点一口气没喘上来，不过见对方和几个要好掌门已经跑过去，自己也赶紧屁颠着施展起本门的遁术来。

    “你们魔龙宫的人找金灵儿就找金灵儿罢，却为何来我的坊市捣『乱』？”飞辰已经将诛仙剑阵撤下，并且站在那护着夔少君的杨丞相跟前，一副很好商量的模样。