    第365章 封魔

    十几里范围内变成了金黄『色』，无数道诡异的金光画出了阵图，此佛图上面有诸多的佛像，又有梵字铭文在其上。佛图缓慢转动后光芒也随之而起。

    飞辰凝望天空，忽见其上有座七层宝塔缓慢落下。

    此塔周身点缀七彩宝光，落下时如同有满天神佛在是颂唱往生咒语，圣洁无比。显然威压就是由此而生。

    感受这股强势的威压，此刻帝天魔神化后的黑『色』皮肤上殷红斑纹开始闪着红光，他的眼睛瞪得大，在这七层宝塔的压迫下全身的肌肉已经紧绷欲裂，魔气竟也被『逼』散了大半！

    无心也不知道什么时候出现在两个和尚之旁，他脸上青灰得似乎只剩下渺渺生机，在吞下了一枚猩红『色』的丹『药』后才盘坐在两个和尚的后面。

    九黎真人看着眼前这一切却不知道心中有什么感想，只见他目光闪烁，似乎并没有因为此大阵终于降临而高兴，这让飞辰颇为好奇他捏碎的玉牌难道是什么宝贵之物，竟然会让此人这般茫然若失。

    而那存活了下来的阳春真人脸上倒是如飞辰所想的兴奋之极，他看着天空的七彩宝塔，虽然表情没有直接表现出来，但眼神中尽是劫后余生的感觉。

    天空中被阻隔的两个神魂均是因身体的兵解和神魂的解放，后悔兼失望等几种感情纠结在一起。

    人间百态，各有所悟。

    “别高兴得太早了，此战恐怕还未结束这么快吧？凭借你们这等羸弱的修为就想将我镇压在你的七宝浮屠塔中，太不自量力！”却不知帝天虽然被压在塔下，但却还是说出了这么一句话来，冰冷至极的将他们几人的各种情感给瞬间一扫而空！

    飞辰同样是以为此役将要以帝天被困而告终结，却未想这帝天突然的一句话，也把他目光拉回了此魔身上。

    帝天双眸已经赤红，全身的皮肤却是漆黑如墨，他身上的猩红纹路更加的繁复，让人一看就觉得心悸。

    又是一阵的噼啪响声，在众人惊异的目光下，帝天的身体再次大了一圈！磅礴的魔气也从他身体中争先恐后的涌出，疯狂的开始污染周边的气息，此力量比之先前又增大了几分！！

    这样的变化让飞辰也是心中绷紧，暗道这局势恐怕又有新的变化也未可知！

    九黎和阳春真人也是面『色』陡然一般，均看向了施展此阵的无心和『操』控此阵的两个白衣和尚，他们斗法杀妖是厉害之极，但说到用大阵困住魔神却是弱项，全部希望尽皆都系在这天仙后期的无心身上了，要是此塔还不能困住对方，他们也只有闭目待死的结局！

    无心吃过仙丹后，脸上慢慢有了血『色』，盘坐在地上沉声道：“帝天，你的实力很强，且这催动精血的数次抵御我们的合力攻击，连十二品金莲都对你未能奏效，但你气力消磨，此塔阵却因吸收你的魔气而时时增强，不出多时你就会被压成肉饼。贫僧怀着大慈悲之心，如今便给你两个选择，一是兵解现出魔神之魂让我们带回去交差，二就是想要魂魄皆被此塔烧化成为世间尘埃，如此，自己选择罢。”

    飞辰在绝峰之顶听到无心此话，不免想到当时落叶真人的处境，还有此魔的那几句让其抉择的话，暗道世间之事变化多端。

    然而此时的帝天却全然没有任何的颓废姿态，两眼闪着红『色』幽光时，全身硬是缓慢的站了起来！

    “这种力量就想要我帝天兵解，无心你太过自信了，你还不是无相这等几乎练就真佛的修为，此大阵若是我法宝在身恐怕一个回合就破去了，但今天我算是自认倒霉了，且耗些真力与你们斗一斗！”帝天冷笑道，但说话的速度确是缓慢，或许这浮屠往生大阵的威力实实在在给他带来了不少麻烦。

    “执『迷』不悟，终招天谴，既然你不愿受贫僧的规劝，为了三界的安宁，那贫僧也只得除你一害了，阿弥陀佛。”无心叹了口气，确对帝天的言论毫不理会，双手合十后分开，如同西天如来一般手做莲花状，颂唱起经文来。

    而帝天面『色』更是难看，拼尽全力的在抵御此塔的下堕。然而他澎湃之极的魔气却被此塔慢慢吸收，然后转化到大阵之中。渐渐的此浮屠往生大阵的阵中脉络竟然由金灿灿的颜『色』竟变成了黑红之『色』，情形古怪之极！

    飞辰也看不懂此情形变化是何意，包括这九黎和阳春真人也是一般的『迷』『惑』不解。

    两个白衣和尚虽然也同样第一次施展此阵，但看了眼无心后皆是淡定之极，其中一人道：“九黎师兄，阳春师兄，这大阵要炼化此魔想来是需要经过如此的步骤，两位不需担忧，不一刻师叔祖定会把此魔炼化的。”

    “如此最好，此人让我北冥师兄兵解着实可恶之极，但炼化归炼化，最好能留下什么杀了他的证据，也好让我们能够回去交差。”看了看天空中的那两缕神魂此刻也不敢下来，那阳春真人只得苦笑道。

    神魂离体后法力就会降低到最低点，虽然速度是超乎想象，但却是脆弱之极，就是普通的小道人都拥有消灭他的实力，这两人在此魔还未被真正炼化时，是绝然不会下去的，只怕这魔神突然发疯爆出什么大范围法术来，自己被殃及池鱼，不要说夺舍，恐怕就连六道轮回做人还是畜生的选择机会都没有。

    “阳春师兄放心，一切皆有师叔祖安排。”白衣和尚微笑道，仿佛此魔炼化已然是敲定之事。

    但一旁的九黎面『色』却是有些不自然，带着怪异的神『色』看向四周后，又看向天空，剩余的四人都认为他是观察此大阵的恢弘规模而都不以为意。不过此眼神看在飞辰眼中就十分不同寻常了。

    不过很快所有人的注意力都被分散，因为地面还是没有停止下陷。而且依旧有增强的形势！且在帝天的极力反抗之下，整个莲台已经陷入了这地面一半，周围的土地拱起，同时受到余波的强烈震『荡』。