    第401章 散修

    “李飞辰！”南宫妍咬牙切齿，心中只觉得天像是要暗了下来，三个真人，如今两位真人在此，另一个洛河真人自然是已经香消玉焚了。

    “李飞辰？”梧桐真人惊道，刚才吃饭喝酒的少年竟然就是他们要狙击的李飞辰，让人无法接受。

    “是云飞辰。”飞辰阴森森的纠正道，但这‘云飞辰’三字一出，两位真人反倒是更为惊惧。

    “云飞辰？谁泄『露』了消息？”乾白真人看着南宫妍眉间拧起，手中的血刀已经飞到了手中。他心中已经是规怒，毕竟飞辰知道他们的位置和名字，恐怕就是眼前的峨眉派女子泄『露』了消息！他们散修名声一向不大好，正道中人利用金铁令引出自己也不无可能。

    南宫妍吓了一跳，慌忙道：“老祖切勿生疑！此贼擅长各种诡异法术！定是盘问我那几个弟子才知晓了此事！”

    为表『露』真心，南宫妍面『色』一冷，手中的黄剑出手，将背后四个正在发愣中的弟子斩成几块！手段之狠厉，飞辰自认也做不出来。

    “真不愧是号称正道第一辣手的南宫妍，难怪敢夺走我家巧儿的身体，但，现在该是偿还的时候了吧？”飞辰讥笑道，眼中只有这将自己的巧儿给夺魄的南宫妍。

    “两位老祖，此人便是李飞辰，只要杀了此人，我峨眉派什么宝物都不要了！”南宫妍脸『色』苍白，对飞辰的害怕自深渊湖开始就已经深入骨髓。将乾白三人招来，本来并不是要在此处动手，而是在正道门的重重机关里。现在见到如何不生起害怕之心?

    “你原来说的好像不是这个条件吧？之前你只是说要配合正道门围攻李飞辰！现在倒变成了云飞辰，我……梧桐放弃这一次的金铁令！”梧桐真人虽然天仙初段，但是并不是笨蛋，这等冒险的事情，可不能随意去答应。云飞辰的凶名，在他踏足中原的时候早已经是了解不少。

    “海外传言，镇魔谷一役死伤过万，其中两天仙战死，均是云飞辰一人造成，若是无其余同道协助，只老夫一人，便只得是果断退出。”梧桐弃战，乾白真人只得是沉声说道，连血刀也收了起来。

    “你……你们！”南宫妍双颊刷一下就惨白无比，这简直就是比要了她还残忍，连天仙期的高人都不愿意与之一战的人，那是何等恐怖的存在？

    “呵呵……哈哈哈……南宫妍，真是想不到吧？如今独自面对我一人，这种感受恐怕不大妙吧？勾结海外邪修，围攻我这等正义之士，不觉得可耻么？”飞辰说得大气凛然，恍若南宫妍才是邪魔外道一般。

    那乾白和梧桐真人一看飞辰对他们两人浑若不顾，顿时心下大松，一对眼『色』就要遁飞，对于洛河真人的死，如今是只字不提了。

    然而飞辰见这二人要走，眼睛不由得半眯起来，自己的封神宝鉴如今得了洛河的神魂，已然有十剑觉醒，只要再得到两个邪修的神魂，可就是十二天仙了，到时候威力自然不是人能想象得出的。现在要放跑两人，绝无可能！

    “怎么？乾白和梧桐两位前辈，现在就想要走了么？”飞辰脸『色』一沉，黑『色』的戾气自然而然的爆发而出。

    “难道道友真要拦住我二人？我俩均是天仙初期，凭你一介神仙后期的修为，遁术上绝无可能拦住我俩，何不留个人情，日后相见时也大家都有些余地才是。”那乾白真人微微一愣，不知飞辰何意，一介神仙，难道两连个天仙都要吞了？

    “嘿嘿，好说，给你们两个选择，其一，自己神魂出窍，给你们留下全尸，其二，魂飞魄散！”飞辰冷笑，现在的他还真不把天仙当回事。

    “哈哈，道友认不得我这口三刹血刀吧？若是认得，恐怕也不会这么和老夫说话了。”乾白真人神『色』一滞，随后宝刀出手，在三人眼前一亮，昭示此物的不凡。

    “难道是血罗地狱的三刹血刀？想不到老祖已然寻到此物，那何不与这狂口小儿一战？反而是小辈面前遁逃，堕了赫赫名声呢？”南宫妍一喜，接下来自然就是激将法。

    梧桐真人之前未注意此物，此刻一看，脸上也是数次变化，似乎此物他也是听说过。

    “哼，激将法对老夫有用么？”乾白真人不愧是活了几千年的散修，对于『性』命的绝对重视和名声的云淡风轻，都已经是了然之极。

    飞辰却懒得再跟他们废话，十二把封神剑一出，霎时间就将南宫妍给笼罩其间，而后整个人就已经化作无数的虚影，出现在了两位散修的附近。

    “只不过是一件虚虚实实的化血刀罢了，有何大用！”飞辰手一挥，紫苍琉璃剑就出现在手中，如今此剑越用越是顺手，威力也是惊人无比，也怪不得成为紫苍山剑派的掌门之宝了。

    右手出剑，左手自然没有停顿，天渺拂尘的银丝转瞬伸长，要去将那梧桐道人给缠住！

    “梧桐道友，看来恶战难免，且战且退！”遇强则退，这是散修的存活不二法门。在梧桐道人费尽精神对付那天渺拂尘时，乾白真人手中的化血刀已然是化作一片血雾，将他整个身形都染成了殷红，而这乾白真人全身的灵气顿时随着此宝刀消失不见。

    人宝合一？飞辰心下不免惊奇，看来这三刹血刀本身不属于任何属『性』，附身后无声无息的状态确实非是等闲，正是自己所缺的一件护身宝物。且能够附在身上的法宝一向都是不可多得，与照天如意一般的弥足珍贵。

    “巧言、巧语、巧灵！”飞辰自然不会以一敌二，为防止两人逃遁，三个剑灵弹指间出现两位天仙的背后，将两人给包围起来。

    “是剑灵？！诛仙四剑！小心！”乾白真人躲过巧言没有预兆的一剑，惊得魂飞魄散，他的这口三刹血刀也算得上一口通天级的法宝，除了能够隐去气息，威力自然也是不容小窥。