    第353章 通神洞府

    “好，本天仙就姑且去帮你去熟悉下她们好了！”漆雕佳辰邪邪一笑，转身便要离去，但又想到什么：“你可要小心，此魔我看未必就是善类，若是关系人间界存亡的事情切莫答应他。”

    “嗯，我知道的。”飞辰微微点头便不再说下去，但他心中还是颇为清明，隐隐的也是和漆雕佳辰一般的担忧这魔神为此事而来者不善。

    两人飞离坊市许久，终于在一被爆炸炸得草木皆成黑灰的绝峰处停下，帝天袖子一挥下魔气再次出现，但这次却幻化成了黑『色』的魔刀，呲的闷响过去，只一击就把这绝峰给轻易削平。

    他闭着眼睛站在绝峰之顶，直到飞辰来到他眼前。

    面对着这上古魔神，此时的飞辰反而并没有多大惊惧，直言不讳的就问道：“我只是好奇以你如此厉害的神通，还会想要我帮你做什么？而且修为比我高的人还比比皆是，为何会选择我？”

    “你不用如此警惕我，这件事情说起来对你也是简单之极的事，只要你答应下来，那此剑便是你的了，权当做是这次的见面礼。”帝天一脸无辜的笑起来。

    “嘿嘿，这见面之礼可真够厚的。不过丑话先说在前面，你是上古魔神，我是人界之人，有一句老话叫做非我族类其心必异，更何况你还是异界之人，如果这件事情关乎人界的命运，我是断然不会相助的。”飞辰先将这事给堵死，再看看对方有什么反应。

    “人界的命运么？”帝天沉『吟』，不知在想什么，转片刻才继续道：“你且宽心，此事与你们飞仙界和人间界并无关系，但却与你我极有关系，且还要两人同去才能够达成此事，否则去了也毫无用处。”

    “以你的修为，这神州还有什么地方你独自不能去的？可否与我说说详细？”飞辰眼睛里颇为不信这帝天之言，而且如果没有具体的内容来断定危险程度，他即便暂时不要这戮仙剑也不要去趟这次浑水。

    “呵呵，你说神州大陆什么地方我都能去？那不尽然，你看看我现在这个样子就知道而来，除了这把戮仙剑是从上界刚刚带来的，其余东西早已经在我上一次去的时候被毁个干净了。”帝天看了看自己身上的宝物不由得苦笑道，又接着道：“而其中详细我现在不能说，但我可以保证，等进去再出来的时候，你的实力一定会大涨许多。”

    “此地定然是凶险之极，我怎么知道会不会进去后还能不能出来？若是不细细说明，我宁可不去！”飞辰眼睛半眯起来，虽然感兴趣，但想到连这帝天这么高的修为进去后都要光棍出来，若是自己的话小命能不能保住？

    “如果现在你就说不去，那你不怕我马上就杀了你么？”帝天闭上眼睛，此话说出口的时候很平淡，但杀气却恍若是实质一般让人觉得恐怖。

    然而飞辰早已是债多不怕还，冷冷一笑就道：“不管你是什么修为，你也杀不了我。”

    “你就这么自信么？”帝天睁开眼盯着他，虽然面无表情，但给人的感觉就像是随时出手都是毫不稀奇。

    “你既然是上古魔神，就应该知道混沌钟的厉害，莫非你想要试试么？”飞辰反问道，混沌钟镇守洪荒世界，对于魔神具有双倍的威能这个效果他还是知道的，只要耗费真元的暂时越阶限制对方眨眼的时间，令连对方神识也查不出自己所在也并非不可能，当然，非到不得已他也不会做自损修为的事。

    “如我所想，你的胆子果然不小。”帝天不怒反笑，继续道：“此事其实很简单，只是单纯的取宝罢了。宝藏之所是一位仙魔大战时期，名动三界的魔神王的陨落之地，我们所要做的就是通过极长的混沌转移之道，然后进入这魔神王开辟的一处洞府内室中取到宝物。

    不需我多说，此途说危险也危险说不危险恐怕你也不会相信，毕竟混沌转移之道时常也会有些怪异之物在争斗之时。因空间爆裂中吸纳进来，几千上万年的估计也没死，正等着我们进去可也不好说。不过只要你愿意助我在混沌转移之道中不受其中影响的通过，这里面的危险异兽我可除之，毕竟我还需得靠你的混沌钟才可拿着宝物出此禁地。”

    “你想用混沌钟镇住混沌转移挪位？如果我猜得不错，你便是因为此物现世才下界的吧？”飞辰旁敲侧击的说道，其实他也是加以联系这段时间飞仙界的异常后，便能得到这个结果，只不过不愿意直接说出来罢了。

    “你说得不错，上一次仙魔大战之后，你们正邪大派联合起来用大阵锁住了飞仙界前往魔神界的通道。他们把混沌钟作为其中要害，把我们不少来不及撤退的族人留在了飞仙界，也把不少的族人赶回了魔神界，而我，就是那个被困在飞仙界却回不去的人。

    因此无数岁月以来，我都一直守在混沌之门附近修炼。直到前阵子的某一天，我竟感应到混沌之门突然的出现了力量得不到回复的迹象，便想到或许是作为回复大阵力量的阵眼‘混沌钟’早已经醒来私自下界去了。故而我便想起早年先祖拜访这魔神王的‘通神洞府’之事，是以抱着一线希望下界寻找得到‘混沌钟’之人。

    然而经过一路波折和风尘下了界，事情却浑然不似自己所想的简单，虽然我时常能感觉到此钟的混沌之力，单却始终没有找到此物，徘徊许久，我终于忍不住去了一趟这‘通神洞府’，却没有想到此洞府的禁制却是经过不知多少岁月仍旧打开着！”帝天说了很长一段话才顿了顿，似乎要看飞辰的反应如何。

    飞辰见他眼神看来，反倒表现得面无表情，随口就接问道：“然后你又发现此封闭‘通神洞府’的大阵，是在里面打开的对吧？”