    第420章 业报

    “飞……飞辰，没有清玄门的人……”叶彩依抹干眼泪，浑若无力的站起来，手一挥，一团火焰就打在了云天涯身上，顷刻间把尸体化为灰烬。

    飞辰手中持剑，擎天而立，剑气凝聚下无人敢于靠近，但见云天涯消失在业火之中，他的心一阵的茫然，左右一瞥，便沉声答道：“我知道，但他是谁？”

    “我不知道，他很强，真的很强……”叶彩依尽量的抖擞精神，将黑『色』的戒指带上，手中拿起了黑『色』的小剑。

    面前的人实在太多，青城派和峨眉派已经组合成了剑阵，要以剑阵将飞辰绑了，拉上这九天庭法去问罪，叶彩依自然不能让对方得逞，再次做出了宁死不屈的态势。

    飞辰不由得苦笑，将阳气锁妖壶取出，也不管叶彩依答不答应，已经把她收入了壶中，此时此地面对上千的强悍之人实在太过危险，不能再让这些女人冒险了。

    但那个李凡真到底是不是李凡真，他已经『迷』茫了，那股气息却让他觉得是他，还有紫剑诛仙，如果他不是李凡真，为什么会在他手中？

    周围没有清玄门的人，抑或是清玄门的人根本就还没有来到，但李凡真来而复返所谓何事？

    是杀人灭口！

    他已经得出了这个惊人的结论，但是为什么？为什么要杀人灭口？对方要布这个局干什么？布下这个局想要做什么？云天涯临死时那神情和说话时的惊疑又是为什么？是发觉对方有所不同么？

    对方实力强大得诡异，剑术碰撞那一刻飞辰就已经深深明白，难道这个李凡真不是李凡真？

    似乎不可能，李凡真如果不是李凡真还能是谁？这世界虽然不乏相象之人，但能够懂得紫金剑诀的恐怕还真不多。

    可为何他说话前言后语又是不一致？飞辰怀疑，但却想不出个理所然来，这让他很是恼火。

    然而青城派和峨眉派却不会让他无限的想下去，数百人组成九个剑阵，环绕着他旋转起来。

    这种情况让他更是火上浇油，一种窝火的感觉已经达到了临界点。手中的剑发出一阵阵的瓮鸣，不一刻，绝仙剑阵就已经在巧语的催动下转动下来，呜呜的鬼哭之声四起，骸骨布满了整个场地。

    上界下来的峨眉派和青城派之人均是面面相觑后看向这个大阵，但转眼中一股恐怖之极的巨力就要把他们拉下地面。恍如是溺水之人一般，沉浸在黑暗之中。

    除了两派中达到了天仙之人，几乎都被拉扯到了地面，这种诡异的感觉让他们首次感受到了死亡的气息。

    这绝然不是下界的人该拥有的力量。

    “千里万里封云，日月尽承其光，为诸天星罗人间，无极梵刹恸哭，鸣雷召回晨光，皆陨落三涂地狱！”紫剑的光柱膨胀，豁然间已经涨成圆球，在飞辰跳起来的那一刻，往着地面砸去！

    这是杀仙诀范围最为霸道和巨大的法术，只见那雷劫之球在千丈高空砸下时，地面就如同被挤压的馒头，猛然间就塌陷了下去。被绝仙剑阵限制于阵中之人被这股雷亟圆球砸中，无不是化为飞灰，连闷哼都没有发出来。

    紧接着无数的电弧在周边爆炸，浓烟卷起，除了那六个天仙期修士，谁也没有逃出来……歹毒的绝技让人不寒而栗，拥有着绝强威力的天雷陨杀虽然蓄势时间漫长，但一旦施展，也足以将十几里范围夷为平地，雷球范围中将不再有活物残留。

    不过，一身的业力也随之缠住施展者，一旦达到负面功德的极限，便会引下天劫。

    一道道的黑气聚拢，肉眼可见的飞入了飞辰背后的功德盘中。结果，这天劫也在这一刻降落了。

    还没有在死亡的恐惧中反应过来的人们鸦雀无声，在听到咔嚓一声闷响，飞辰背后的功德盘储蓄过多的杀戮功德，终于崩碎。

    在这两个天仙中期、四个天仙初期的青城峨眉修士面前，死掉的弟子已经不再重要，因为天劫将会吧、把这个杀业满盈之人送入虚无！

    “烦人的蚂蚁都死了，这开胃菜就来了么。”按照功德盘破，天劫之雷将落下的传说，想到又要吃上好东西，飞辰不由得心中好受了不少，原本的阴霾稍微缓解。

    并且面对这几个天仙，也没有再感觉到有多吃力，就是不知道这一次的天劫会带给自己什么。

    轰！

    天劫落，劫雷生！

    这一下劫雷，诡异的庞大，颜『色』清幽幽如同鬼火。

    “这……”飞辰陡然一惊，难道不是以前的紫雷抑或是黑『色』劫雷？

    “快……快跑！！这……他的功德盘破了！大家快走！”青城派的老者双目圆等，赶忙提醒自己的两个师弟，自己已经脱离了绝仙剑阵的位置！

    峨眉派自然清楚这功德盘破了会发生什么，这绝对不是一般的天劫可比的！

    六个天仙早已经不要命的逃出了这个范围，唯剩下飞辰这对功德盘破碎所造成的恐怖后果毫不知情的人物。

    绿『色』的雷电往下砸来，那种高温，让飞辰觉得似乎不妙。

    然而，要躲避已经是迟了！轰隆！

    只觉得天旋地转，心脏中的那块女娲五彩补天石像是要裂开一般！

    “哇！”飞辰呕出一口血，直接跪了下来！

    “他……他抵御住了……一道无量天劫！！”青城派老者大吃一惊，同时神情也是复杂无比。

    “龙道友勿惊，此人口吐鲜血，绝无可能抵御住这无量天劫！大家各自闪开，静观其变，听我号令！”老道姑面『色』一冷，挥手就勒令让弟子们都退到后边，与一边的正道之人站在了一起。

    此刻他们代天行刑的身份已经在刚才表明，出现在正道门山门之前，无人有任何异议。

    而飞辰连杀这么多的上界青城峨眉之人，早已经是让所有人心寒之极，即便是之前帮忙用计保住了正道门，但谁又知道之前抱着云天涯哭泣是为何事？

    且清玄门的掌门真人李凡真尚还与他对上了，怎么看自然都是属于坏人。又因为云天涯的神王宗残余部队被高位的长老带离此处，在无量天劫落下，正道的大部分人都是抱着看热闹的心理看待这次难得的天象。