    第403章 剑魄

    “别……别过来！”南宫妍已经看出了飞辰的反常，这种狰狞的面容又怎么会只是杀她这么简单？手中的剑器指着靠近的飞辰，只不过剑尖已经没有原本那样的犀利。

    “别过来？巧儿也这样央求过吧？”飞辰脸『色』难看的紧盯南宫妍，已经将近栖身。

    而当飞辰靠近南宫妍时，十二把封神剑就已经把那乾白和梧桐真人的神魂给吸纳了回来。十二把剑金光灿灿，显然是炼化天仙神魂，而自主有了剑魂。

    飞辰看着十二把封神剑回来，眉宇间一松，心中激动是不用说了，此剑回到封神宝鉴后欢快跃动，似乎像是要变异的样子。他知道这封神宝鉴要进化了。

    光芒闪烁，已经成为下等通天至宝的封神宝鉴有了意识，自然而然的飞升上空，径自用法术包围自己，紧接着十二把剑自由分合，变化成各种形状的剑阵。剑阵无一不是虚幻缥缈，实实虚虚，神妙无方。

    南宫妍一看飞辰注视此物而没有去理会她，哪里还敢呆在此地，手中的黄『色』穿云箭一拉，嘭的在天空响起，遽尔整个人就遁飞而逃，所去方向当然是能救自己的正道门。

    “逃吧，你也就只能逃这一次了。”飞辰看着黄『色』的穿云箭喃喃自语，手上的法诀打出，帮助封神宝鉴快速的进化。

    金『色』的铭文不断的缠绕在封神宝鉴之中，方圆十几丈都拢入宝贝的空间，十二把剑的剑魂与剑器缠绵，不一刻就融入其中，似乎再无此魂，银『色』的剑器由浑浊开始变『色』，直到浑浊凝固，让金『色』尽数占据所有剑身。

    封神宝鉴由原本的十二把银剑变成了十二把金剑，这变化飞辰并不陌生，原本吸纳的神魂由浑浊，直到锻炼到极致的凝固成金，实力的飞涨不是一滴半点，已然从低级通天至宝上升到另一个层次，虽然还不知道实际效果如何，但效果应该也不会太差。

    但飞辰仍旧有些失望，因为这个变化实在太小了，无奈伸手将那宝鉴丢出，要把十二把金剑收回。

    结果，下一刻的变化让飞辰惊讶起来。宝鉴收回金剑，竟没有固定住此物，而十二把金剑均是左突右冲，根本不再受此图的控制，有种想要捅破而出的模样！

    “咦？奇怪，十二把宝剑竟然不容于这宝鉴？难道此封神宝鉴并非是真正的容器？抑或是宝鉴已经无法支撑住这股庞大的力量？”飞辰狐疑之极，将原本要收进八宝乾坤的封神宝鉴放在了眼前，看着这宝鉴和十二把金剑互相的交锋。

    然而不出一盏茶的时间，此宝鉴就开始溃烂，像是白纸被烧焦了一般，十二把金剑上的神魂也开始不安躁动，发狂了一般的破纸而出。

    宝贝蚕食自身，这是何等的异状？飞辰深深知道这结果一定会是力量强的一方会获胜，但用什么来容纳这十二把金剑？这成了他迫切要考虑的事情。

    “斩仙葫芦！”飞辰一想到此物，顿时心中一亮，原本还在挣扎是不是要将这陪伴自己许久，帮了自己不少忙的宝贝是不是该冷藏起来，现在若是跟斩仙飞刀一起放在葫芦中，那想必十二把飞剑，一把斩仙刀，威力定能上升到极致。

    这般一想，就拿出了此物，把已经将封神宝鉴吞噬干净的十二把金剑给收了进来，而后数道法诀打进去，以期稳固宝贝和让它们相容。

    但才眨眼间，这赝品的斩仙葫芦就出了意外，‘嘭砰砰’数声脆响，斩仙葫芦就被这十二把金剑开了花，连包容片刻都做不到，整个宝贝就连魂魄都给吞噬干净。飞辰这才追悔莫及，早知道此物凶猛，便不能用一般灵宝来装载才是。

    “真是恐怖的东西！除了吃神魂，现在连宝贝也吃！太霸道了！”飞辰暗骂一声，心下却想着该怎么办？难道就这么带在身上？那是在太不方便了！要是不小心伤了自己人可怎么办？

    空间类宝物现在只剩下八宝乾坤，阴阳锁妖壶，还有一些属于灵宝的乾坤葫芦，法宝的乾坤袋……

    但很显然，绝对不可能再拿它们去尝试喂这玩意，即便此剑吃了宝贝的魂和魄能够增加些许的威力，不过仙霞派还有不少门人弟子等着自己雪中送炭呢，现在可没有这么多的宝物可以喂养这十二把剑呐。

    神识在所有空间类的宝物中游走了一遍，都没有发现有什么东西可以装载这十二把噬神剑器的。

    眼看着那南宫妍已经飞出去不见踪影，飞辰不由得心中焦虑。不过等他触及到紫苍琉璃剑时，心下不由得激烈跳了起来，此剑无剑魂，只不过是一把拥有不俗力量的宝剑，却又属于空间类宝物。但关键还不在这里，重点是当年锻造此剑时，因为此剑的材质特殊，除了直接开凿根本无法用地火淬炼，是以打造出来时才是坑坑洼洼，恍若是狗咬的一般。

    又因此物属于空间宝物，放入剑魂便会逐渐被吞噬，因此紫金老道至今也没能成功的融合进去，若是将此十二把已经成型的剑器收藏进去，那绝对是此噬神剑的最佳的容纳之物呀！

    不及多想，凭借此紫苍琉璃剑的坚固，万物不侵的特『性』，绝对可以成为这十二把弑神剑剑魄！

    紫苍琉璃剑一出，周遭数十丈尽数紫雾弥漫，手持剑柄，法力灌输后一扭，十二把金『色』弑神剑就被收入了紫剑之中！

    豁然间，剑光四『射』，将方圆十几里的空间都笼罩其中，十二把金『色』弑神剑在透明的琉璃剑中奔腾不休，但紫剑却是强横之极，每次弑神剑冲击，便会出现一个空间挡在前面，在经过肉眼难见的激烈斗争后，弑神剑最终落败，十分老实的成就了紫剑中的剑魄！就像是诛仙四剑的剑魄一般！

    又是一件上品的通天至宝！手中拿着混若无物的四尺长剑，飞辰心下不由的激动万分，随手一挥，十二把金剑追出十几里，轰的一声，就将前方一座百来丈的大山绞成了碎块！威力之强，堪比毁天灭地！

    “哈哈哈哈！！好剑！”忍不住赞叹一声，剑有剑魄，好比人有骨骸，力量才能够爆发极致！诛仙四剑虽然堪称世间最强的四剑，但剑魄却已经让紫金老道抽去，将之放入了自己身上，故而此四剑才威力大降，空有剑魂：巧仙、巧灵、巧言、巧语，却无掌控力量的剑之傲骨，剑魄，威力终究无法发挥至强境界。

    “如今就差一个剑魂，一个强横无比的剑魂！此剑魂必须要强大到离谱的境地，才能让此十二把噬神之剑更加的灵活和霸道！”飞辰暗道，人却已经持剑掠出几里，分光化影的速度已经到了极致。

    南宫妍夺舍后只不过上仙的实力，速度并不是很快，和飞辰差了数个等级的她，只不过几个眨眼间就出现在了视线之中。

    “啧啧，速度太慢了，为什么不快点呢？或者灵魂出窍！”飞辰冷笑起来，猫抓老鼠当然不屑直接吃掉，消磨掉她的心才是首要的目的。

    南宫妍发觉飞辰的到来竟然如此迅速，不由得脸上惨白，可以说是出道以来最为恐怖的一次，只要被抽魂，脆弱到极致的灵魂就再也无法施展夺舍秘法了。

    只不过弹指间，飞辰就拦在了她的面前，单手伸出，表情狰狞的等着她靠近。

    南宫妍怵然一惊，顿时停住了身形。但下一刻，看着正道门方向的她便笑了，是一种死而得生的笑容：“李飞辰，纵使你实力通天，但你的门派不是，你敢动我正道峨眉一根毫『毛』，难道就不怕招来世间正道的围攻么？放过我，我会好好的善待这具躯壳。”

    飞辰眉间拧起，嘴角上钩出讥笑的意味：“正道？天下间什么是正道？你们配得上正道两字？！清玄之巅放出妖魔，深渊湖畔里杀正道天仙？我所做的事情哪一件不是会引起正道围攻的？难道还怕了你这小小的下界峨眉派？跟我说善待这具躯壳？难道你以为巧儿的身体真是你的么！！识相的自己从巧儿身体中出来，不识相的，我会让你身处十八层地狱之中，永无翻身之日！！”

    深知抽混夺魄的痛苦，为了减少巧儿的痛，飞辰不得不费点口舌，不到万不得已，绝对不能够直接施展这等大伤元气的魔教秘法。

    “那好！那你就是正道之人的敌人！”南宫妍狠厉的说道，拖了这么久的时间，终于也让她拖到了援兵的到来。

    “凭借这些人么？”飞辰瞥了一眼这群寂雨辰带领的，绿『色』衣服和黄『色』道袍的男女，『露』出了不屑的表情。

    “青城派、峨眉派、正道。哈哈哈……当真可笑！若是都成了我剑下之鬼，那还是正道么？”手中的噬神琉璃剑刹那间出现在眼前，他轻抚此剑的那一刻，戾气顿时化作淡淡的剑气，如奔腾江河弥漫，猛烈扩散到十几里方圆之外。