    第418章 决战

    天地消极，那具冰冷的尸体躺着，飞辰很想他如同叶彩依当时那般身体突然消失消失，然后从空间戒指抑或是什么宝贝中走出来。然而一切都不可能了，渐渐消失的温暖已经让他缓慢堕入冰窖，那是真的。

    云天涯死了，也不知道留下多少没有交代的事情。

    捡起紫剑，目视着白衣的道人，飞辰默默无言，他是谁？是李凡真。

    背着手，一袭白衣的李凡真恍若不见有人在看着他，那一种傲视苍生的觉悟看透一切。

    “给我理由……为什么要杀了母亲。”飞辰冷冷的看着李凡真，对他，已经没有了所谓的亲情。

    “你母亲让整个清玄门几乎颠覆，为何不能杀？”李凡真往前走出几步，那种踏在正邪两道群集围观时的闲庭信步般悠然姿态，是无人能够比拟的。

    “这便是理由？那你颠覆了我的人生，杀害了我母亲，我能否杀了你？”飞辰咬着牙，握在手中的紫剑微微的颤抖，如果可以，这个‘杀’字，他宁愿不说出来，因为李凡真是他在这个世间最后的亲人了。

    “你杀不了我，以前如此，现在也是如此。”李凡真转过头，眉宇中是一种绝对的自信，但看向他手中的四尺紫剑时，仍旧有些微的抖动，不知道是飞辰的气势引起，还是那把紫剑和同样紫『色』的诛仙引起了共鸣。

    天地中冷风习习，那种雨后的泥泞仿佛能让人心中纠结，搅动成浆。

    数十里内空无一人，只有两人面对面。数十里外人山人海，数万人，十几万人的或站或漂浮在空中，将两人中间的空气挤压得压抑之极。

    父与子，人伦和仇恨的碰撞，矛盾和矛盾的衍生，都已经注定他们要有此一战，而且战局必定是一死一生。

    “钟仙子，幽冥、巧言、巧语、巧灵！！”飞辰目光中充满了仇恨，那种积累了不知道多久的仇恨，此刻如同放在了蒸锅里蒸过，相互不断都繁衍了出来。

    钟仙子一袭金『色』的宫装，漂浮在空中，双眸中的警惕比以往任何时候还要明显。而巧言、巧语、巧灵等三个剑灵也都是平息以待，手中的陷仙、绝仙、戮仙纷纷出现，各自神态自不用说，或触『摸』剑锋，或背手而立，或抚『摸』发梢，但显然眸中已经是做好了任何决战的准备。

    幽冥神女指尖轻轻一点，十二把金『色』的细长剑器就围绕在身边，如同弹奏着梵乐，催魂夺魄，让人不敢升起轻视之心。

    李凡真却毫无任何惧怕之『色』，一人，只一剑。

    他离着地面仅两寸，虚空站着，身边的诛仙剑灵巧仙紫发紫瞳，微微的昂着头，看向其她三剑剑灵时，不过是触之既过毫不留恋。这一种睥睨的气势毫不落了下风。

    主人强时，剑灵如是。

    “没想到诛仙四剑，你已经寻到了三剑，你很像要这把诛仙吧？”李凡真背手闲谈，似乎对飞辰的怒火没有丝毫的在意，召唤剑灵也不过是为了抵御对方的威压罢了。

    “杀了你，诛仙四剑就齐了！”飞辰没有掩饰自己的凶狠，更多是一种勃然的怒意。

    “很好，不过恐怕现在的你没有这个机会了，你的实力成长的很快，不过你却不知道不只是你能如此。”李凡真手中的剑一挥，隆隆声的紫『色』剑气同样是爆发了出来。

    李凡真消失的那段时间，飞辰当然不会猜不到这道祖李清玄给予了李凡真力量，只不过对方所展现出来的力量实在太过惊人，竟然比之自己还要猛烈许多，不过他的实力可不止如此。

    两人的气息再也没有压抑，一波波的扩散而出，相互的碰撞在了一起，大战仿佛是一触即发。

    群情涌动，把气氛点燃。

    然而就在这时，天空中却绿黄交杂，云团卷在了一起，竟是一派奇诡的异象！

    “你为恶多端，触动正道邪道仅存那条危弦，终究会被人找上门来。杀人者，必被人杀之，这是法则。等你解决了所有问题，再找我清算孽障吧。”李凡真沉声说道，转过身已经浮上了空中。

    “李凡真！你、别、走！幽幽日月灭仙尘，冥心大道杀凡流，三途地狱不留我，天剑崩空破神影!”飞辰大喝一声，持剑冲了上去，紫剑剑气凌厉，如同化作千万道光芒。

    天空中的异象是什么？飞辰早已经捐弃不管，他的眼中，只有李凡真！一切的罪恶根源都是他促成的！或是专门，或是无意，但一切的孽也都是他一手而就的！

    空气中被剑气撕裂，四个剑灵同时娇喝一声，恍若是天地洪荒爆裂，这就是飞辰的一击，能够轻易破坏掉空间！

    绝仙剑阵飞不起，陷仙到处起红光，戮仙之剑妖魔斩，混沌之下藏虚空！

    异变的天地将周遭几十里笼罩起来，剑气弥漫，周围的草地也渐渐枯萎，一片片蓝汪汪的空间裂缝将不少的活物死物吞噬，这一剑的芳华将超越一切。

    李凡真两道剑眉如锐剑出窍，双眼竟如电光，只见他转过身，便往前方踏出了二十余步，手中的诛仙剑在地面连连点了二十余下！

    豁然间，一道道的白『色』青『色』的光柱就飞升而上，竟夹杂着龙『吟』之声，怒龙起处，剑气飞扬！

    “南山太空白云过，万里飞仙不能留，皇道之上紫雾起，剑破天荒化境土！”李凡真由轻声转为轻啸，声音绵绵传出了百里，他声音所到处，青光紫雾弥漫，一把诛仙剑就道尽了剑的极致！无须其他！

    李凡真往前踏出的步数越来越多，越来越快，更是越来越急，奔到最后，速度已经看之不见！！而紫剑点过地面之处，光柱冲天而起，周围爆炸之声掩盖了一切！南边的太上之空，白云奔流，祥云紫雾飞升，光柱所到，一派净土！！

    李凡真朝着飞辰奔来的一击剑招，恍如是要将此地尽数化成净土！！

    飞辰面无表情，空间撕裂之下，一把巨大无匹的紫剑指向李凡真！杀仙诀剑意的极端已然是形成！