    第369章 天剑

    天魔见他如此大胆，眼神顷刻就冷了下来，一步步的走向飞辰，一股磅礴的杀意像是实质一般的迸发出来！同时，周围的几里方圆之地如同浮屠往生大阵一般的压力再次降临。

    飞辰感受这等威压，眉间轻轻一皱，身上的金光不用施展法诀就豁然间自动爆发出来！光芒灿烂的瞬间，威压尽数被其挡在了外面，显然混沌钟之下所有的加身状态尽皆失效！

    得到钟仙子意外的鼎力支持下，飞辰森然一笑，盯着天魔竟半步不让，因为对这种人示弱，只会让自己更加的羸弱。

    “你很好！敢挑战我！”天魔眼皮一跳，但旋即就像是明白了什么，嘴角划过一抹阴森的笑容，遽尔整个人就消失在空气中！

    突然在眼前消失，飞辰不禁心下一惊，旋即护身的属『性』戾气刹那间就在身体中冒出，形成了贴身的戾气罡罩！这戾气的纯净，几乎要冰冻周围！然而，一种让他很不妙的感觉却仍旧在他心中挥之不去！因为这些罡罩根本不够对方倾尽全力一击！

    是前面？还是左边、右边？

    面对消失得连气息都凌『乱』成千百道的对手，飞辰只觉得比他遇到的任何强者都要让他觉得此战毫无胜算可言！果然，等他反应过来时，剑已经出现在了身侧位置！

    天魔速度恐怕已经到了化境！

    混沌钟的光芒豁然间就爆发到了极致，浅浅的身影突然的出现在了飞辰的背后，钟仙子一脸的寒霜，恍若是护犊子的母虎，她双手在转念间就结成了法印，一道金『色』的光墙就矗立在飞辰刚刚反应过来的时刻！！

    飞辰虽然已经转身急退，但他这分光化影的身法对比一里外瞬移且兼转向过来的天魔，仍旧像是慢动作一般！心中大惊他几乎来不及反应这等速度，对方皎洁的剑已经出现在了二十丈开外！！

    此剑剑影连绵，剑气纵横万丈！

    这等剑意和剑的精髓，比之落叶真人的剑气成形比之高明了不知多少倍！

    看着钟仙子那道防御极致的金『色』墙壁，天魔并无诧异之『色』，反而一头就往着金墙撞去，当剑尖触碰金墙时，他嘴里终于冷声『吟』唱起来：“悠悠日月裂仙尘，冥心岁月杀凡流，三途地狱不留我，魔剑斩空破神影。”

    是天剑崩空！飞辰的面『色』一变的暗道一声，虽然此剑语颇有不同，但这等杀仙诀的姿势却是更为精妙和恐怖！这是真正的未杀人先杀心的杀仙技！

    豁然间，伴随着纵横的剑气，整个攻击范围之内的空气都被轻易的撕裂开！一道道蓝汪汪的空间裂缝被这天魔的剑气给轻易撕裂，而钟仙子加持的金墙接触到浓缩在剑尖处的杀仙诀上半部最终法术‘天剑崩空’时，也不由得‘咔嚓’的一声裂开！！

    而正当事态继续升级时，帝天同样也消失在了原地，出现在了钟仙子的那道金『色』墙壁的后面，面『色』淡然的面对着这已经快将金墙给斩成碎块的剑尖。

    “第五天魔，你这是做什么，这小兄弟可好像没有得罪你吧？还是你来这里，是为了所有人都屠戮一空呢？”若是没有钟仙子号称绝对防御力的金墙，这剑尖早已经刺到了帝天眉心，然而他却浑如不惧一般的站在此剑之前。

    嘭！一声脆响，金墙无法挡住这天剑崩空的威力碎成片片，然而剑尖指在帝天的脑门上却停了下来！

    黑气弥漫，剑尖处肉眼可见的已有一圈黑『色』的波纹升起，就算此剑要刺，怕也不是那么容易要刺入的。

    噌！剑突然在天魔手中消失，他站在虚空中冷笑着朝飞辰和钟仙子一瞥，道：“好一个混沌钟，难怪竟然不惧我天魔，破此坚墙我的天剑崩空威力已尽，再进不得半分，凭借此钟你确实有傲得起的实力。不过，现在的你除了一身的宝物，实力跟废物毫无区别。”

    对于天魔的讥笑，飞辰眉间皱起，但却没有发作，对比这些已经不知道活了多少年的怪物级别的人，现在他的实力确实是差了点，只不过区别是对方的话过于直接罢了。但这邪道中曾经的魁首第五天魔的脾气和傲骨，让他心中着实闪烁着温怒的火焰。

    若是严格说来，第五天魔是杀仙诀的传承者，而云天涯估计是得自上界神王宗的第五天魔传承，自己恐怕还得叫此人一声师祖才是，但现在的他显然，没有这种想法，现在承认，跟自己羞辱自己有什么区别？

    “呵呵，废物不废物跟你并无多大关系，上次死在正道手中，你也同样是废物。”帝天笑了笑，淡淡的说出这句直接讽刺的话语。除了佛道的各种法宝，若是论起斗法来，魔神的功法显然更加的预备优势。

    “哼，帝天，别以为你现在不死，以后就会不死，躲躲藏藏的过了这么久，滋味恐怕不好受吧！”天魔瞪了一眼帝天，却没有要动手的想法。

    两人平淡之极的面对面，诡异的陷入了一种平衡。

    而战场上，九黎真人已经把十二品金莲给收入了囊中后，两个和尚也相距被他以狠厉果断的手法斩杀当场，神魂同样飞上云天，如今也只剩下春阳真人一人而已。

    飞辰挥掉这天魔刚才被影响的心情，再次无耻的抛出封神宝鉴将这两人的的神魂同样纳入了封神宝鉴中。若是再加上即将被戮的春阳真人，此宝鉴便有九个神魂之多，威力将会达到前所未有的高度！虽然他已经费尽法力神识控制和隐藏这宝鉴的威力，不过似乎也快要达到极限了，封神宝鉴的真正实力恐怕马上就要暴『露』在这两个怪物的眼前！

    十二个天仙神魂的收集完毕，将会给宝鉴带来什么样的神通实力，这飞辰也不敢轻易猜测，因为如今的封神宝鉴尚未收集到十二个神魂，等级却早已经超越了周天星斗雷殛钟，成为了自己目前最神妙莫测，且已经摆在明面上的宝物。