    第377章 紫苍山剑派

    天仙中期巅峰，无限接近后期的澹台公明又怎么会死在同等实力的人之下？一身的业艺无论哪招哪式，早已经远超天仙后期修士的精妙，一身的法宝更是无人能出其之右，这又怎么会是一个天仙中期的修士所能够拥有？

    然而，没有留下任何的信息的老人已经远离自己而去，除了留在自己心中的形象还剩下什么？他是谁，从哪里来？谁又能解释给自己听……

    飞辰愣愣的漂浮在天海之间，许久后夜幕随之来临，呜呜的海声像极了悲凄的哭声，海风卷起时，似一阵冰凉的寒『潮』将他吞没。

    当繁星挂满整个天空那一刻，神念终于还是消失在空气中，飞辰咬咬牙，最终往九仙山方向飞去，对于清玄门的仇恨已然是不可调解，唯有剩下时间罢了。

    亥时的仙桥镇冷清而单调，飞辰独自行走在空无一人的街道中，想起坐在集市板凳上偷看老人的小人书，饿了累了还管口稀饭吃的孩提时代，他不由得悲切伤怀。

    不知不觉又走到了老人的房子前，看着那单调的杨柳树，砖面的青苔，他抑制不住的惆怅，这就是守护自己不知道多少年的老房子呀。

    飞辰忍不住再次推开老人家中的门，门外的一首童音诗句却将他的注意力吸引而去。

    “夜幕寒蝉知秋意，杨柳烟花逐水流，老树枯枝独寂寥，白雾清音远空去。”念罢七言律诗，墙边就的孩童便现身门口。那孩童只七八岁之龄，但双眸晶莹有光，一身灰旧，但干干净净的短袍，在秋月夜中却丝毫不觉得冷一般。她手中抱着一具长形盒子，几乎有她半个人一般大小，用的是破布包着。凭着飞辰的修为却看不出里面装载何物。

    “阁下是云飞辰仙长么？”女童眼睛没有半分的犹疑，与飞辰对视着，仅有的只不过是属于孩子的天真面容。

    看着孩童的样子飞辰有些意外，因为她实在很丑，乌黑的脸上有几块明显的黑斑，头发杂『乱』而纠结在一起，除了那明眸大眼，与街边的乞丐毫无区别。

    “这首诗是你作的么？白雾清音远空去……”飞辰抬起头，恍若见到张老儿驾雾留音的情形一般，看向这丑女孩子时，不由得亲切几分。

    “正是小女子拙作，请问阁下是云飞辰，云仙长么？”女童再次问了一句，恍若平常的表情使得她没有半点的做作。

    “我是。”这固执的孩童让飞辰苦笑，眼睛再往那木盒瞥去时，不由得心下怵然一惊，莫非是张老儿的遗物？

    “先生已然驾鹤仙游，让敏萱在此恭候阁下。”叫敏萱的丑女童将盒子递上，然后规矩的往后退了两步，行为的得体程度竟不输于任何大家闺秀。

    而透过盒子感应少女的资质，飞辰不由得心下惊奇一番，暗叹好一个惊天绝伦的修仙体质！

    “先生还留下什么话么？”将盒子握在手中，飞辰不由得看了眼女童，轻问出这么一句。

    “老先生临去，嘱咐敏萱在此恭候阁下，若是有可能，还希望阁下将敏萱带走。”女童干脆利落，毫不怕生的说道，这让飞辰啧啧称奇。

    “嗯，我知道了，那你跟我来吧。”飞辰回答道，也不急着打开盒子，袖子一挥虚空便顷刻凝固，仿若层层叠叠。

    他牵起这丑陋的女童，踏上虚空，朝九仙山山巅飞去……

    山巅处，四周一派寥落，此处距离九仙山之巅已有几千丈之高，仙霞派便在此处之下，往下一看恍若是万丈深渊。

    山体小的能看见全貌，天空的星辰就像伸手可得。飞辰将虚空凝固成几丈方圆之地，凭空就盘坐在上面。

    而女童被带到如此高处，神情却淡定之极，站在着虚空之中浑然无惧，偶有凝视地底，却只不过是眸中闪过好奇，身形却半点未动。

    是个怪女孩。飞辰叹了一声将盒子打开，现在他很想知道老人给他留下了什么。

    一层层的包裹打开，『露』出个长条的玉盒来，这种玉盒能够隔开灵气，用于保存仙『药』和器物最是方便。但这长条玉盒的长宽都是用一整块玉雕琢而成，显得更是珍贵之极。

    玉盒遇到飞辰的气息自动开启，里面装载着的正是老道平生遗物。

    一把拂尘，白丝圣洁，细丝竟像是数之不尽，拿在手中时银丝可长可短，变幻莫测，落手处绘着四字‘天渺拂尘’，此拂尘能破天下鬼物。

    一把古剑，紫金灿烂，通体透明如宝石，但却棱角不平，毫无规则可言，俨然就是没有打造完成之物，落字处写着‘紫苍琉璃剑’，出处不知，飞辰也只不过在深渊湖见过一次，但那一战中，此剑一出剑气弥漫十几里，光论威力也足够称得上前所未有了。

    三个瓶子，上面贴着三张红纸，分别写着：长生树，凡仙果，定虚种。

    三张玉诀，上面都写着字：紫苍山宝诀，紫金道人平生记闻，遗留手书。

    如从便再无一物。

    飞辰将遗留的手书放在额上，一阵光芒侵入脑海，便出现了老道的遗留话语。

    “见此书信，恐你回九仙山时日未久罢。然而我与逆徒的挑战时日渐进，恐怕也将不久留于人世矣。我知你回来见我仙游，必有诸多的疑问残留于心，现在老道便解『惑』一二，让你能够释然。另外我亦有三两事你须得帮我做完，权当这些时日来你的报恩也好。

    我本是紫苍山剑派的剑派之首，不过此剑派在当年对抗上古魔神入侵飞仙界之时已『荡』然无存，而我神魂伤重被迫仙隐，纵使过去上万年也未能够全复。在我的一生中，有弟子七人，六个战死在仙魔大战中，但至今仍旧仅存一最小的弟子，乃唤作李清玄，是我在神魔大战之后，于人界所收。”

    清玄门道祖李清玄是这老道的弟子？飞辰听到此话心下为之一颤。想起众所传唱的李清玄拜天底下无数大神通者为师，怕也是真有其事了，而此老道当时还骗自己紫苍山根本没有传人，这让他心中颇为腹诽。

    “然而此子虽存道义之心，但内心却过于骄横冷血，追名逐利之下不顾我的劝阻而建立清玄门一派，虽然所作多为苍生谋福，然我却始终不信他。只因他当时实力足够强盛时，盗走了我紫苍山剑派所守护的三圣宝之一，属于仙界的至宝‘沉仙殿’。

    在那之后我便逃回了飞仙界，为的就是要清楚看着他的所作所为，并且将剩余人界圣宝‘天地葫芦’藏起来。不出所料，等他实力经过沉仙殿的再次淬炼而飞涨之后，果然便带领教徒踏上飞仙界，建立上界清玄门，并暗中搜寻我的踪迹。之后我便逃回了人间，恰逢一事而将此造化万物的人界至宝‘天地葫芦’交由你保管。

    你或许会问三界圣宝为何我紫苍山剑派会全部拥有罢？天地葫芦应天劫而生，造化万物，为我在人间所得。沉仙殿能收天上飞仙，淬炼后尽数转化成自身修为，是我在仙界所得。而最后一界圣宝‘天魔殿’，可自成一界，内中超脱时间空间，乃是我于神魔大战中所得，而同样，也是在神魔大战中遗失。而我所求之事中，找回圣宝天魔殿便是此中其一，只因天魔殿太过凶戾，恐久失生异而招来魔神。”

    “难怪紫苍山剑派天下无敌，有这三样圣宝，已可藐视天下万物。但沉仙殿竟让李清玄所得，此宝能独自增加仙家修为，难怪他修为竟然较之其他人高得离谱了。不过想不到阴差阳错的让自己获得天魔殿，倒也算是完成了老道的一件任务。可惜他老人家已然仙去，否则……”飞辰心中暗自摇头道，接着听下去。

    “我造下这般逆徒，虽有对付方法，却因当年神魂受伤无此中实力。且此三样圣宝天下无物可降伏，但我留下三样东西在瓶子中，均可以用偏法解除此三样圣宝的部分威能。

    唤作长生树的，结出的果实能过破除人寿命的极限长生万年，可无视此天地葫芦。唤作凡仙果的，能让仙气隐藏，次而增加修业，可破李清玄的沉仙殿。而剩下的定虚种，则可在入天魔殿时服用，虚神入定化为磐石，逃过一界天魔殿的所有凶险，直至入殿结束。”

    “余下的‘天渺拂尘’乃是我紫苍山剑派的道首信物，能破世间所有鬼气。而由上古遗留下来的紫苍琉璃石打造的‘紫苍琉璃剑’，便是专克魔神的宝物之一，虽然并非天下第一的利器，但也是老道我的一片心意，你可留下做个纪念也罢。

    剩下的紫苍山宝诀，和我平生记闻两物，便是我生平所用法术和见闻的总结，虽然并无多大神妙可言，但与仙人两界来说也鲜有比肩的。但你切忌，修道一业漫漫路途，非是一时一刻能成，纵使法术神妙，若无坚实修为亦是白搭。

    最后有三件小事，三件大事让你去做，你须得认真履行，不可忽悠老道，否则将与那弑师逆徒毫无区别。”