    第366章 现身

    帝天他虽然硬撑这七级浮屠踏却环视左右，他眼神中并无半点绝望之『色』，而是充满着让人心悸的光芒，现在的他别无它求，那就是要拉飞辰下水！

    飞辰在远处盯着场内动静，心却冷得如同九幽冰窟，他如何还不知道这帝天的想法？弄出这浩大声势来无非就是将命运赌在自己身上，和自己捆在一起，偏偏现在已经是所有人都得罪了个遍，和魔神一起出现是断然已成帮凶，到时候百口莫辩的除了杀人灭口，恐怕没有丝毫办法。

    此余波连绵十几里，连飞辰的躺着地方也没有例外的囊括其中！恢弘的梵音和地震时的巨大响声交杂在一起，持续回响于整个天地之间。被染就成红黑『色』的大阵之中各种复杂的梵文从阵中升起，不少沙石甚至浮在了空中，遽尔被挤压爆裂！

    目测空间中的压力，陡然间就被无心神僧增加了不知道多少倍。他的想法很简单，封住魔神帝天甚至将之前的那位隐藏起来的帮手给震出来！

    在这危机的一刻，飞辰再无法躲藏在泥地中，雀鸟因挤压而变形自动回巢，他的这念神识也被迫回到了本尊之中。

    而飞辰尚未来得及反应时，曾经震慑上古洪荒的混沌钟便猛然间敲响了！

    铛！！

    混沌钟敲响，以超越这梵音无数倍的上古神音震慑了寰宇，将梵音佛法尽数消弭！此音如同包容百川的浩瀚海洋，如同养育万物的富饶大地！只此一声，就比天地中任何的声音都要洪亮，都要直抵人心。

    世间的一切在这一声钟响后悉数归于平静！但这平静却没有支撑多久，大地的隆隆声便响彻起来，紧接着空气被震得似乎停滞不前，这等异象下常人看来就像天地恍若要崩塌一般！

    就连无心的大阵也由下往上的龟裂开来，显然因为此阵刚才的束缚和压力已然激怒了混沌钟的化身钟仙子。

    飞辰已经察觉出这异象又是钟仙子的自动护主，不由得感激之极，但对于无心的强硬『逼』迫自己出来却很是恼火。

    “小兄弟，你最后还是忍不住出手了吧？呵呵，只要给我争取一时半会的时间，我必将此五人斩杀，到时候此地的宝物尽数归你。”见混沌钟已然也被『逼』急了，帝天不由得满意笑起来，再加上这句话，飞辰尚未出现他已然是将其后路切断。

    本来惊天动地的斗法下，飞辰也不指望能够安生的隐藏到最后，但被对方算计在里面心中还是颇为不爽。

    台上的无心惊愕看着自己大阵被钟声余音震『荡』下几乎要爆裂开来，被法力反噬冲击下一口鲜血就喷了出来，洒在盘坐自己前面两个师侄的背后，看起来伤势极重。

    现在的无心已然是惊恐至极的看着这大钟现世，能够轻易将自己的浮屠往生大阵给几乎破掉的力量，实力绝对已经如同帝天一般存在，甚至会超过也不无可能，若是两人联手，自己不消说要封印此魔，就是自保都有问题！左右一看大阵的悲惨状况，他心中只得打定了离开主意。

    一旁面对混沌钟时虽然惊愕的九黎盯着左右一切，心中不知道在打着什么主意，但显然心神不宁。

    混沌钟之下飞辰腾空而起，面对着十二品莲台的众人，脸『色』阴沉之极。现在的他可不想以这个魔神强援的身份在这些人眼前出现，修仙者大多寿命漫长，交友都是广泛之极，牵一发动全身的事情他也碰过不少，除了将看到自己的人杀掉，抑或是实力比对方要高出一大截，否则根本就没有丝毫选择余地。

    “这位施主，贫僧观你手持上古洪荒镇魔至宝混沌钟，应该不是与此魔一伙的罢？”无心见飞辰出现，乍一看修为竟只有神仙后期巅峰，神情为之一松，但毕竟他也是有眼界的人，混沌钟能够认他为主就不会是一般人，且刚才的出场已经把他的大阵破了一半，想要说些硬气的话也是没有底力呀。

    飞辰毫不理会他，毕竟在这种情况下解释跟不解释已经没有区别，且现在虽然对方客客气气，但谁知道这秃驴是不是一回天罡门，就不问青红皂白举派来攻？到时候他恐怕瞪眼都没用了。

    九黎和阳春，还有无心身前的两个白衣和尚都盯着眼前的少年，心中颇为惊讶，生年连二十都不满竟然有如此实力，若不是对方隐藏了修为，估计就是背后有逆天的高人了。

    众人正在等待他回话间，却只见飞辰手已然触『摸』到了深红『色』的斩仙葫芦上。

    “斩仙葫芦？不对，这是赝品，你是下界清玄门那一代的弟子？”九黎眉间一凝就问道，他曾经作为清玄门的一代掌门，对于此物自然也是了解的。

    听说自己那威力绝伦的斩仙葫芦竟是赝品，飞辰也不回话，手中的雷殛钟却召唤到了手中，钟口朝着那大阵的裂口指去，豁然间整个黑漆漆的钟口就电闪雷鸣，不断有电弧跳跃其中，眨眼间就轰的一声爆『射』出一道霸道之极的光束，一把将此十二品金莲的大阵给打出了个让人惊愕的大洞！

    “通天灵宝？怎么可能……”连接法宝的无心顿觉喉咙中一甜，大口的鲜血再次呕了出来。若不是因为他控制十二品金莲，而两个师侄帮忙一起控制大阵，如此重伤下，帝天早已经脱困而出。而两个白衣和尚却继续咏唱梵音，额上冷汗津津，哪里有时间去看背后的无心一眼？

    但无心神僧的疑问也解释了飞辰修为只有神仙后期的诡异，通天灵宝级别的宝物只有晋级天仙之后才能够使用，否则威能通天且已经颇具灵『性』的宝物将会反噬其主，到时候身死道消都不知道怎么回事。

    天空中的两个神魂北冥和苍穹真人见此金莲大阵被破，欣喜之极，原本还以为这大阵不到结束不会关闭，谁知道现在就被人强硬打开？两魂虽然保持距离，但互相看了眼后，都是同样的想法，毕竟这缺口和此间少年还是有一段距离，而他们两魂却只不过是咫尺之间就可飞到。

    两相权宜后，北冥和苍穹顿时就像是原地消失一般，自然是从缺口的地方先逃出升天再说！

    专门将缺口打在这个位置的飞辰见两只神魂因为过度自信而中计，冷冷一笑的又『摸』了『摸』斩仙葫芦，霎时间就飞出来一道图纸！此图在空转滴溜溜的一转，里面的十二把剑就以更猛烈的速度出现在了北冥和苍穹两人之前！

    骤然出现的十二把剑交织成网，两人躲之不及下被困了个结实！飞辰五指合拢时，这两个神魂尽数没入了封神宝鉴之中！看似半天的事情，实则只是众人眨眼之间，整个战场气息为之骤冷！！

    这十二把剑速度之快，若是用来斩杀生人，那就是此剑从心脏穿透而过，人都未能察觉！

    众人见此异象，就是相救也是来不及了，春阳真人双目瞪大欲裂，北冥虽是他师兄，但与他情同手足，此次出来竟然魄死魂飞，他如何能接受得了？手中的飞针即刻就朝着飞辰飞出！

    飞针神妙，以极快的速度飞快朝着裂口冲出！

    “哼，连破阵的威力都没有，还敢拿出来现眼！”飞辰冷哼一声，手中的雷殛钟再次朝着缺口暴『射』一炮！虽然不敢说周天星斗雷殛钟乃是绝强的宝物，但若是比较威力，这黑『色』大钟目前除了混沌钟外，他还没看到有威力超过此庞然大物的。

    近一丈粗的光柱冲天而起，再次打在了这缺口上，持续不断的光柱速度比这飞针快上了不少，洞穿了金莲顶上的光罩却并没有马上消失，直到春阳的那套飞针飞蛾扑火一般的撞上这光柱！

    “不试试怎么知道孰强孰弱？”阳春真人也是冷笑，而他敢于用飞针猛冲这光柱也并非自不量力，此飞针一套三百二十四枚，唤作‘星辰神针’，锋利之极，号称无物不能扎破，还能分开三套各一百零八枚摆出星辰阵法对敌。在正道中也是有名的通天级灵宝，故而千年前他得到此物后就开始弃剑不用转用此宝，此针在他辗转千年的道业里也算给他争了口气，光是扎碎的神器仙剑就不知凡几了，如何会害怕此宝发出的一道光柱？

    无物不破的星辰神针和雷光两厢交接，拿在手上的周天星斗雷殛钟也感应到了对方的澎湃战意，那原本紧贴着雷殛钟钟尾处的‘星斗魔盘’豁然间就撑了开来，形成了一张丈许大小的星辰之图！周天星斗魔盘以飞辰的手臂为中心，急速旋转起来，竟开始源源不断召唤星群的力量供输给黑『色』的雷殛钟！

    通天级别的法宝多数已有了灵识，宝物互斗之下威力自然倍增！

    噌！如同剑鸣一般的响声过后，威力全开的雷殛钟泪光暴涨一倍，金莲大阵抵挡不住周天星斗如此浩大的威力，瞬间就给彻底击穿！