    第398章 阴暗面

    正一殿，正道门占地近几里的偏殿，此偏殿专为尊客准备，如今是清玄门的送亲女弟子的就寝之地。

    古朴的风格，奇异的建筑手法，让这里的大殿宽敞而明亮，加之满殿红妆，喜庆之『色』尽皆展『露』，倒成了难得的一处风景。所有男弟子也常是驻足不前，假看红布巧看妆。

    也常有玉仙峰的女弟子装扮得花枝招展，若有若无的经过正殿的走廊，更是让正道门男弟子羞羞掩掩，话尽青春年少。

    但时至星夜，女弟子们惟恐落下凡俗红尘之态，自然不能够再现形，是以只见星空罗布，皎月灿烂生光，却已不见怀春少女到处留情矣。

    不过今夜的春『色』却掩饰不了李葳蕤的相思，那种多年前就已经定下的情絮，早已朦朦胧胧的潜藏在她的心怀。江寒风，这是个多么美妙的人？俊朗堪比群星，人品昭如日月。

    端坐窗前，看着漫天星辰，李葳蕤陷入了凝思。

    ‘咯吱’

    然而在她想象明日的盛大婚礼时，门却开了。

    进来一人，翩翩佳公子，他黑发随意散落，一身的绿『色』长袍只拖地面，眉宇间神采飞扬，身躯挺拔而完美，背着手展『露』出一种傲视天下的淡然。

    她知道，他来了。

    “你是……”李葳蕤双颊如初生荷花，粉嫩如婴孩，尽现女子娇羞之态。这疑问幽幽而略带嗔怒，就是不知是怪他来的太迟，还是来时唐突佳人了。

    “在下江寒风。”江寒风款款施礼，他身居高位的爽利和识理让人第一眼就看得舒服。

    李葳蕤一呆，美眸闪动，只觉得心跳也增加了几分：“是你？你怎么来了？师……师傅去了哪里？”

    “家姐去探访凝馨和嫂子了。”江寒风微微一笑，知道少女是借故掩饰自己的慌『乱』而那江安心做挡箭牌。

    他步步靠近她，每一步都如同龙行，踏入了李葳蕤的芳心。

    殿门外，飞辰已经将三痴支走，刚刚到达此闺房，但见江寒风饥『色』模样，还有李葳蕤欲罢还羞的少女之态，心下恨得想咬牙。

    这才是几个眨眼功夫，你俩就靠得这么近，再过一炷香那还不得到了床上？飞辰心下冒火，却还一时没想到该用什么办法解决此事，怪也怪自己从来没有吃醋的经历，否则也不至于现在这般的窝火。

    “这几年我让凝馨这小丫头捎与你的玉诀传书你可收到了？”江寒风将窗户打开，背着手，从那窗内看去，微微仰头下，帝王姿态让少女不禁倾倒侧目。

    “收……收到了。”李葳蕤愣愣看着这个以前就交心多久的男子，心中如灌蜜糖，这是她第一次见到他，如今春心『荡』漾也属正常。

    “明日我俩便要大婚，你害怕么？”江寒风很聪明，没有直接问对方愿不愿意，而是问对方害不害怕，这更能体现他的多情。

    “不害怕的。”这么贴心的问话让李葳蕤羞红了脸，那种姿态让飞辰心中一阵纠结。

    “嘿嘿，江寒，你可真无耻呀！”飞辰隐身于一旁，怒极反笑，想不到这人被骆雪心骗得团团转，现在却能骗得这聪明如骆雪心的人晕头转向，这果然应验了那句爱者盲目的老话。只不过不知道是不是历史轮回，此事倒和以前互相印证一般，让人有似曾相识之感。

    江寒风伸出手，便要去握住李葳蕤的玉手，那种自然而然竟浑若天成。而李葳蕤同样是如此，手欲伸出，却赶紧的收回，心中其实大是愿意。

    “娘的，这玉爪子老子还没『摸』过！你敢『摸』『摸』试试！”飞辰心下一紧，手不禁握成拳头，顿时要有所动作，然而下一刻他便松了一口气。

    “呀！二叔！你……你怎么在这？”门外，江凝馨抱着个小枕头，面带狐疑，心中倒是惊诧之极，毕竟新婚前一天，新郎新娘可是不能相见的。

    李葳蕤心下不由一紧，脸上的绯红如若苹果成熟，但心中的失望也达到了前若未有的地步。

    江寒风微微一笑，看起来丝毫失望都没有，自在的答道：“呵呵，原来是凝馨呀？我是怕最近天气骤凉，葳蕤晚上着凉也说不定，便来此看看，既然你来了，就陪葳蕤多叙叙，出门在外，免不得些许孤单。我便先走了。”

    江凝馨自知坏了两人好事，难为情的轻嗯一声，将枕头放下，小声对李葳蕤道：“今晚凝馨还想要来陪睡呢，现在……嘻嘻，看来我是打扰了叔叔婶婶的好事了，要不凝馨再出去走走？”

    “这小丫头太可爱了，下次一定好好疼疼你。”飞辰心下里是赞叹不已，这江凝馨来得可真是巧呐，否则刚才自己可要顾不得现身了。

    听了此话，李葳蕤双颊带红，而江寒风表现得苦笑，旋即，江寒风便客气几句往门外离去，既然江凝馨都来了，那煮熟的天鹅也注定飞了，留在这里徒增不好的人言诟病。

    但当江寒风背对两少女时，面『色』明显阴沉了下来，看来江凝馨打搅他霸王硬上弓的事情，已经让他心中十分不爽。

    飞辰倚靠着房门旁的墙壁，看着此人紧皱的眉头和阴霾的脸『色』，心中所想并不比江寒风和善了。此人心机的毒辣和隐忍，已经到了步步自然的状态，若不是自己隐身此地，恐怕还认为这叔侄二人融洽之极。

    不过……

    飞辰胡思『乱』想间，偶然想起那江寒风密室中那幅仕女图中的女子似乎有些眼熟，只不过当时灯光全无，自己并未注意罢了，这般一想便轻悄悄的将此画轴取出来，细细观察起来。

    那张屏风两丈余宽，高也超过一丈，乃是换衣的暗间，在这里打开画轴，并不会『露』出痕迹。

    灯火余光下，那名赤『裸』-身子的美丽女子就展现在眼前。

    此女坐在清泉之变，手上挽着湿漉漉的秀发，秀发直抵腰间。而缕缕发丝之间，两颗粉红的莲子也隐隐可见，表情颇为妩媚，而下身处更是胆大，双脚微微撑开，小腿没入了清泉之中，但腿根处却是清晰得丝毫不挂，让人不禁浮想联翩。

    “这是精品呐！虽与老道的手法还有些差距，不过画风着实也是硬派！”能得到常年鉴赏老道书画的飞辰毒辣眼光赞叹，这幅画也堪称绝品了！一路往下看，卷尾处的落款却让飞辰后悔说出这番话来了。

    “江寒风！你可真是假道士，真『淫』贼呀！”飞辰心下暗骂一句，这落款处正是江寒风的名字！

    玉体姿态看完，这眼神又再次移向画中少女的脸庞，细看下，飞辰不由得大吸一口气，几乎是破口而出：“连我家的凝馨你也敢亵渎，真是畜生呀！堂堂的正道门掌门真人，竟然对自己侄女升起猥亵之心，嗯……还好画得不是很像，画中女子身材也相较高挑了些，证明乃是那畜生凭空想象之作，否则，今夜我就把你揪到主殿上扒光，狠狠在这正道门道祖面前鞭挞你这畜生，方消我心头之恨！”

    “不对……这落款的年代可是早了百几十年呐？”飞辰继续看下去，却发现此画的落款年代并非江凝馨出生之后，心下不由得泛起一丝狐疑：“墨雨熙？这是谁？难道是凝馨她母亲？”

    “哼，你再戏弄与我，我今晚就不让你和我睡了。”正待飞辰沉凝与这离奇古怪的关系网时，李葳蕤的含羞轻嗔，打断了他的想法。

    “嘻嘻，刚才要是凝馨不来，和姐姐睡的可就是二叔了不是？真是羡慕你喔。”江凝馨却毫不收敛，将李葳蕤压在了身下，两女嘻嘻哈哈的抱在一团。

    这间偏殿主客房极大，床自然也不能小，两人抱滚在一起，反倒舒适之极。

    这修道之人虽然不需睡觉，不过适当休眠也会让人轻松许多，特别是新婚在即，李葳蕤更想像个凡间女子一般，等待自己的爱人迎娶。

    飞辰已经不知道多久不睡了，记忆里，自从修道之后就没有睡过，因为重复的梦境会让他醒来痛彻心扉，不睡反而比睡要来的惬意，这也算是可悲的罢。