    第394章 莺莺燕燕女儿心

    以飞辰如今的实力，花费一两个时辰到达正道门并非什么难事，关键是要准备的事情实在太多，因此到了傍晚万事俱备时，才等到机会『摸』索着溜进了正道门。他自然对正道门的‘阴阳真假大阵’不屑一顾，就是以前的清玄门太上老君八卦图都没拦住自己，只因隐身进来有隐身的好处，可以听到不少往常听不到的事情。

    而且只要自己不触及正道门禁地，或者那些老一辈的所在，基本是想要去哪就去哪，别人也休想将他找出来。李葳蕤要大婚，偏殿所在均是红火一片，根本没有花费飞辰多少时间便找到了此地。

    观察良久，发觉此处偏殿的房子结构都是古怪，竟然没有房梁，且房顶之处密不透风，并不好隐藏，是以才坐在了窗梁上，而挪动屁股时，才弄出了那沙沙的声音，差点没让那警惕的李葳蕤逮了个正着。不过以他现在的修为，做这样偷鸡『摸』狗的事情，也实在太过屈才了，他可是还有大事要做的。

    但是，等听到李葳蕤说到道祖下界，所有本来实力低微的人都鸡犬升天时，他便来了兴趣，毕竟间接的知道这李清玄的沉仙殿似乎并不只是自己能用，让旁人增加修为似乎也是很简单之事，也能就让自己以后堤防些。

    难怪这件宝物老道让自己无论如何也要夺回，也并非无不道理。再接下来是李葳蕤竟然钟情于江寒风的事情，让他决心要戏弄下这小娘子，否则可对不起这对自己成见极深的女子了。

    等飞辰等得不耐烦时，李葳蕤的闷气也生完了，板着脸看着江凝馨道：“那你待如何？”

    “我……我不知道……但我想……你与二叔婚后，能够让他收回与清玄联姻的事情……然后……”江凝馨吞吞吐吐，原本的干脆利落早就丢到了九霄云外了。

    “你还想要和李飞辰在一起？正邪婚姻，你觉得能够长久么？殊不知当年……算了，这些都是陈年旧事，等我先见见你二叔，看看他怎么办吧……”李葳蕤啧了一句，但寻找各自的幸福总归是所有人的梦想，若是看到江凝馨不情愿的嫁给个不喜欢的人，若是不开心，她或许会一世都愧疚。

    江凝馨破涕为笑，扑到了李葳蕤的怀中，这小孩子心『性』上来，她伸手进葳蕤的道袍间，咯吱得对方笑个不停，两女子莺莺燕燕，一团融洽。

    “哼，现在就用长辈的礼数来束缚我，趁现在你还不是婶婶，我先欺负你回来再说！”

    “看来这两个小妮子以前就喜欢这样嬉闹，啧啧啧，本大仙今夜再夜探此地才行，不然可就亏大了！那敖恶来的玩意得找些吃才行，否则将此二女收入麾下，让本大仙如何受得了？”飞辰心下猛咽口水，这两个正道中最美丽的女子可是自己志在必得的！谁也抢不走！

    当然，他可不会因此而去马上把江寒风给宰了，虽然这样最直接，最干脆，但实在是太便宜他了。只有身败名裂，才能配得上江寒风！

    等江凝馨整理好衣襟再打开门时，飞辰也悄然跟出，所去的方向自然是江寒风的住处。

    虽然很想要好好疼一疼这个为自己甘愿放弃一切的女子，不过现在可没有什么时间温存，尽快找出另一份罪证才行，单单是靠幸君华的那些玉诀还不够。

    如果找到另一份玉诀，并加以佐证，那按照当时玉诀上所说的事情便能够真相大白，到时候幸君华、江寒风当年的阴谋也会浮出水面。身败名裂或许还是轻的了。

    在周围闲逛一圈，飞辰便朝正道门西北的太一殿飞去，此处是江寒风禅房卧室所在，如今宾客云集，自然好找之极。而且不少的弟子将瓜果食物等往此处源源不绝端去，看来正是傍晚喝酒的好时光，时值江寒风自己的大婚，现在肯定是狐朋狗友一大堆了。

    没有费多少时间，飞辰便隐身到了太一殿的屋檐之上，将气息隐去，默默等待所有人的到来。以现在的实力，就是天仙中期也绝难察觉出他的所在，而且听说那北离真人并未因江寒风即位掌门而逗留，只不过是留下了四名贴身弟子，自己也就回了飞仙界。因此飞辰敢这么大胆的进入正道门，也正是探到了此中消息。

    众人落座，江寒风款款而来，如今的他身着深青『色』的道袍，头上扎着文士头，余下的头发散落，潇洒俊逸场内无双。

    这一次并非是正席，而不过是私人的邀请，因此大多都是男客，女子都是些师太抑或女道，因此到了台前，江寒风拱手见客，然后就跪坐在主位上。

    下首次而坐着的是幸君华，寂雨辰二人，他们身后都分别站着弟子，至于幸君华之后的坐着的人里面，飞辰的熟人也就多了，清玄峰长老李翠山，苍穹峰新长老闻人子昊，还有那经常摆着一副正人君子模样的贾寒熙。

    余下的是其他峰的代表，有东郭临、权正子、龙云等人。这些都是和自己在清玄会武中对上手的人，不过这时他们的实力显然有长足的进展，看来都是得到道祖的机缘。

    除了清玄门的十来人，霸占巧儿身体的峨眉派南宫妍也来了，这让飞辰心中的怒火更加的旺盛，假披正道之名，行的是邪教之事，南宫妍之事正道中的高人十有八九都知道，只不过并没有任何人去制止，这不为别的，只因峨眉派在飞仙界可也是大名鼎鼎，势力庞大！而且夺取一个具有优良灵根的凡人躯体，对于他们这些人来说无伤大雅，因此都是睁一只眼闭一只眼。

    这就是飞辰恼火之处，陈巧儿是自己青梅竹马的儿时玩伴，肚子饿的时候给个馒头吃，渴了有口水喝，好些天连续打铁全身痛得趴在地上动不了，也是这小妮子温柔照顾的。可谓是至亲之人，如今被人夺了舍，如何能够不让人发狂？将南宫妍抽混夺魄也完全无法将此恨意给抹平！这么一想，看向南宫妍背后站着的几个女弟子时，原本就难看的人也变得更是丑陋之极。

    不过现在还不是时候收拾峨眉派的时候，等到此事告一个段落，绝对要让下界峨眉派在神州大陆除名！否则心头之恨如何填平？

    江寒风也不愧是一时俊僚，洋洋洒洒的一堆开场，之后介绍在座的新人旧人，便开始让一旁的弟子们上酒上菜，将将场面搞得好不欢愉。

    不过这些都和飞辰毫不相干，等到了筵席到了一半，确认再也无人到来后，便起身串入了后堂，寻了许久，终于找到了这江寒风的卧室。

    只因这千篇一律的房间都有一『摸』一样的床，一『摸』一样的摆设，若不是放开强大到天仙中期的神识，恐怕还感受不到房间里曾经残留过江寒风的气息，看得出此人表面平常，但内心小心谨慎已经到了疯狂的程度。