    第385章 匆匆一别

    “慢着！老夫不打了！”敖老爷子一声大喝，已经靠近了人群，须发也由夸张的倒立变成软趴趴的模样，混若一个普通的老儿。

    杀仙诀号称天地间最强的剑诀，这等震慑天地的气势一出，根本就不需要再打下去，何况混沌钟的加持下即便是天仙后期的修士一击也不能伤及分毫，这等赢不了，可能还会输的战斗，谁会笨得继续打下去。而且关键是飞辰刚才拿一瓶喝下去就能恢复所有状态的生命琼浆，就是缠斗下去，只要有钟仙子在，也讨不到任何好处，这完全是逆了天意的手段，自敢吃亏的敖老爷子可不是笨蛋，说不打就不打是半点犹豫也没有。

    “不打了？！”飞辰皱了皱眉，浑没想到这老爷子这么无耻，竟然打了一半就说不打了。

    “若是只有诛仙四剑之二就算了，你连混沌钟都有，都几近无敌了老夫还怎么跟你打？”敖老爷子嘴一歪就鄙夷道，显然是十分不满飞辰用一大堆通天宝物堆彻起来的无敌状态。

    “这……怎么能这样……”剑拔弩张，天剑崩天的气势恍如威压，压抑着几乎就要爆发出来，但飞辰也只得是无奈之极的将剑气往天空『射』去，一道光芒闪过，空中顿时出现到狰狞之极的伤痕，大有半里之巨，不断的吸食周边的粉尘粒子！

    众人还在敖老爷子的弃战中美反应过来，空中出现的恐怖涡轮又再次把场中人都吓了一跳，此威力堪称惊天动地，自然没有人敢再怀疑仙霞派掌门的实力。一个能够『逼』迫天仙中期巅峰的老者弃战的人，该是何等恐怖的存在？这等实力就是窥视下界的清玄门项背也无不可呀！

    看着这狰狞伤痕的褪去，敖老爷子不由得眉间一跳，这等撕裂空间的力量虽然他也能做到，但此空间伤痕之旁的细小痕迹他可自认为做不出这么多来。这等三界中震铄古今的剑诀，果然是名不虚传。

    然而同样的，此威力绝伦的剑技也存在着让使用之人承受其中的部分伤害的负面效果，所以飞辰刚才回答的时候才会带着颤音，喝下小半瓶生命琼浆，催动体内的戾气龙卷强制炼化后才恢复了精神。

    “小子，这等超脱自身数倍，乃至数十倍的剑诀，老夫劝你还是少用点的好，神王宗之所以称为邪派，正是因为此等让人入魔的剑诀霸道之极，除了杀人，有时候还会将自己杀掉，第五天魔就是一个很好的例子。”敖老爷子道，他却不知道第五天魔还活在人世间，甚至前段时间还和飞辰战了一场。

    “前辈关心了。”飞辰没打算说出任何天魔的事情，只不过拱手笑道，要是将天魔的消息泄『露』，这契约盘反噬可不大好玩。

    “算了，看来你也不想要还我的乐怡，我打不过你，现在自个儿回去好了。”敖老爷子叹了口气，便要带着手下两人离开此地。

    飞辰表情一愣，顿时暗道一声老疯子，看来此人是单纯想要靠武力要夺回孙女，却没有想到要用别的方法。

    “爷爷！爷爷！！”正待敖老爷子要走，乐怡却由着漆雕佳辰抱来了。

    原来刚才飞辰与老爷子冲突刚起，漆雕佳辰便急速去仙霞派寻这一身麻烦的小祖宗了，不过好在飞辰凭借混沌钟勉强挡住对方攻击，她后面才到倒也没有算是迟。

    “小……乐怡……是我家的小乐怡……”老爷子嘴巴一扁，两手颤巍巍浑如平遭雷亟，老泪纵横而下。

    飞辰石化当场，这夔少君刚刚哭完，敖老爷子也学着哭了，怎么说都是上万年的老龙了，这点事情都经受不了，也真是够疯狂的，不愧是所有人都称为老疯子的人。

    “呜……爷爷没用，不能把你带回北海龙宫，让你受委屈了，都怪爷爷……”敖老爷子此刻如孩童一般，竟不顾所有人都愣在当场，径自在那哭泣。

    “呃，老爷子，我可没有让小乐怡受半点委屈呀……”听完这话飞辰忍不住翻了翻白眼，众女子也均是无奈偷偷笑起来。

    但只不过半响爷孙女俩人就由久别重逢而变得其乐融融，这让飞辰只得是摇头苦笑，不过看向金灵儿时，见其神『色』闪烁、魂不在焉的样子，不禁有些奇怪这魔龙宫事情的始末来。

    难道这金灵儿公主和魔龙宫少主有过一段刻苦铭心的恋情？

    “不！我才不回去呢！”正当飞辰猜测此事始末时，乐怡却闹了起来。

    “难道乐怡不要爷爷了么……”敖老爷子苦道。

    “你自己都说没本事打过夫君，还让我回去做什么？”乐怡狡猾道。

    “我……唉，算了，那爷爷走。”敖老爷子看了一眼飞辰，一副吃了黄连的样子。

    飞辰心中好笑，且看她们爷孙二人到底想要如何。然而老爷子起身要走之时，乐怡却没有半点留恋，甚至巴不得要留在此地的模样。

    “过个百年，乐怡再去看爷爷好了。”乐怡嘿嘿笑道，对方近在咫尺，却已经摇起小手要说道别的模样。

    敖老爷子看了眼飞辰，不由得苦笑起来：“看来老爷子是带不了这小祖宗回去了，那就有劳你小子待我照顾了。不过若是你们和魔龙宫大战，可不关我们北海龙宫的事，到时候得把我家乐怡送回来。”

    老爷子倒也爽快，看了眼漆雕佳辰和夔少君，便知道仙霞派和魔龙宫必有一战，而等飞辰点头后，便带着两名家臣往北方遁飞，也不打算多留半刻。

    很快的，遁光消失在天际之间，场面一时宁静。

    乐怡见老爷子闪身就走，愣了一下，但随即眨了眨大眼睛，眼泪就溢了出来。

    飞辰见她可怜兮兮的模样，将她抱起不住安慰，看来这乐怡平日里嘴硬，其实心中也是柔弱如水。

    今夜的闹剧也该结束了，死了两个魔龙宫的人，也足够震慑住那群坊市中的宵小，飞辰将阴气锁妖壶取出，直接就把仍在刚才爆炸中震昏的夔少君、杨丞相等人装了进去，打算回仙霞派再行处理。