    第408章 后手

    “为什么？哼！要不是李飞辰不知道施展什么法术偷了我的密信！我何至于如此落魄的要去投靠神王宗！？”江寒风冷冷的回答，对那李葳蕤已经是撕破了脸皮。

    “你投靠神王宗就投靠神王宗！为什么连我们也要绑起来？葳蕤姐姐也是无辜的，你不觉得这样做很卑鄙么？”虽然疑『惑』为何李飞辰会出现，不过江凝馨仍旧反问道，她月眉微扬，已经有些动怒，不过她即便是动怒，对于这张脸来说，却带有一分美丽的妖娆。

    “如果不把你们绑了给云天涯，你认为我过去会有好处么？至于作用，嘿嘿，很简单，你们对李飞辰都很有用，若是留在身边，用处甚至大于一位天仙。”江寒风狰狞笑起来，全然没有往日的淡然。

    而言芸香只不过脸『色』微微变化就在没有别的反应。李葳蕤听完此话，刚刚站起来就在此瘫倒，一切都结束了，她的一生注定就这么完结。现在谁都知道她和江寒风叛教之事，就是跳进黄河也洗不清了。

    “一群无知的女人。”江寒风见此，只不过暗骂了一句，人就靠近了洞府之门，沉声问道：“还没反应么？这幽冥魔神得我协助隐藏在此修炼闭关几百年，现在也应该是复原得差不多了才是，为何你传音符进去，还未有答复么？”

    “还未见答复。”言芸香淡淡的说道，站在着洞府外面，浑如此事与她无关。

    “你……你堂堂一个正道门的大长老！竟敢勾结魔神！”江凝馨鼓起了眼睛，没想到这长仙谷深处的一处不起眼洞府中，竟然养着个号称魔神的东西，虽然不知道自己猜测得对不对，但连番劫难下，已然是默认这江寒风是什么都做得出的人。

    “哼，那又怎么样，李飞辰不同样勾结魔神么？他能为什么我就不能？他潜入我的密室盗走我的东西，他不也是一个掌门么？”江寒风再次冷哼，由掌门真人沦落到现在的地步，可谓是一天一地的落差，连心境也无法再保持。

    “大长老，我们与正道门的妖军分开两道离开，芸香认为这样做反而有些冒险，倒不如回去和妖军会合，到时候遇到李飞辰和正道盟的人，还可一战。”言芸香拱手道。

    “你懂什么？你知道李飞辰是什么人么！这么大的目标，难道你想要我也死么！？”江寒风怒问一声，瞪了言芸香一眼，又道：“我好容易诓得那些笨蛋往另一条路走，说要自己去牵制住李飞辰才来到此地，难道还要再入虎口？嘿嘿，李飞辰一定想不到……他一定想不到我会在长仙谷的！”

    江寒风已经是阴测测笑起来，被飞辰将全盘计划给打断，他已经变得有点疯狂，一看到正道门自然峰起火，再听到李飞辰已经斩杀了峨眉和青城俩派，他就明白了事情有些诡异，等他小心翼翼打开自己的小金库时。果然惊人发现里面的东西全然不见了，这让他十分的愤怒，除了李飞辰，还有何人有这么大的本事进入此地，盗走自己的秘密？

    关键还不只是书信，那张『裸』-身的仕女图，只要是被对方公诸于众，自己就是身败名裂的下场。而原本和神王宗说好的瓜分神州大陆正邪两道的伟大目标也要流产了。

    怎么办？

    没有人看到江寒风当时瘫软在地时候的无助，如果不到关键时刻，他又怎么会逃离这正道门？怎么会连正道门的掌门都能直接抛弃？傲雪苍白李飞辰，他心中永远的喉中硬刺，想要取出，却深深扎在肉中，如在喉。

    是以才会把自己安『插』在正道门，以及之前就已经埋下伏笔的妖兵底牌亮出来，否则他又能怎么办？只有将这张底牌拿出，才能够在神王宗面前有谈判的筹码，否则凭借自己，一二照面就会被云天涯斩杀当场！

    当然，并不只是妖兵，江凝馨，李葳蕤也是其中一个致命的环节，因为两人绝对不能死，就是死也没有人敢与她们拉上关系，因为那李飞辰的护犊早已经世人皆知，若是她们死了，就算是李飞辰要掀翻天庭，江寒风也会相信，世人也会相信。

    正因为这一点，才造成了绑架二女的那一幕。

    “但是……但是依照李飞辰的实力，这个地方再隐蔽也会被他的神识探查得出，倒不如和妖兵们一齐。”言芸香又接着道。

    “放心吧，此地加持过阵法，又有这神道通护住此处，且不说李飞辰神识能探到此地，就是来到了这里，有幽冥魔神和神道在，何惧之有？我们只需等到正道盟这些笨蛋驰援清玄门的时候，就发动西边神王宗的真正伏兵夺回正道门！到时候我还是正道门的掌门！！”江寒风昂天大笑，恍若是胜券在握，遽尔再道：“到时候就算李飞辰通天本领，又怎么抵得过正道？所以我才是正道！！”

    “这……这是真的么？”李葳蕤喃喃说道，虽见江寒风点头，但他目光中犹有不信。

    江凝馨望见李葳蕤已经是处于半痴状态，急道：“姐姐！切莫要听信此蛮徒之言！他既然能绑了我们，就一定不会对你好的！”

    ‘啪！’一声脆响，江凝馨就被江寒风打红了脸颊，眼泪禁不住的彪了出来。

    “你再不住口，到时候我拿回正道门，就宰了你父亲、母亲！”江寒风阴测测的道，已经是不顾亲情。

    “这么说……清玄门那处的伏兵是假，正道门西边背后的藏剑谷中伏兵才是真的？”言芸香没有理会江凝馨被扇了一巴掌，也没有理会李葳蕤的痴心，沉『吟』半响才说出了心中的疑问。

    “嘿嘿，不错，等到正道盟的人急于收拢妖兵，抑或赶去救援清玄门之时，都会是个败笔。无论是分兵，无论是集兵，都是死路一条！到时候一旦藏剑谷的伏兵一出，我将要带领四万正道门妖修前后夹攻！什么正道盟？什么正道门派都将化为飞灰！！”江寒风自信之极，对于自己的步步为营和天马行空的谋略颇为傲然。

    言芸香闪过一丝迟疑，接着道：“大长老果然不愧是当世称呼为天机妙算之人，芸香佩服。”

    “嗯，现在且先别佩服，再传一张传音符给里面的人，看看到底为何这么久没有出现？”江寒风满脸红光，在言芸香的盛赞下颓势一扫而空，催促对方再传灵符进去。

    三痴疯道跪坐在地上，抱着自己的枕头在那流口水，而李葳蕤冷冷呆着，如若失魂，江凝馨哭哭啼啼，其状可怜。

    而等江寒风走入洞府暗处时，言芸香已经悄然将一物捏碎。

    朝清镇不远，飞辰站在原地，神识察觉周围一切动静，却发现数百里方圆的地方气息杂『乱』的地方极多，修为高低均有，这让他很是难为，这几百上千处难道要自己一处处的去寻找？

    找了好些处地方，都是无功而返，这让他心中颇为不爽，这江寒风化整为零的办法也算是一绝，竟然几万妖兵并未齐聚在一起，而是十几人，几十人，几百人的小队伍分散在各处，而定下个目标地点，抑或是到时候要以零化整时，用穿云箭齐聚便可。这就是麻烦之处，几千处地方，气息混『乱』不堪，江寒风和众人的熟悉气息也都查不出来。

    看来对方是施展了什么厉害的禁制大阵，让自己无法找寻。

    无奈下，飞辰只得寻了一处安全之地，打下禁制让钟仙子和剑灵护身，自己只身进入了阳气锁妖壶中，打算盘问这墨雨熙，看看能不能找到什么蛛丝马迹。

    阴气锁妖壶能够幻化三途地狱，而阳气锁妖壶自然也不差，经过飞辰的神通祭练，已经将整个九仙山模拟得惟妙惟肖，连周围的村庄和树林都是清晰展现眼前，自己的巧儿自然是藏在了自家的草庐中。

    而墨雨熙和尤琪两人则放在了不同的地方，飞辰微微一感应，就找到了两人所在的地方。

    先是尤琪在天空中到处搜寻着什么，但见飞辰过来，立即停止了搜索，脸上是一副可怜的模样。

    飞辰原地消失，瞬间出现在百里之外的尤琪眼前，问道：“你在找妖帝伯维？”

    尤琪见到飞辰有些惊奇，这天空几十里干净得一览无遗，为何飞辰竟会凭空出现。但很快她就双眸中泪光点点，对着飞辰质问起来：“你答应过我的，不能让少主人再受折磨！不然我就是死也不会跟你走！而且我还要见少主人一面……”

    “我答应过你的事情，就不会反悔，不过现在还不是谈这个的时候。”飞辰眉间隐隐带着煞气，显然现在有点不高兴，接着又道：“江寒风已经逃走了，把你们剩余的那些人都撒出去，这玉诀上标着三五百个可疑地方。你们分开来寻找，找到了就将穿云箭拉响，我自然会过去。只要此事做好，你的手下和妖帝我都会放了，若是让我自己找到的，那这事就当我没有说过。”