    第404章 血光冲天

    飞辰的眼眸冷傲，面对着几万人，宛如睥睨众生蝼蚁！那弥漫出十几里外的剑气将所有人都囊在了其中，一千几百弟子都是震惊之极，不单单是青城派和峨眉派，包括朝清镇数百个大门派、小门派都已经围在了外围看热闹。

    但就是这看热闹的小事情，却没有想到会将他们弥漫其中，足足数万人之多的大小门派都是要急退出这个剑气覆盖的范围，因为按照常理来看，剑气所到，便是剑锋所指之处，没有人敢怀疑此剑会不会斩到自己！

    “青城派的人！退是不退！！”飞辰由冷傲变得残忍，看着寂雨辰爆喝的那一声，恍若寰宇震动，浑然没有之前的隐忍。

    因为此刻的正道，对他而言又算什么？夺人身魄，杀人父母者还算什么正派？若不是巧儿命好，留得灵魂还在身体中，现在哪里还有巧儿？！

    世间的一切，难道还有亲与情可比么？作为一个顶天立地的男子，若是连自己的女人都保护不了，还算什么男人？阴狠的看着青城派近千弟子，看着这千人之前站着的寂雨辰，眉宇间只剩下残忍，不退者，杀！！

    这一声断喝，青城派上千弟子不由自主的退了一步，身为掌门的寂雨辰看到弟子均被断喝吓得肝胆俱裂，也不由皱着眉头。对方杀意之盛，实力之强，早已不是自己所能对付，但是，眼前曾经的挚爱南宫妍怎么办？退么？还是不退？

    寂雨辰纠结了，作为一个应该杀伐果断的掌门，他应该以身作则的站出，面对这等狂妄的邪魔，但是这一刻他竟然已经觉得害怕。因为一种前进既是死的感觉深深笼罩他心中的一丝正义。

    “不退者，死！”飞辰咆哮一声，身形化作万千道虚影，剑气所到，血肉纷飞！

    十二把弑神剑恍如出闸猛虎，争先恐后的飞出，剑光之内苍穹变『色』，天空织就一幅殷红画卷，血花爆散，残忍而狰狞。

    青城派之人根本来不及反应，十里之内，无人生还。寂雨辰愣住了，数万人的大小门派也都愣住了，浑然没有想到对方的速度和剑光会犀利如此。

    十二把弑神剑没有剑魂，所到之处剑痕毫无规则可言，但是威力的强悍是数万人未曾有见，无数法宝纷飞，但是接触上弑神剑当即就溃，根本连抵抗半分都没有，血雨纷飞，溅到发愣的寂雨辰脸上，说不出的可怖。

    没有人愿意看到这等场景，但是却实实在在的发生了，正道被屠戮，但是无人敢去响应，数万人静的一根针掉落都能够听到，这是哪里？这是正道门朝清镇外围！

    敢于在这杀人不眨眼的，哪一个不是狠角『色』？

    不出一盏茶时间，一千多人都被屠戮殆尽，这些都是青城派精英弟子，然而也没有抵挡住飞辰的屠戮，寂雨辰全身颤抖着看向眼前站着的飞辰，眼中『露』出了少见的恐惧。

    “寂雨辰。我听说过你，曾经在百年前身堕魔教陷阱，能全身的唯一青城派弟子，最终在百年后果断接过青城铁剑而成为青城派掌门。但偏偏你在这个时候没有果断退出，所以现在的你只有一条路可走。”飞辰淡淡的说道，手中的紫剑一扭，十里外，十二把弑神剑瞬间就将他吞噬，连掌门之物青城铁剑在这一刻也成了弑神剑腹中之物。

    是以青城派参加婚礼的一千弟子和掌门，皆殒命当场。飞辰并不是没有正义可言，而是青城派本身所作之事也颇多让人诟病，最关键的是，两派是唯一敢于用剑面对着自己的门派，这意味着如果不是自己实力强悍，恐怕早就被这两派的人海给吞没！

    “为什么……为什么会这样……”寂雨辰被杀，南宫妍神情呆滞的跪在了地上，她夺舍重生只为寂雨辰，但是此刻对方一死，生存下去的支柱仿佛轰然倒塌，再不复原来该有的依靠。

    “为什么？呵呵，好一个为什么！我曾经说过，要么离开巧儿的身体，要么你们峨眉派以及与此事有关的人都要鸡犬不留！你们的作为让我很明白，众生本来就不平等，强者就要欺凌弱者，弱者就应该受你们的盘剥和『操』控。很好，现在我就让你们青城和峨眉试试这种感觉！让你们这些整日里以为自己是正道就高高在上的人都知道被视为蝼蚁的感觉！”飞辰背对着南宫妍，他不想看到对方用巧儿的身体哭泣，这让他觉得玷污了自己的巧儿。

    “峨眉派的人，与陈巧儿夺舍有关的，都给我站出来！！”飞辰再一次将警钟敲响，剑指峨眉近千女子，只不过一句话就已经足够了。

    所有人又都退后了一步，数万人也全都各自退后，超出了二十里以外的范围，此地几乎已经让飞辰一人囊括，没有人知道出了什么事情青城派惨遭屠戮，也没有人敢招惹他，毕竟这等骇人的实力，除了上界的人，已经不是一般门派能够应付得起了。

    “哈哈哈！你们觉得孤立无援了么？你们觉得有人欺负你们了么？！但是当年你们对一个小女孩施展夺舍秘术的时候，有没有想过这个小女孩也是孤立无援，那时候谁人可怜她？谁人施与援手？谁人当过自己是正道之人？谁人又想到过仙侠二字？！”飞辰连问数句，句句惊心，句句如同雨打芭蕉，震裂人心。

    峨眉派上界掌门之首南宫妍夺舍重生之事所有人都知道，然而至今没有捅破就是因为无人敢于忤逆这等世间一流的仙家门派，现在飞辰站出来说出这等话，自然是轰动当场。

    数万人议论此事，更有不少人已经认识了眼前一骑当千的人物。李飞辰，这个名字早有绝仙杀神之称，那一道狰狞的伤痕谁都知道因何而生。百年前的傲雪苍白，现在的绝仙杀神，这么多惊心动魄的内幕早已经过坊市传唱整个神州大陆，是正是邪，是非对错，又有谁人能够说得清楚？

    “李飞辰？竟然是李飞辰？峨眉派惹上了这等了不得的人物？传闻镇魔谷坊市斩了五个天仙呀！”不明真相的弟子已经在那瞎嚷嚷。

    “我……我怎么记得是七个？”

    另一人已经哆嗦一阵，道：“还是走吧，这个等级的斗法可不是我们能够看的，可够峨眉派喝上一壶了。”

    “正道门掌门巳时登基，未时后婚典，现在辰时血光……嗯，不祥，着实不祥……”一道士喃喃道，看向正道门的位置，已经是惊得跳了起来：“看……看看……看……正道门那边！！”

    “哇！血光冲天！不对……是火光冲天！”旁边一人听得道士恐慌，回头一看，正道门其中一峰已经是火光冲天而起，熊熊烈火像是要烧掉整座大山一般。

    数万人顿时被这等诡异情形给震得说不出话来，正道门在这个时候确实适合红『色』鲜艳的东西，但是着实不应该起火才是，这等飞来的血光之灾，无论怎么看都实在不吉。

    飞辰狞笑起来，看来自己把人全部吸引到朝清镇附近，趁着江寒风晋升掌门之位前，让尤琪带领的妖魔鬼怪有了机会下手。

    这些人有时间去看正道门后院起火，但峨眉派之人却没有这个时间，个个长老都在挑选弟子上去顶包，一般寻到的弟子均是门派中视为劣等，抑或是平时不够听话的，抑或是好欺负的，至于那些优秀的弟子，当然是留在这队伍中。

    不一刻就有上百人给推出了整个队伍，这些弟子无疑都是被长老们以束缚类术法给钳制住，动惮不得，光是眼睛在那闪烁，知道必死的人除了发抖，便已经是绝然看着剩余的六七百没有被选出来的人。

    飞辰讥讽的笑着，看着峨眉派的所作所为，已经大致知道了此中的猫腻，果然是有什么样的掌门，便有什么样的长老。且若不是亲信，自然也当不上长老之位。

    下一刻，惊叫声已经响起，众多女子皆是血溅当场，虽然没有分尸，但均是趴在地上，生死不知。而这些人全都是那群没有被选出来的人。

    没有理会其余门派的猜想，最后只剩下南宫妍罢了，至少正道门和清玄门现在是无暇顾及自己这里发生的血案。

    寂雨辰的死带给南宫妍的效果超乎想象，现在的她已经哭昏过去，不过飞辰只不过是冷笑一声，三个剑灵招出护住左右。右手则伸出，一道黑光就打入了对方的额头。

    抽魂秘术，魔教歹毒的拷问功法，抽魂鞭策最是狠厉，通常被施展的人会痛不欲生，灵魂挣扎最是痛苦。因此若不是和对方有莫大的恩仇，根本就不会施展这等有伤天和的事情。而夺舍同样如此，一个活生生的躯体，硬生生的挤进另一具灵魂，无论如何都是受不了的。所以通常灵魂强横的一方会将弱的一方赶出这具身躯，至于为何现在的巧儿能身居二魂而无事，也只有将这南宫妍的魂魄抽出后才知道！！