    第356章 无心

    正道三大派的道首级别天仙无论是修为的抑或功法上都是师范精湛纯净，斗法的经验更是比同一个级别修士要强大很多。因此这些人气势就算不显，曹小霞也能轻易感受到这七人淡淡的威压。

    “我们是来此是想问问，刚才此地发生的爆炸到底是因何事而起？为何会有天仙级别的修士在此自爆？”那白衣的中年人脸『色』严峻，似有一股威严的光辉在双眸中闪出。

    见此人目光不善，曹小霞心中颇为不悦，可脸『色』却没有半分恼怒，扫了一眼整个大堂后，淡淡的道：“镇魔谷坊市自古都是正邪互不干涉的地方，贵客们若要打听事情，就必须按照规矩就先把名字报上来，否则恕在下不能解『惑』。”

    这一句话的说出，周围的韩少卿、蓝颜婷等十数人都是瞪大的了眼睛，本来就跳得极快心脏突然莫名的一颤。均是暗想这要是得罪了正派的七位天仙，恐怕往后的事情不大好善了呐。

    七人听见此话不禁面面相觑，神识看了一眼曹小霞，发现其并非人间之人，所有道首的脸上都阴沉了起来。

    那白衣的中年男子脸『色』铁青，剑眉一扬就就沉声道：“你是北海龙宫的人吧？这镇魔谷坊市如果我记得不错，在以前到现在确实是龙宫在背后接管，不过你们也别忘记了，这里还是我清玄门和正道门的要冲之地！现在这里出了这么大的事情，我清玄门随时可以把你们整个坊市给换了！好了，废话我也不多说，再问一次，这爆炸因何而起？是何人斗法引起的？”

    中年人威胁之意十足，但却是掷地有声，曾经的道首也非只是浪得虚名之辈，一句话就把所有的路把曹小霞下面的话封了个结实。

    “呵呵，那在下真是有眼不识泰山了，贵客原来是清玄门的真人。如真人所见，刚刚发生的爆炸确实是斗法的结果，而斗法双方一个是南海龙宫之人，而另一个人在下就不熟悉了，似乎是从镇魔谷逃出来的妖孽。镇魔谷异族群集，在下也并不是谁斗法都要去强记对方名字的人，我作为坊市最大商家幻星宗的宗主，可也是深受其害呀。”曹小霞虽然窝火这人的霸道，但见对方强硬如此也只得是暂避锋芒，转用婉转的语气道。他知道对方早晚会知道这斗法双方是谁，但基于朋友关系，她也不会去暴『露』飞辰的身份。

    “南海龙宫？那另一个斗法的人长得什么模样？”白衣中年人见她老是回答，阴沉的口气变得缓和起来。

    “另一人？另一人在下倒是印象深刻无比，这人皮肤白白净净的，但脸上却有一道狰狞之极的疤痕，看他使用的术法似乎是哪个名门正派的人。”曹小霞笑道，她说的话七分真三分假，别人也很难诟病与她。

    “狰狞的伤痕？”白衣中年人疑『惑』的问道，似乎曹小霞所说跟自己所想不一样。他看向后面六人，此六人都是摇头，表示没有见过脸上有疤痕修为高强的人。

    白衣中年人发觉不是自己找的人，便接着道：“那最近可有看见什么奇怪的人在坊市中走动？此人修为极高，长相却平常之极，惯穿一身紫『色』的道袍，背后背着剑袋，身材与我等高。”

    “你说的这人背后是不是背着奇怪粗布剑袋，面相普通，只十七八岁模样的少年？”曹小霞一副吃惊的样子，心下已经是了然这七人所来的目的，正是那敢于自称魔神的少年。如果是来寻飞辰的话她是绝然不说的，但对象是那魔神的话，她可不会客气帮其落井下石一把。

    七人听完均是一凛，其中另一青衣的正道门道首急问道：“真有此人出现在坊市中？可有什么特征么？你可细细说来！”

    曹小霞摆出狐疑的样子，单手支着下巴来回走了两步后才道：“此人在斗法最激烈的时候，竟然胆大包天的自己步入这爆炸范围中。还说了一些莫名其妙的话，似乎有说到什么魔神，什么混沌之类的，但修为却只不过也只能算是初阶的修仙者罢了，而只不过说了几句胡话就朝着南边自行离去，在下认为此人并非贵客要找的人吧？”

    那七人眼睛相互一看，均是一副惊愕的神情，但转瞬那白衣中年男子就道：“此……此人当真往南边去了？”

    本来他还想要以魔来称呼，却发觉快语而改成了人，这个细微的变化曹小霞自然是更加的确定了这紫衣的少年便是上古魔神。

    “当真，不信你可以问坊市里的任何人。”那曹小霞倒也不怕这些人去寻，只要不是针对自己的朋友，对付魔神也是应该的事情，毕竟三界大战时，上古那三头六臂的异族可是凶狠之极的。

    七人再问了几句与这紫衣少年相关的事情，然后后便冲冲出了聚宝阁，问了几个商户也是与她所说相同后，便朝着南边急匆匆的遁飞追去。

    “九黎道友，我们这些人追到下界来已有些时日，往往是这魔神到了一处，我们赶去之时就要扑个空。如今必须得想个万全之策才行，否则再如此下去要到何年何月才能寻到此魔？”青衣的正道门道首说道。

    “北冥道友所说是有道理，但此魔修为通天，还能隐藏自己遁在人界之中，且不知他所图何事而低调之极，不到我们中的人落单就轻易不出。此时我们若是还分散开来，谁遇到了也绝然不是其对手。只有大家联合方才能够与之一战，而且还要把之前几个分开探寻的师弟们找回来才行，否则还会像明日师弟和明月道友一般。”那被叫做九黎的为首之人，正是清玄门十二道首真人中排名前三的九黎真人。

    “师兄，你的意思是明日师弟和明月道友的消失，都是被此魔所杀了？”另一白衣的人狐疑的问道。

    “很有可能，若是时间不是很紧迫，我们道祖又不让咱们过多的接触下界之的人，那当时和下界的道友们交换下情报，恐怕就不会这般盲目的凭借这些许的魔气残留而每次都需要追源究底了。如今连续失去两位师兄弟的气息，若是还抓不到此魔，回了飞仙界我们可声名大跌事小，这放魔神下界的罪责可就要伴随我们的漫漫修途呀。”另一位正道门的道首真人帮着答道，显然是颇为着急。

    众人听完都是沉默不语，他们在飞仙界都是赫赫有名之辈，被这么一说心中颇有想要钻入地底的感觉。

    “阿弥陀佛，几位仙友何必自责？谁都不知此魔会如斯厉害，虽然我正派几位道首近年来都已经不再亲自坐镇。但却布下许多自己得意弟子门人守着仙界入口，既然几位师祖都是这般安排，也说明相信守界之人的实力，只不过此魔是个例外罢了，毕竟在数十人的围攻下竟然还能给它逃下界去，这绝非是几位仙友们的过失呀。”一位比这些中年人看起来年纪都要大一些的和尚在沉默中率先说了话，话语间缓慢之极，恍若是颂唱经书典籍一般，不过也让所有人都冷静了下来。

    “无心神僧所言极是，是我等太过悲观了。”九黎真人见此人吭声，便恭敬的回话道，显然这叫无心的和尚虽非队中首领，但却是地位尊崇。

    “这些天要不是与到神僧和两位师弟，恐怕我和春阳师弟，还有正道门的九黎、苍穹道友四人还在南方徘徊呢，这次神僧能相助我等晚辈，可是帮了大忙呀。”那北冥真人也是一般的恭谦，持着的竟然是晚辈礼。

    “呵呵，你们都是各自派中的道首真人，掌管派中要职，不需对贫僧一介苦修多礼。而且不单是无相师兄，贫僧自己也实在不放心此魔下界危害人间，这次与几位仙友们同行，也是为了专门对付此魔的魔功而来。”无心双手合什，虽然话语中谦虚之极，但眸中对于那魔神的战意，却是隐隐将几人的血『性』激了起来。

    “师叔祖，您老人家要是再继续谦虚，我们这些晚辈们可就不知道要把自己放在哪个位置好点了，除了九黎师兄近些年晋级天仙中期，我们可都是在天仙初期巅峰的修为上困了好几百年都没晋级的。这次的除魔可大部分还得靠您老前辈呀。”另一个中年和尚微微笑着道，一句话就让整个气氛融洽起来。而他将这无心称呼为师叔祖，正是因为此人便是天罡门的开派始祖无相的师弟！

    “这些天来贫僧都是如此说话，仙友们不也都是有什么都说什么了么？贫僧可什么都没『插』上话呀。仙友们尽管畅所欲言，就当贫僧是个跟班就行。”无心摇头苦笑道，他虽然年纪为大，但『性』格却是随意。

    但只是刚刚说完这话，他突然的就停在了原地！

    “师叔祖，怎么了？”无心背后一人惊问道。

    “诸位没感应到么？好强的魔气！”无心两眼精光一闪，人便飞遁向前！而其余等人都是惊讶之极的跟着他往同一方向赶去。