    第405章 一面之缘成尘烟

    虽然隔了一层光罩，外边的人全然没有听见里面的动静，不过身在光罩中的飞辰感受那种叫声，还是觉得凄厉和难受，混杂着灵魂的呐喊，让人心中觉得痛苦。那可是自己青梅竹马的巧儿呀，谁又想看着她痛苦之极呢？

    光幕中情景外人根本看不见，只有三个剑灵守在外面，手中的陷仙、绝仙、戮仙三剑盈盈生辉，没有人怀疑她的锋利。

    “飞辰哥哥……不要……不要……杀了我！快杀了我！！”巧儿灵魂的声音混杂着南宫妍灵魂，缠绕得难分难解，几乎已经快融为一体的灵魂分割让飞辰额上汗如雨下，以他现在的修为，能『逼』得他进入这等状态也是少见，但更多的痛来自于内心。

    足足半个多时辰，正道门的五座山峰的龙空峰上焰火渐渐熄灭时，飞辰才将南宫妍的神魂剥离巧儿的身体，他已经不想再试一次了。

    将南宫妍丢入阴气锁妖壶，飞辰把昏『迷』过去的巧儿抱起，坐在地上冷眼环视了这数百门派，遽尔就再也无意理会这些人，看着自己的巧儿，飞辰欣慰一笑。

    为一个凡人，值得么？这或许对于数万人来说是问得最多的一次，但对于飞辰来说，这句话根本就从来没有出现在脑海中。

    为了巧儿的一眸一笑，为了巧儿能够好好的活着，便是自己离开九仙山的原因，而现在，终于找回了这个可怜的少女。

    巧儿没有修仙，数年来只是被人夺了舍，受尽灵魂煎熬，这让他很是愧疚。他的父母用一百两银子就将她送到了峨眉，却不知道让她受尽苦难，就连夫『妇』二人也惨遭南宫妍夺舍后的自己女儿屠戮。人间惨剧莫过于杀亲。

    还好自己命运多舛却机缘深厚，否则不知道还有没有可能再见到这个女子。

    龙空峰的火势消失，一缕缕的浓烟往上飞升，飞辰知道，尤琪和众多的妖魔鬼怪们都已经被正道门消灭，或许也是这些妖魔们最终的结局吧。

    飞辰把巧儿放入了整座九仙山都能幻化出来的阳气锁妖壶中，朝着正道门飞去，时间是辰时三刻。

    放缓了速度，眼睛扫过这些门派的仙酋，数万人纷纷让路，修为的威慑已经是实实在在。

    没有了上界道首真人抑或是上界之人的搅局，在神州大陆，已经鲜有敌手。就是知道上界之人在这种场合绝对不会出现，所以飞辰才会这般大胆，且依照他的实力，根本不需要再像以前那样的东躲西藏。

    然而，没有飞离多远，飞辰便在人群中停了下来，环视左右，周边的女子都是颇为熟悉，这才想起了当时清玄会武的那些和骆雪心组成一队的女弟子们，也回想起那个慈祥和蔼的老师太。

    “圣剑门……圣剑门的圣印师太可来了？身体还好么？”飞辰歉然一笑，这个老尼姑要自己去拜访她，找自己喝茶下棋，现在还来不及去一趟圣剑门，着实有些不好意思。

    几个女弟子均是愕然看着突然降落下来的飞辰，而其中一个年级稍大的师太走了出来，她手持白玉拂尘，颇为健朗，头上包着一层裹布。

    那老师太左右一看，便对飞辰道：“李掌门这边说话。”

    “嗯？”飞辰疑『惑』，但见这人手中的白玉拂尘，已经觉得有些眼熟。

    随着这老师太走到周遭无人处，那老师太双手合十，苦笑道：“李掌门，尊师圣印师太已经仙游了。”

    飞辰背在后面的手不由得紧了紧，圣印师太仙游，那自己恢复记忆的事情也就成为镜花水月。但这还不是重要的，圣印师太和蔼慈祥，却又怎么会仙游？难道阳寿已尽？绝无可能，当年自己称呼她老师太，对方还反问自己‘贫尼如今也只是壮年罢了，如何就老了？’，这等追求欢乐生命的老人，又如何会在这么短的时间就远离尘世？

    “何时的事情？可否细说一二？”飞辰冷静的说道，但眉宇间已经察觉不到的微微拧起，虽然只不过一面之缘，不过老师太对自己确实如同骆雪心，徐徐劝诱，不急不躁的教导，无论每一句话都能让人铭记于心，实在是不可多得的好人。只可惜最后邀请自己前往圣剑峰，却未能成行，最后竟然成了一别隔世，实在太过悲剧。

    “清玄会武结束后，师尊在一次登太白峰时，便身死道消了，我们也是根据派中的长命灯熄灭和山上激战的痕迹得知尊师仙去。”老师太神『色』黯然，轻轻叹了口气，显然也是难受。

    “这么好的人，真是可惜……”飞辰只得是跟着叹气，但见这群圣印师太遗留下来的徒子徒孙们修为都是不上不下，且道袍拂尘对比其他仙家门派都可谓不上档次，便知道她们这段时间过得十分的落魄。

    “最近世道不太平，魔教神王宗势大，圣剑门若是不弃我仙霞派派小力微，可入我门派下辖，不敢说上界门派如何，至少下界自保有余。”飞辰诚心道，这也算是尽了绵薄之力，毕竟骆雪心也是间接出自圣剑门，而且圣印师太明里暗里都是帮过自己。

    “太过客气了，仙霞派即便在清玄门下辖也是属于一流门派，而今单飞出清玄门，更是修仙界名声响彻，贫尼虽然足不出山勤于苦修，但也是如雷贯耳。能得李掌门之仙霞派庇护，可说是我圣剑门大幸。”老师太语言中有些颤抖，显然早已经听说过仙霞派之事，只不过除了圣印师太，她们一派并无人与仙霞派相交甚笃。

    圣剑门靠着西边，虽是清玄门下辖，但经过清玄门妖魔现世实力大降后，门派飘摇，无依无靠，圣剑门就更多的偏向于与靠近自己的正道门。这次的正道门掌门江寒风即位，便是这师太为了门派的将来，带领几十位门中弟子来寻求依仗的，可谓是可怜可叹。

    “敢问师太名讳。”飞辰问道，手上已经拿出了一块玉决，等待对方说出名讳。

    那师太听闻飞辰问起名讳，这才忘记自己刚才激动，连名字都忘了说，赶忙颤巍巍道：“李掌门真人恕罪，贫尼道号静安，这些弟子分别是梦字辈的梦如、梦尘、梦圆……还有缘字辈的……”

    “嗯、嗯……”飞辰不由得苦笑，看来这师太也是深得圣印师太的精髓了，难怪会是这一代的圣剑门掌门。将玉决刻上了静安师太的名讳，将其递了过去，接着道：“持着此牌，圣剑门可入得仙霞派，到时候司明香代掌门会与你相商的。”

    静安师太两眼闪烁，握着飞辰的双手说不出话来，当着这么多弟子飞辰也颇为尴尬，但却不忍制止。

    良久，飞辰对着这些圣剑门弟子微微点头，便往正道门飞去。

    静安师太目送飞辰离开，以衣袖拭泪，进入仙霞派下辖，可是所有附近小门派梦寐以求的事情。

    这群圣剑门弟子均是样貌姣好之辈，离得极远也是花枝招展，她们好奇看着自己师傅哭得和孩子一般的目送远去的前辈高人，均是围了过来。

    一弟子搀着静安师太的手，连问道：“师傅，怎么了？”

    “没啥，师傅就是感动。”静安师太拭泪答道。

    “那人是仙霞派掌门真人李飞辰呐，师傅。”另一群弟子也缠了上来，显然门派虽穷，但弟子们的『性』情都颇为活跃。

    “嗯，嗯，就是他，就是他……”静安师太喃喃答道。

    见她感动成激动，弟子们都是好奇不已，忙问：“见了高人，师傅也不用感动得哭了呀。”

    “师傅不是感动的，师傅是高兴，咱们可要入仙霞派了……到时候，你们个个都不用随着为师风餐『露』宿，饱受同道欺辱了……”静安师太还在哭，看来修为绝高的圣印师太一走，门派是颇多不顺的。这也难怪，修仙界门派，但凡没有老怪物镇住山门，多少会被人欺辱，特别是没有上界门派庇护的女子门派。

    “啊？”弟子们都是惊讶之极，但见静安师太点头确认后，都是欢呼起来。引得旁人都是不解的看过来。

    “那……那……正道门的登基大典马上要如期开始了喔，咱们是不是该启程了？”一年纪十来岁的女童天真看着正道门山门处的红灯红绸，眼中闪闪发亮。

    “呃？都进了仙霞派，我们还去什么正道门？正道门难道还有仙霞派好么？小香香，咱们要去仙霞派了！”女弟子们均是喜笑颜开，一派的欢腾。搂着静安师太不愿意放手。

    静安师太止了哭声，破涕为笑后，只不禁连连点头，高兴得说不出话来。

    静安师太拉着弟子朝着东南边的仙霞派而去，转头时已经不见了飞辰，如果不是那玉诀在手，尚还恍惚如在梦中。

    飞辰确实是消失了，使用照天如意施展隐身术，混迹在诸多的门派之中，并且秘密潜入了刚刚扑灭掉尤琪手下的妖魔大军先锋的正道门。