    第407章 卿本佳人

    “呜呜呜……江掌门仙去了！！”

    当飞辰一把丢下权中宝时，查看江道子伤势的那名长老突然间嗷嗷大哭，而墨雨熙闭上眼睛，虽然没有什么伤心的表情，但飞辰却看得出其中的无奈。

    江道子的死讯传出，外面刷的一声就跪了一地，掌门的死，按理是要拜的。

    “哭什么哭，身死道消！成仙了难道就不用死了么！！”不过这样的情况下还来这种俗套，飞辰大为光火，袖子一挥，一团黑漆漆的火焰就丢在了江道子的身上，将他烧成了灰烬。

    众人皆是大惊失『色』，然而下一步飞辰却做了更加骇人之事，他掏出了阳气锁妖壶，将墨雨熙以及一旁的尤琪也给收入了其中。

    接着冷声就对韩志天道：“你便是龙空峰掌峰真人韩志天？如今邪道神王宗猖獗，正道却仍旧在那惺惺作态，清玄门若是被攻破，正道门就是神王宗下一个目标。你们正道门现在就必须留下来，哪里都别去，带领着你们建立的什么正道盟，联合在西方抗击神王宗！至于东边之事，自有我仙霞派处理！”

    韩志天一急，想起自己儿子之死，怒道：“李飞辰！你凭什……”

    话未说完，飞辰已经一袖子扇过去，将他打飞，撞入了大殿的坚固的神像里面不知多深，紧接着鲜血从里面趟出，估『摸』是不活了。

    飞辰黑着脸，环顾四周又道：“哼哼，难道正道之中就没有一个有种的么！有谁愿意带领正道盟与我仙霞派抵御神王宗的，给我站出来！”

    数百人都是愕然，不过最先醒悟过来的倒是站出来了几位，均是一流门派的掌门，而正道门中如今修为最高者，正义峰的掌峰也站了出来。

    “很好，既然正道门还有人，你们正道盟的事情我懒得再理，西边就交给你了。”也不理会接下来会怎样，飞辰话罢已经出现在了大殿之外。

    结果飞辰想走，但眼前却有四人将他拦住，此四人不是别人，正是那北离老道的四个弟子！

    “怎么？凭借你们四人就想要拦住我？”站在空中，环视左右数万人，飞辰脸上却现出讥笑，手中的紫金琉璃剑已经在八宝乾坤中飞出。

    其中一人面『色』阴沉的看着飞辰，怒道：“你以为我们正道门无人了么？掳走掌门夫人，私自将掌门遗体烧毁……”

    “哼，到上面跟你们的道祖说去！”飞辰冷笑一声，十二把弑神剑早已经将此人斩成了碎片，这等不但能够吃掉神魂成长，而且连宝物都能吞掉的利器，已经不是同样等级的对手可以比拟。

    接下来便是剩下的三个神仙后期的人物，但这三个人刚刚惊觉，飞辰的十二把弑神剑早已将他们的头颅斩飞，可谓是弹指间灰飞烟灭！！

    在数万人眼中，连杀四个神仙后期的神秘高人，这一战堪称惊天动地，速度之快有些人根本就来不及看清楚，就有无数的血花在空中绽放。

    飞辰正在火头上，哪里管得了这么多，并不理会其他人的想法，整个人已经飞遁到了偏殿的卧房中，经过昨天的观察他早已经对太一殿构造布局了若指掌，只不过是几个眨眼间，就已经对此状况了然。

    “弟子三痴何在？！李葳蕤！江凝馨！！”喊了一声，声音回『荡』云天，却哪里有人答应，和飞辰担心的一样，江寒风并没有错过这个千窄难逢的机会，将李葳蕤和江凝馨双双掳走了，而且这笨弟子三痴恐怕也是屁颠屁颠的被拐了去。

    飞辰眼睛半眯，即便是吃亏也没有吃过这么大亏的飞辰此时也已经是火冒三丈，难以抑制下，紫金琉璃剑一挥，整个空旷的太一殿偏殿就便斩成了碎块，轰隆隆的声音卷起尘烟，弥漫了半个正道门，恍若是整个正道峰都要陨灭其中似地。

    而等到正道门弟子以为神王宗抑或是妖魔『奸』细闹事而赶来时，毁殿之人早已经不见踪影……

    群山苍茫，白云依依，阳光透过云层落下地面时，总是斑驳点缀，看起来像是金『色』宝石，美妙之极。

    此处美地唤作‘流萤洞天’，洞天开设在高山的山腰，山腰之下是平滑的山崖，崖下山涧有泉，云雾茫茫，乃是正道门之西南，位于长仙谷之尾端。

    洞天之外站着一人，样貌清秀，龙凤之资，配上一声青黑『色』的道袍，让人一见就能看出其超群之姿。

    只不过现在与他在一起的道人却是古怪之极，面『色』邋遢，根本看不清样貌，鼻孔里的鼻涕，嘴角里的口水都是止不住趟下来，堪称猥琐。

    “二叔！你这是干什么！为什么要把我们带到这里来！？快点放我们两人回去！”

    背后洞窟外，有两个个少女是被红『色』的捆妖绳索绑着，动弹不得。而还有另一个二十三四岁的女子则是冷眼站在一旁，看来是看守她二人的模样。

    另一个少女呆愣愣的坐在地上，完全说不出话来，满脸尽是愕然。

    此二女不是别人，正是被绑起来的李葳蕤和江凝馨。而另一个站在一旁冷眼的女子赫然就是飞辰到了正道门也找不着的言芸香！

    李葳蕤由新娘转变为囚犯，这个落差当真算是极大，而且是不明不白的被这位新郎官给绑架了，这让她震惊得无法言语，已经不知道该说什么好。

    “你这调皮的小丫头是不能放的，不过葳蕤却是可以放，言长老。”江寒风脸上不大好看，挥手下，命令言芸香将李葳蕤身上的捆妖绳给解了。

    言芸香依令行事的解了李葳蕤，而后并无任何表情。

    “为什么……为什么要这样做？我们……我们不是已经定下亲事了么……为什么要逃出正道门？”李葳蕤整个人都懵了，完全没有明白发生了什么事，只不过和江凝馨一觉睡醒，就被这言芸香给绑了，然后就来到了此地。至于为什么？她又哪里明白？