    第368章 似是故人来

    那笑声猖狂之人从天空飞落，显出了身形来，此人一身简单，而且是纯白『色』的宽松道袍，袍上没有任何门派的标示，如同是紫衣的帝天一般，而他的头发到披到肩膀，虽然两鬓已经有银光闪闪，可面容却年轻之极，刀削斧凿一般的脸庞又带有数不尽的沧桑。若是按照样貌来看，对比看起来十七八岁的帝天，此人却显得成熟稳重多了。

    然而相对与此人的放-『荡』不羁，帝天却显得无比的沉稳老辣，飞辰细察二人不由心中暗暗赞叹。

    “你原来没死。”帝天眸中闪过一缕异样的光芒，飞辰甚至能清楚的看在眼中。

    “我为什么要死了？”那中年人笑着反问道，环视了一眼场内，双眸如同窥视蝼蚁众生一般，这是一种睥睨，是一种绝对实力下的看透！

    余人尽皆退后两步，目光里满是不可置信之『色』，恍若是见到了最不想见到的人，又像是不敢相信眼前的一切，而无心和尚最是惊骇，溢出鲜血的嘴唇微微颤抖，似要说话，却又不知道如何说出，

    而当中年人的眼神转移到飞辰身上时，不由得愣了一下。

    飞辰也同样如此，但眼睛却毫无躲闪之意，虽然身处这怪异的情形当中，被修为竟看不清深浅的人如此盯着，但就算厉害，有帝天当做挡箭牌并不需忌惮此人。

    “原来天魔施主没死……当年施主在‘封龙战’中被打得魂飞魄散，如今竟然毫发无损，真是恭喜贺喜呀。”无心和尚稳住心神的道了一句，但眼神中的游离之『色』已经尽显出来，无疑他早已经想要离开此地了！

    无心的装模作样也并非难以解释，毕竟飞仙界的正邪已经联合抗击魔神入侵人界的事情已经颇有时日，若不是当年封龙战中邪教上界神王宗的宗主离奇陨落，或许飞仙界早已经不分正邪了。

    飞辰了解过紫金老道的玉诀中的往事，自然知道此事，而一听这无心说出‘天魔’两字，他便莫名的感到怪异。因为玉决中飞仙界的‘天魔’两字，也只有神王宗的宗主，姓氏第五，名叫天魔的人才能配得起此中称呼！！然而此人，应该在封龙之战中，不知怎么的被陨落了！而据紫金老道所说，却又有极大的疑点！

    “嘿嘿，你以为我第五天魔这么容易就会死了？当年的‘封龙战’只不过让我进入天魔解体状态罢了，不过李清玄这歹毒的家伙却也是精明之极，竟然将我的残存的肉躯和被打散的神魂一并封印于清玄门。哼，若不是我已然练就第二神魂而没有任何人知道，恐怕早已经被你们这些所谓的正道中人假意布下的天罗地网给杀了！！哈哈，名为‘封龙战’，实为屠魔阵，正道正道，我不知道你们证的什么道！”天魔冷冷的笑起来，其中的恶毒像是无尽的深渊一般。

    “第二神魂……第二神魂？难道你已经要超越天仙了？”无相和尚怵然一惊，第二神魂的出现已经是天仙后期巅峰的事情，这也只不过是听自己掌门师兄无相说过的一种神秘之物，而能修炼出来的极端资质，已经是超越了天仙后期至少一倍以上实力的存在。

    “哼，拜你们天罡门和其余几大派的魁首所赐，另一个神魂已然是魂飞天外了！若不是当年我隐藏实力，恐怕就被李清玄给打成飞灰了！何以还会站在此地！”天魔一声冷哼，心中一股怒火已然在语气中尽显无疑。

    飞辰在一旁听到这第二神魂的事情，虽然心中颇为意外，但也大致能够理解出其中的含义，天仙本来就可以称做是无所不能的大神通者，而天仙后期更是其中的翘楚，能够练就第二神魂然后神威直通天外自然也就是水到渠成之事。只不过这第五天魔竟也达到了天仙后期如此地步，现在就算是剩下一个神魂，恐怕也是十足的难以对付的，且对方还是正宗的《杀仙诀》传承者之事也足够让人刮目相看，杀仙诀的逆天威能自己最了解，只要施展出此诀，就是面对同期的修士，杀人也就跟割草一样的简单！

    但即便是拥有杀仙诀的天魔，却还宁愿牺牲掉自己其中一个神魂而逃出正道众多的道魁围攻，这等狠厉的态度还有所处的凶恶境地也让飞辰暗暗咋舌。这李清玄的实力到底有多强？

    毕竟名头实在太过耀眼，一众的魔头和各种高人说到道祖李清玄时的那种口气和眼神中的丝毫变化，都给了他十分明显的信息，那就是李清玄很强！至少强到离谱的境界！强到杀仙诀也无法遮掩其光芒的地步！

    已经以他暗中为敌的自己，现在的处境似乎不大妙了，只要放过这里其中一人，自己恐怕都会后患无穷！

    “说了这么多，你不累么？”帝天面无表情说道，既然已经明白了天魔诈死的事情，他并不愿意深究此事。转而看向一众人差点将自己困杀，他现在杀心遂起。

    “嘿嘿，多说又不会死，我好像还没说我肉身和那缕隐藏的神魂怎么在清玄门逃出来的呢！对不对?我的好道友九黎真人。”天魔转而看了一眼站在无心神僧和春阳真人四人后面不吭声的九黎真人，眼中满是戏谑之意。

    天魔作为曾经的邪道至尊，『性』格却乖张之极，我行我素的做出所有人无法猜透他意图的事。

    无心和其他人自然是不知道他所言何意，沉声道：“天魔施主何出此言？难道清玄门的九黎施主将你……”

    话未说完，下一刻除了飞辰，所有人都已经是心下一沉！！因为此时无心和尚的心脏部位已经多了一把剑，此剑由九头龙扭曲而成，正在狰狞之极的张牙舞爪嘶吼着，此剑名为‘活龙剑’，而其主人除了九黎还能有谁？

    “你……你……九黎！”血『液』飞溅中，无心看了眼自己胸口的长剑，转头见是阴沉着脸的九黎真人时，目光中透着不信和愤怒！

    “九黎师兄！你这是为何！？”原本已经重伤的无心神僧被刺，两个白衣和尚都是惊骇之极，包括刚刚回过头的春阳真人亦是一时之间毫无反应！

    “为何？你们知道了这么多的事情，还问我为何？”九黎眼睛由之前面对天魔指正时的错愕，变成了杀死无心神僧后的暴戾，他反问的这一句，却已然无人能够对答得出。

    下一刻，九黎的长剑毫无停滞的继续向惊杵在当场的春阳真人攻去！阳春而两个白衣和尚都是大惊，手中的法宝武器本能地开始抵御这势若疯虎的清玄门排名第三的道首真人九黎！

    然而天仙中期面对三个天仙初期的晚辈，根本就是胜负既定！

    天魔饶有兴致的欣赏九黎真人的叛教行为，地上的剑已经到了手上，只待这无心神僧神魂出窍便一举将其顺道斩杀，让今日之事都消弭于死人的嘴中……

    天仙中期的神魂出窍，速度之快绝对是同等天仙中期的九黎真人难以追逐的，故而九黎才会一击得逞就转而攻击春阳真人，看来之前的他召唤天魔的时候已然是想到如何的暗下毒手了。天魔同样是了解神魂飞遁速度并非等阶可追，故而凝神以待，绝不让无心的神魂轻易逃离。

    帝天站在一旁微微笑起，看着这正邪两道的复仇，姑且不论是为何而战他都是心情畅快，可没有什么比正邪两道自相残杀更让人赏心悦目的了。

    飞辰冷冷的看着这一切，脸上没有半点表情，而当那无心神僧神魂飞快的出窍时，这才掏出了封神宝鉴。

    天魔动的时候，飞辰同样也动了，然而能够瞬移的封神宝鉴却远远快于天魔的速度，只不过一个照面，无心表情恐惧的神魂就被收入了封神宝鉴中！

    “咦？”天魔轻咦一声的回头看向飞辰，原先他早就发现了对方身上的戾气不同寻常，只不过因为修为太低而并未认真细察，但此刻被对方以一件奇怪的法宝捷足先登的将神魂拐走，顿时对出手之人注意上了。

    飞辰被对方盯住时，却恍若眼前之人并非与人无异一般，现在的他并非不害怕天魔的实力，而只不过是抱着一种破罐破摔的心理罢了。

    情形反正已经够混『乱』了，这天魔和九黎一道，而自己和帝天一齐，剩下的正道之人又已经要被屠戮干净，若是接下来按照这种情况发展下去，最多只剩下他和帝天两人同时的面对九黎和天魔。

    要是双方是敌非友的打起来，修为对比下自己稍逊，胜负应该在四六之分，但若是对比法宝，自己有混沌钟和封神宝鉴等物，却是相反的六-四之数，大家倒也可以扯平一战。而现在正是神魂收集的最佳时刻，每多一个天仙期神魂，对他就更多一分的获胜把握，自然就不怕得罪这盛名已久的第五天魔了！