    第373章 回到仙霞

    清晨第一抹阳光漏下，仙霞派山顶上弟子就开始忙碌不已，张灯结彩的挂上了彩灯，剑派门前铺上红毯等物。而红毯一路向北，从大殿门口一直铺到后山圣地，像是要举行什么庆典一般。后山这般大的动静不为别的，正是因为这些天传得沸沸扬扬的仙霞峰后山禁地开光大典。

    仙霞派的后山在飞辰离开的一段时间中，已经成为了所有弟子们的饭后谈资，谁能进入后山修炼也成了众人梦寐以求的事情。而有资格登入后山修炼，代掌门赐下仙『药』自然就是水到渠成的事情，也让白日飞升成为现实。

    而且经过一段时间的观察，门中将会在三千弟子中精选出资质和人品都是上乘的弟子三百余人，进入后山的成仙禁地修炼，这也让仙霞派五峰中各峰的掌峰真人都挤破了脑袋的要将门下资质优良的弟子们进入主峰深造。

    今日的开光大典，五峰新老弟子三四千余人齐聚一峰，甚至还邀请到了不少临近、抑或是极远的门派代表一同观礼，不可谓不热闹。

    这些代表们两百余人，都是来自古河派、百剑门，紫宵派，凌云门，清灵门、苍山派，圣剑门。这些门派能顶风前来，也是与下界清玄门在经过妖魔现世一战、深渊湖一役后，六峰毁去其一，弟子死亡近两万余人之事不无关系。而传闻其道首李凡真进入了闭关当中，管辖之地也渐渐变得狭小，已有原来的三千里地变成南北不过千里之地，可谓是根基大败。

    而左近的门派自然不能够全依赖清玄门，私下里交好这突然间龙腾虎跃般崛起的仙霞派就是自然而然的事情了。此事是飞辰外出时钦定之事，故而全由司明香做主，在后山举行此仪式。

    但后山正在举行仪式，九仙山前面就有几个黑影化作遁光在西北方而来。

    守山的几个女弟子都是姿『色』和眼识出众之辈，时至午时，开光大典已然是开始，各门派最晚也是在昨日在九仙山坊市的专门接待宾客的地方落脚，且一大早就已经上得山来观礼。

    而这几个黑影迟迟而来，让人不得不警觉起来，而且对方的修为之高，也是这几个女弟子前所未见的！

    护山大阵因为今日的特殊，故而只有护山的罡罩开启，附近方圆百里的真正大阵却全然没有打开，这些女子都是面面相觑，心下有些担忧。然而正要有人去禀报峰中长老，这几道遁光还没等她们反映过来，就已然是飘然而至！

    “何人来此？可有名帖而来？”其中一女子弟子虽然害怕，但隔着山门的大阵，已经是拦住了这几个不速之客。

    这几人中，有五女一男，男的脸上有道狰狞之极的疤痕，女的个个倾城姿『色』，其中一人修为更是比所有人为高。

    近看这些人守住山门的弟子心下已经怯了几分，但仗着众口相传的绝对防御护山大阵，这女弟子还是提了提气道：“六位客人可有名帖而来？若是无名帖便报上名讳，在下可报之峰中长老定夺。”

    五女一男中，男子不由得笑了起来，欣慰点头。

    而五女中年纪最小一女子眼睛一鼓就要发作，却被其中两个女子给嘘声拦住。

    剩下有两个稍成熟的女子笑容可掬，其中一个黑红霓裳，修为最高的女子道：“这里是什么剑派？此地绝顶竟然山青水秀，仙气『逼』人，不知几位护山仙人可否让我等进去一坐？看看此门派是否真如所见般的雄奇。”

    几个守山的弟子均是一凛，既然没有开光仪式的名帖，那就是临时来此客人。这本来倒不是没有，只不过却没有听说过随便观光这个理由，其中一个护山女弟子便道：“前辈，这里是仙霞派的主峰仙霞峰，正在举行后山禁地的开光大典，多有不便，若是前辈想参观本峰，请改日自山底而上与接引处递上名帖，自然可上山拜见。”

    黑红霓裳的女子已经忍不住咯咯笑起来，对着绿衣宫装的女子道：“小霞你看看，这可比我们以前龙仙教要严厉得多了，龙仙教只要有实力，上山倒是没这么规规矩矩的。接引处还要递上名帖？都已经闯过两座山峰来到山门了，哪能又退下去？”

    绿衣宫装的女子看了一眼疤脸的男子，见对方脸上挂满笑意，她随即就转头，眼睛冰冷的盯住几个护山女子道：“嘿嘿，若是现在不把阵门打开，我便破阵试试，看看你们这仙霞峰的大阵能不能抵御我的法术！”

    几个护山的女子原本一听说龙仙教三字均是大惊失『色』，不想这几人脾气又都是如此古怪，竟然说着说着就要闯阵。

    但守山的六名新近女弟子均是反应极为敏捷，退后几步就噌噌的拔出了身上长剑来，领头的道：“敢闯仙霞派，问过我们的长剑！常慧、曾梨两人速速禀报易长老，剩下三人与我布阵！”

    “咦？我才出去不久，这些弟子便已经如此机灵了？嗯，果然是我留下的教导方法得力。”男子笑了起来，禁不住的赞叹一声。

    “不会羞。”年纪最小的女子瞪了疤脸男子一眼啧道，但男子却无脸红之意。

    “云兄弟，我还真想试试你这大阵是否能够扛得住我的毒龙锥。”绿衣宫装的女子笑了起来，袖子一甩手中就多了一把绿幽幽的长锥，此物一尺来长，取出时罡风施虐，震得附近的尘土已经飞扬起来。

    毫无疑问，被称为云兄弟的人，正是在镇魔谷赶来的飞辰，而这天下间能施展毒龙锥的除了原镇魔谷坊市主人曹小霞已无他人。剩下四女依次是穿着红黑相间霓裳的漆雕佳辰，以及蓝颜婷，卓容秋，小公主乐怡三人。

    镇魔谷至此地之间漫漫长路，这五女与自己一路上嬉戏闹闹，都是商量着怎么进山好玩些，飞辰也是无奈之极，勉强纵容了几人的主意，但若是要破阵，这可是要震动整个门派的事情，哪能由着她们胡来。

    “呵呵，现在后山在举行开光大典，你这一击下去我们仙霞派方圆几百里的护山禁制立即就自动激起，我怕到时候不光是大阵，连紫金老道可都要过来问罪了，我们还有事情要办，曹姐姐就饶了我吧，大家先随我进仙霞大殿为好。”飞辰苦笑求饶，这大阵乃是申屠月和乐正依联手之下施展，而且护山的各种至宝、灵器多不胜数，虽然不会被区区一个神仙初期修士攻破但也会引起各方震动，反而落下个为老不尊的名头。

    这些护山女弟子被飞辰这几句话说得云里雾里，竟像是此地主人一般，顿时脸上都是狐疑之『色』。领头的女子眼睛骨碌一转，大着胆子道：“敢问前辈……名号。”

    “仙霞派掌门，云飞辰。”飞辰报上名讳，已经伸出了手，触『摸』了大阵的光罩，一念神识传入大阵阵门就被轻易开启。仙霞峰的禁制是他亲手布下，自然是触之畅通。

    守山弟子见阵门自开均是呆呆愣住，但反应最快的领头女子已然是单膝跪地，恭敬之极拱手见礼：“恭迎……掌门真人！”

    “不必拘礼。”飞辰笑了一笑，手虚抬时四女已然被一股力道抬起。

    此时两位报信的女子已经带着那位姓易的长老到来，却见此情形同时愕然。而这姓易的美艳长老一见飞辰，当即毫不犹豫的就扑了过去：“哇！师叔！”

    “喂……放开，没看到这么多弟子看着么？都成长老了，还没点架势！”飞辰手握对方水蛇一般的蛮腰，轻轻分开后啧了一句，这女子也不是别人，乃是以成为仙霞派新任长老的易灵熙。

    其余人等脸『色』尴尬的看着这一幕，都是心中各自带着各自的想法。

    “就是成了长老，您也是师叔呀！亲近点有什么不行。”易灵熙脸上一红，但说话直接的她却越描越暧昧，手却死活不愿意放开攥住飞辰的袖子。

    看着易灵熙因为修为和地位的飞涨，脸蛋、身段、脾气都变得越来越有味道，飞辰心下不由痒痒之极。然而诸事烦身，曹小霞还等着与自己山下那些镇魔谷坊市里迁来的人员安排事宜，要知道这几百号人等着落户，自己现在可没有时间儿女私情。

    而且除此大事之外，九仙山坊市的合作，还有‘一界天魔殿’的事情都是重中之重，这些都是以后仙霞派根基所在，比之后山的开光大典也不知道重要了多少倍。自己也顶多还有大半个月的时间留在仙霞峰，然后就得去会晤这帝天和天魔两个老怪物，时间颇为紧迫。

    交代了易灵熙不用通报后山自己回来的事情，便带着曹小霞去正殿议事，但临走看了眼几个机灵的守山弟子后，又嘱咐了几句这才去了正殿。

    几个女弟子虽然没听到这掌门刚才和长老所说的话，但凭眼神已经知道自己是撞了大运，以后将会前途无量，六人脸上都是红光灿灿。