    第361章 浮屠往生

    飞辰刚刚隐入空气中，豁然间七个修为极高的人已经出现在了附近群山处！面对这些在他感应中原本应该还有几十里之遥才能到此处的七人，他的心不由得一紧，要是和帝天多说一句话，自己被发现是绝对的事情。

    而七人在三、四里的地方同时出现，帝天却对此一副毫不察觉的模样。

    见此表情，飞辰心中已经是颇为规怒，他有种异样的感觉，只觉得帝天刚才缠问自己说话，根本就是想拉自己下水！他自然是知道这七个人早就已经来到了附近，只不过没有说出来罢了！至于其中原因现在虽然他没有想明白，不过对方估计可没安上什么好心！

    而那让自己顷刻间脊梁骨本能冰凉的微笑，显然就是自己的神识感应，被对方的奇怪眼神给模糊了！难道这帝天还擅长鼓『惑』之术？

    但此危机之刻他也来不及细想，凭借帝天的魔气散开吸引对方，飞辰一口精血吐在了照天如意上，暂时将此宝物催动到极致。

    气息全无之后，飞辰小心的看了眼帝天，见他表情没变，但眼神稍微有些犹疑后，便知道这次确确实实的把气息和人都隐藏了起来。这才转身激飞远离此魔，然后藏在几里外的沙石后面，如此他当然还不能放心，毕竟这照天如意可不能时时刻刻的用精血催动，否则不出一炷香时间自己除了修为亏空，被发现也是迟早的事！

    并且还不敢保证帝天在这个过程中要是打不过，会拉自己下水的可能！

    经过许多次的遭遇实力高强的人，飞辰本来就擅长诸多方法逃遁，将一件得到许久的手帕似的宝物取出，在无声无息中施展了出来。

    此物毫无灵气可言，上面画有只栩栩如生的云雀，施展时候悄无声息，也没有半点的反应，就是帝天神通惊天此刻也察觉不出他到底在哪里。

    手帕灰沉沉的将飞辰覆盖起来，把身体隐藏在了地上后，彻底的就让飞辰成了冰冷毫无声息的死物！而后这地面忽然间就出现了一只小小的雀鸟，扑腾了一下翅膀，就飞上了云天！

    此物也不是什么珍贵之极的至宝，但却能在关键时刻堪比任何的宝物厉害。正是在坊市里淘来的上品灵宝‘匿形云雀帕’。而那只雀鸟便是飞辰的一念神识附身的帕中云雀而成。

    飞辰飞上云霄，转了一圈后便停在了另一处山峰之中，显然现在可不是离开的时候。

    见了那七个人后，飞辰心下已经颇为惊讶，在深渊湖中已经见识过清玄门和正道门的道首真人，所以已经认出了其中四人的身份，而那三个和尚的装饰是第一次见到，但按照这个实力和对方现在所处在的位置，恐怕就是天罡门在飞仙界的道首级别的高人了。

    三个和尚里，有两人穿着的是白格子，黑『色』边缘的僧袍，另外一个年级和修为都较之不同的中年人则是黑格子镶着白边僧袍，虽不知道这三人的地位关系，但显然那两个修为低的人身上的僧袍明显要比修为高的人要高一个等级。只因这件白格子的僧袍与其他两派道首真人一般，还是件能够防止各种瘴气毒气的宝物来着。

    七人将那帝天慢慢围住，并没有马上的进入斗法阶段。这个也很好理解，要知道修为到了这个阶段，一动手不是你死就是我活，除了万不得已没人愿意去招惹一个连自己都不知道鹿死谁手的人。

    “飞仙界正道三大派的朋友们都来了，找我找得很辛苦吧？呵呵，都是上千年的老面孔了，且让我认一认都是谁来了。”等到七人已经到了离着他百丈的位置，帝天闭着的眼睛才慢慢睁开，慢条斯理的说出这番话来。

    “确实是老面孔了，但我们是死敌不是朋友，帝天，我们好像刚刚见过没有多久吧！”为首一人白『色』衣服，修为已有天仙中期之高，作为一队之首的他站在了比其他六人多出一个身位的地方。

    “九黎，你还是这么死板正经，哦，还有北冥道友也来了？”帝天眼睛半眯着笑起来，随后逐个逐个的看过去，等他看到身形比另两个和尚退后一个身位的中年人时，眼睛就恢复了平时的模样，竟轻咦出声道：“这，这不是天罡门的无心么？哈哈，已经是好长时间不见你了，上次屠魔令之事过后，已有千年未见吧？这一别就这么长时间，你竟然还能好好的活着。”

    两个和尚见到自己被无视过去毫不在意，反而因无心神僧被这魔神点名时，脸上还微微泛着惊奇的光彩，两人让出了身位，而无心也站了出来。

    无心站出，双手合十就到：“阿弥陀佛，贫僧自从那一战受伤后，闭关修炼千年，一把老骨头到还算没什么大碍。倒是你这魔神在这千年里『骚』扰我飞仙界不断，闹得人心惶惶。如今还跑下界来祸害众生。劝你速速放下屠刀，立地……”

    “呵呵，好了好了，不要继续说下去了，自从你们天罡门来了飞仙界之后，这些年来我便在耳中听过了无数遍。要是我想皈依你那佛祖，自己剃好了头发打包好东西自己去。还有我记得你无心也不是说此话的人，趁早把这套给我收了，有什么事情都说出来吧。”帝天摆摆手，打断了无心的说教。

    无心却是不恼他，『露』出了笑容了，显然『性』格也并非这种沉闷之辈，他旋即又道：“那就长话短说罢，这次贫僧带来了专门克制你神魔之气的佛门圣物十二品金莲，也布下了浮屠往生大阵，便是要来缉拿你这强行闯入人间界的神魔。”

    “嗯？你连十二品金莲也带下来了？难怪我觉得是有点心烦意燥，浮屠往生大阵？这是千年来首创的么？仅凭这前面一样确实已经有封印我的资本，不过那又怎样？就想要我不战自缚么？”帝天笑了笑，竟不以为许的看着对方。