    第393章 梁上君子爱偷心

    正道门偏殿，正一殿。

    “葳蕤姐姐……你可来了，还好你没有事，自上回清玄会武之后妖魔现世，我一直就担心你的安危，不知我差遣弟子送去的书信姐姐可有收到？”一女子拉着另一女子的手，直入厅堂。

    两位绝代佳人牵手坐在大红床上，久别友情此刻语言难尽。

    “凝馨，我收到了，不过你怎般如此憔悴？可是刚刚哭过？谁欺负你了可要跟我说，我绝不会放过他！”叫葳蕤的女子一袭的白『色』宫装，与淡紫『色』宫装的少女样貌难分上下，让人一看除却惊艳二字，并无其他。

    “呜……还不是孔然的事情……”江凝馨似有委屈，并不愿多说的将头埋入了对方的怀中。

    “定是因为孔然死得不明不白之事罢，这件事情我在清玄门略有耳闻，不过想不到自然峰竟然与主峰闹僵，不过此事与你无关，老一辈的事情老一辈决定就是。”李葳蕤轻抚这梨花带雨般哭泣的少女，真心宽慰道。

    “姐姐倒是好了，嫁与了叔叔，就要成为我正道门的掌门夫人，我却……爹爹和叔叔却让我与嫁与李师哥……这……难道我们这些女子都是要全听他们所说么？”江凝馨哭起来，她心中所系除了飞辰，哪里还能有其他人？

    不过李葳蕤自然不知道，疑道：“李剑云师哥乃是当代英杰，如今经过道祖重重考验，得到后天淬炼的莫大机缘，实力已然今非昔比，只要掌门真人不日飞升上界，下一任掌门必是他无疑，到时候你做了掌门夫人可不是很好么？”

    “道祖下界？”江凝馨两眼圆瞪，对此事感觉自然惊讶无比。

    “是呀，道祖已经近万年不下凡间，如今下界对我们清玄门乃是莫大的机缘，不少门中资质弟子得到恩惠，实力大涨。只可惜我已然不属于清玄门，否则便也有可能触碰大道了……”

    沙……沙……

    两人说话间，窗外突然的传出异响，李葳蕤话没说完，娇喝一声道：“何人偷听！？”

    “此乃正道门重地……哪会有人？姐姐莫要吓我。”江凝馨一愣，转头看向窗外，然而窗外却什么东西也没有。且听她娇喝，窗外远处便飞来两位弟子，左右巡视，却也未得见有何不妥。

    “咦，怪了？我明明听到有什么声音的！”李葳蕤轻咦一声，走到窗台，放开神识却未能捕捉到丝毫动静。

    江凝馨也是疑『惑』不解，但旋即就与李葳蕤继续闲聊起来。

    “道祖下界，虽不知所为何事，不过凭借道祖的无边神力，众多有资质的弟子和门人都能惠及，如今清玄门的实力虽然大损，但得到道祖援助，倒也更胜往昔了。”李葳蕤神『色』间有羡慕之『色』，但嫁出去的人如泼出去的水，她资质上乘也无缘大道了。

    “那姐后不后悔嫁与我二叔？”江凝馨幽幽问道，对于大道什么的，她倒是并不在意。

    “呵呵，你说呢？”李葳蕤『露』出浅浅的酒窝反问道。

    “我便知道姐姐喜欢二叔，不过过了今天，凝馨可就要叫您婶婶了。”江凝馨撇嘴痴痴道，这等有情人终成眷属的感觉，她真的很想尝一尝。

    “那私下里你叫我姐姐嘛，我可不想被叫做婶婶，很老的样子。”李葳蕤嗔道，双颊已经红透。但当她看到江凝馨神『色』黯然，不由得轻叹一声：“怎么？难道不喜欢你那清玄门掌门夫人之位？”

    “姐姐，你说，如果不能和自己所爱之人在一起，那生活下去还有什么意思？更不要说是嫁给他了，李剑云师兄我见也没见过几次，我该怎么办？”江凝馨心中惊慌，但旋即又道：“爹爹说要我和李剑云师兄成就夫妻，现在我二人都要被自然峰的孔师伯、还有其余弟子都恨上了，负心薄幸事小，可现在已有人说孔师兄是我和……我爹爹和清玄门联手除掉的，其实此事又与爹爹何干？葳蕤姐姐，你若是嫁与了二叔，可要让二叔收回成命……我宁可不嫁了。”

    “还有这等事？但这……不对，难道、难道你还钟情于李飞辰么？”李葳蕤何等聪明之人，只不过三两句话，便已经查出其中的蹊跷，门中矛盾之事实际并不是多大的事情，转而是这江凝馨到底愿意不愿意嫁给李剑云的事情，是以才有如此反问。

    “我……我身子都给了他……我不能嫁给别人了……可是我怎么求爹爹和娘亲也没用……我已经没有办法了……呜……”江凝馨哭着低下头，实际上她早已经把能想到的办法都想了，然而此事却是板上钉钉的事情，现在恐怕除了这闺中密友能够帮她，还能剩下何人？而且依照李葳蕤的『性』情，不说实话更是难上加难，所以一股脑儿就倒出了所有心中之事。

    “你！你怎般这么糊涂！李飞辰是什么人难道你不知道么？他虽在正道阵营，但却勾结邪教，与神王宗和龙仙教来往密切，还将清玄门镇压的妖魔轩辕伯维放出，又杀害许多正道同道，可谓坏事做尽！哼，你或许会说他也做了不少正义之举，但这也不过是金玉其外败絮其中罢了，如此行事高挑，全凭一己之念妄为，不是邪道还是什么？你，你竟然还……”李葳蕤眉间一拧，难得的火气噌的就冒了出来，说出了一生中最长的一句话。

    沙……窗外又有动静，不过这一次响声比较轻微，两位少女只不过瞥了一眼，便不再理会，默默无言。

    “呵呵，看来这小妮子对我成见还不小。”飞辰隐身坐在窗外的框上，被李葳蕤说得几乎想要笑出声来，这才有了那沙沙声。

    “可……可我还是爱他……”江凝馨低着头，两行眼泪趟了下来，声音几不可闻。

    “哎呀！我都不知道该怎么说你好了！”李葳蕤一甩袖子，把臂膀从江凝馨手中抽出，撇过脸生起了闷气。要知道若不是眼前的女子是自己的闺房密友，换作了其他人，她早已经忿袖而去。