    第363章 发疯

    却不想已经内腑受伤的无心微微一笑，便退了几步，一大口精元再次吐出，这回是直接就吐在了金莲的莲瓣中！金『色』和殷红混杂后，陡然间爆发猛烈的金光后，竟长成了一里多大小！！

    整个斗法的范围都被莲花给包裹在其中，帝天心中大骇，但表情却没有多大的变化，飞升到空中也没有即刻的出去，继续凝聚他唯一的魔神之气来攻击对手。

    “当年你在此金莲之中受了重伤，才勉强耗费几千年修为突破此金莲，但这回，恐怕你要再耗费再多也是没有用了！”无心面容间『露』出杀意，说完话后就开始团坐在金莲之上。

    帝天面『色』阴沉，只因为此物当年确实让他受过不少苦头，几千年的修为可不是说来就来的，若不是自己实力绝强，恐怕早已经被这金莲封印在里面炼化了。

    又是十八把黑剑屠神浓缩而成，他两手一搅，六把飞向其余的六人，十二把而是恶毒无比的角度直取无心的『性』命！

    飞辰在外围也是看得心中激『荡』，这十二品莲台突然变化成一里地的方圆，还把正在战斗的几人都圈在了战场之，却仅仅只用了一眨眼的时间，变化之快堪称神奇！

    此莲台一共十二层，顶层便有一座小山般高度，上面是金『色』的点点莲心，莲心便是数百枚的莲子，此莲子皆有数丈大小，同是金『色』但却偏向透明，在储蓄足够的天地灵气后，竟然不时还发出金『色』的光束，威力直透云霄，打得帝天频频躲避而不敢轻易触碰这等光芒！

    然而这光芒对七人队伍毫无作用，都是越身而过，不过碰到帝天打来的魔气便是不同，不但吞噬个干净，甚至威力还变得更加的强盛，似乎是对魔神有特效。

    若是按照紫金老道所说，魔神入界恐怕是迟早的事，十二品的莲台到那时候可绝对是件对付魔神威力通天的宝物。而且此莲能大能小，小能变成巴掌，大能有一里之巨，恐怕修为再强些还能更大也不无可能。而且看如此情形，飞辰猜测此莲还是实质的，并非是一般法宝幻化出模样而已，见到这等宝物还不心生窥探，那便不是修道之人了。

    帝天被困金莲心下也颇为着急，可催动十二把黑剑屠神朝着无心斩去时，无心却由端坐的状态转而凭空消失了！

    虽然以前被天罡门的无相突然困住的时候也经历过同样的事情，但他因为有些跟当时情形相似，让他还不免有些急躁，十二把黑剑消失后又继续的招出了更多的黑剑来！

    因为当年他就是靠着强横无匹的实力强行在无相手中突破此金莲，并且知道只要此物的主人受伤或者死亡，这宝物也就直接打回原形。

    但那时候他有几件厉害的魔器护身，而现在虽是无心『操』持大阵，但他的攻击宝物可都丢在了通天洞府，这法术一施展起来是事倍功半呀！但纵是如此，无心的幻像在金莲上还是摇摇欲坠，恍若要消失一般，看来无法支撑也是随时都有可能的！

    “那浮屠往生大阵还没好么！”九黎见此情形危急，眼一扫旁边两位和尚就吼起来，大的九头龙剑这次是受足了委屈，每次攻击都被帝天恍若无视的一道黑气打过来，彻底就歇了声，连反抗的余地都没有，这让他无比的郁闷，反而看无心此时身形越来越模糊，深知此宝物威能的他知道只要这影子一样的神魂不见，那无心便是魂魄化成飞灰了！到时候别说逃走，估计一个照面都得完蛋。

    天罡门在斗法上还略差清玄门正道门一筹，但对付魔神的特殊『性』已经是不可或缺的角『色』。

    情形危急之下，正道门北冥和春阳两人都是互看一眼，面如死灰的眉间皱起后，手中就丢出了两样宝物来，一个是盏方形的灯，一个是困兽的牢笼，这两样东西一出，顿时就变化成一头脑袋巨大的不知名双腿怪物，和一只四肢短小却身躯庞大的巨鸟！

    两兽虽然样子笨重，但皆是速度一流的怪物，在北冥和阳春的指引下，嗷嗷就朝着帝天扑去！

    帝天正要破得此阵，见二兽竟然好不惧死扑来，面『色』一寒就打出了两道黑芒！这两道黑光盏口般大小寻常之极，但一碰到两兽就爆散开来，点点黑光竟然融入了其身体之中！转瞬间后两兽均扑通倒地，身体变成了一团烂肉。

    北冥和阳春二人虽知自己的妖兽必死，但为了挡住对方一时半刻而让这传说的浮屠往生召唤出来，却也只能咬牙认了。

    九黎和苍穹见两人痛失妖兽，都是为其惋惜，不过很快他们就得替北冥两人哀悼了。

    因为这两人两兽的一阻碍，正被此莲的坚固而感到颇为恼怒帝天，终于怒火爆发了，无心挡下了他一百八十多道的黑剑屠神而不倒，足足耗费了他三成的法力还多，若再继续下去他就连在通天洞府自保的修为可都没了！

    “你们这么想死是吧！我成全你们！”决定不再隐藏实力的帝天两眼转瞬间就通红如血，身体突然如同炒豆子一般的爆响，而手臂中的黑气弥漫更盛，道袍背后突然间就因肌肉的暴涨而鼓了起来！

    这原本如同飞辰一般稍瘦的身体瞬间就比两个成人加起来还要壮硕，一道道殷红的纹路手臂和脸上隐现了出来，头发也崩断了束发带，披头散发的模样赫然就是传闻中凶恶魔神！

    帝天那恍如吃了降灵丸后的变化也让飞辰不禁一呆，但更让他震惊的是对方的修为更是增加到了自己认知的极限！

    只见他大手一挥，嘭的一声巨响！五道黑剑就将靠得最近的北冥斩成了几段！干脆利落，毫无半丝凝滞！

    而其势不减黑剑随后打在了金莲上时赫然就留下了抓痕！虽然此痕迹慢慢以肉眼可见恢复，但这号称防御极品的十二品金莲竟也被打出了痕迹来，这威力足让飞辰咋舌不已。

    北冥身体兵解后光芒闪过，神魂就往天空遁飞！