    第421章 完结

    飞辰被这一击天雷打得天旋地转，几乎分不出东西来，看着天空茫茫黑洞，让他忽生一种无法企及，无法超越之感。

    天上，白云已经不知道飞去何方，上面只有漫天的星空璀璨生辉，这一刻，无人不是感叹星空浩瀚。

    但这星空中却被无量天劫给打穿了一个大洞！

    黑乎乎的洞口大也不知道几万丈，内中混沌而看不清丝毫，也正是此洞口的中砸出的彩『色』雷电。

    三十三天外是什么？魔神界之外又是什么？没有人能够清楚，但这贯穿星空的无量天劫，显然是无穷无尽的强大存在！

    只不过一击，飞辰便感到再也站不起来，心脏如要崩裂了一般的难受。

    场外的人议论纷纷，这等天劫也从来没有见过。

    “怎么回事……这天劫为何会这般惊人？为何会叫做无量天劫？”

    “这……这是……我也不知道……”

    不过很快，便已经有人站出来，高声道：“正道之人，速速离开此地百里外！切不可靠近此地！否则将招来雷陨！”

    这声音一处，自然是把所有人的目光都给吸引了过去，但见此人乃是青城派的上界天仙，顿时也就信了大半，纷纷朝着正道门山门处移动。一旦关乎自己生命，还是早些逃离的好。

    动不了……怎么回事？为什么动不了了？

    飞辰全身酥麻，完全失去了动作的能力，全身颤抖的跪在天地之间。

    诡异的是，他身上的衣服和东西完全没有任何的破损，只有那地面，还有身体严重的受伤，内腑全部是搅在一起的难受。

    轰隆！！

    再一道无量天劫落下！殷红如血，恍如是用红『色』的胭脂在天空中作起画来。在天和地之间，划下了重重的一笔，这一笔久久不散！

    嘭！飞辰的手已经被打成了撵粉！

    伸出那断臂，看着空『荡』『荡』的袖子，愕然的飞辰面目阴沉，但旋即突然的昂天大笑：“哈哈哈！！天杀的贼老天！来呀！有本事砸死我！要是我不死！有一天就是你死！！”

    “他杀孽过重，事不过三，引动三次天雷者，必遭无量天劫的焚身。”

    “如此说来，谁也无法抗拒这等无量天劫？”

    “不错，此种天劫并非没有人尝试过，当年的名震寰宇的第五天魔的业师，也是遭到此无量天劫焚身而亡，否则天地之大，根本没有任何人能够斩杀他。这叫做自作孽，不可活。”青城派老者捻须沉『吟』，一副眼光独到的模样。

    那几个天仙中期的人均是心中骇然，不敢再说一句话，愣愣看着这因为杀意而咆哮如野兽一般的少年。

    “不过此子能在年纪轻轻就引动无量天劫，是属于逆天之举了，上天虽有好生之德，也绝对不能容他，只不过是可惜了这么一个天纵之才。”这几个人沉默间，山下就走下来一老者，老者背后又是几个年纪不等的中老年男女修士，这些人无一不是天仙中期，甚至这领头的老者，竟有天仙后期修为。

    那六个天仙一看，当即将整个山门让出，毕恭毕敬的躬身一礼，齐声道：“晚辈峨眉、青城的掌门座下道首真人，拜见北离前辈。”

    “免礼了，你们几个还是和正义，自然，龙空，火风，焚尘，晴空，六位师弟师妹们聊吧，与我这等老头，无需如此客气。”此老人一副慈眉善目，花白胡须，花白头发，背后背个剑袋，看起来有种别样洒脱，他一摆手，人就背手站在了正前方，眸中凝视几十里外正受着天劫煎熬的飞辰。

    飞辰什么都已经召唤不出来，全身的法力都在这一刻被封印住，连赖以抵抗天雷的女娲五彩补天石也无法吸收这等雷劫的攻击。

    但这种恐怖的雷劫还算是雷劫么？一道道光彩夺目的彩『色』雷电，每一道都让他魂飞魄散一般，身体本能已经快要消失。

    召唤不出巧言、巧语、巧灵，八宝乾坤和阴阳锁妖壶也落在了地上，那把紫苍琉璃剑斜斜『插』在地上，连剑灵也感应不到。而混沌钟钟仙子在这一刻也没有出现。

    轰隆！

    一道天雷再次砸下，飞辰的脚也渐渐化成了虚无，一道道裂缝从焦黑的大腿处裂开，遽尔黑『色』粒子出现在脚上，微风一吹，便化作颗颗沙粒，消失在空中。

    在第八道雷电砸落时，整个天地为之一凝，这方圆内都已经气浪滔天，无法靠近。

    地面近百里都被砸成了灰飞烟灭之状，有无数的熔浆口从底下溶出，几乎快到正道门山门之前，其余地方都已经被几个狂喷而出的熔浆口给灌溉成了红『色』，天地一派狼藉。

    一阵阵的浓烟滚滚往着天际升去，原本碧绿的大地也成了一片死地，整个朝清镇都化为了飞灰，这个地方什么都没有了，应该说是有的跟没有已经一样了。

    整个百里空间，只有飞辰还剩下半个身躯躺在一片还未彻底溃散的瓦砾当中。

    “我要死了……哈哈……要死了……天杀的老天！谁砸下这劫雷，我就是做鬼，也要将他杀了！！杀了！！”飞辰狞笑着，眼泪却已经涌了出来，他没有想到，他竟然会死在这无量天劫之下。往常只要有女娲五彩补天石，这雷劫便是他的助力，但现在却成了自己致命的根本。

    四肢都被这无量天劫打得灰飞烟灭，然而飞辰却拧起了眉，咆哮着，疯狂的谩骂这上天的不公。

    但是公平不公平已经没有多大的意义，最后一道五彩神雷已经是落了下来。

    地面仿佛被打穿，覆盖了百里方圆，逃也已经无济于事。

    那五彩神雷打下时，天地之间变得五光十『色』，灿烂之极。这等景象让人心中觉得圣洁无比。

    数百里的地面，花草复苏，恍若是春天到来，万物复苏一般，这一道劫雷，竟然饱含着孜孜不倦的生命气息！

    不过也仅仅是地面罢了，只听到咔嚓一声，女娲五彩补天石彻底破裂，飞辰的整个身体都化作数不尽的飞灰……一切都结束了。