    第411章 今日风流明日愁

    “那现在你又怎么想到要告诉我了？”飞辰苦笑道，这女人心事折腾起来也足够烦人的。

    “你我那个……之间，云天涯早已经带领妖兵往正道门而去，这时候你都不着急，那我还有什么不能说的？”墨雨熙双手一摊，一副无所谓了的样子。

    “女人心，海底针呐。”飞辰叹了一声，手一挥，便带着墨雨熙离开了阳气锁妖壶，感应玉诀中的尤琪气息，却发现对方还没有任何的动静，不由得神念传音起来。

    不一刻，尤琪感应到此飞辰召唤的信息，人便飞到了这里，见那墨雨熙霞飞双颊，眸中带着些许媚『色』，便知道刚才两人定是发生过什么，不过还没等她再想下一面，飞辰便轻咳了一声。

    尤琪脸上颇有不屑之『色』，但并不敢多说什么，只道：“一万多的尸兵和鬼兵都已经派出，并未发现有江寒风足迹，不过倒是有不少的正道门妖兵分散在各处，问之均无任何关于他的消息。”

    “不用找了，你们的人遁入长仙谷附近等待消息，到时候我只有用处，你……嗯，你先跟着我好了。”飞辰见她对此事没有任何的建树，便将她收入了锁妖壶中。

    “你呢？是要回正道门还是如何？”现在的飞辰面对这墨雨熙有些怪怪的感觉，毕竟这女子可是江凝馨的母亲，这要是成了丈母娘，可不大好处理呐。

    “我……我能去哪？我夫君江道子已死，我剩下个女儿，与你又有瓜葛不清的情爱……你说我能够去哪？”墨雨熙幽幽的说道，看着飞辰惊讶的表情，她毫无停下来的意思，道：“难道你以为我与女儿凝馨的关系就不好了么？你李飞辰所做的见见惊天动地的事情，与我这个正道门掌门夫人来说都是耳熟能详的，难道认为我就不知道么？莫非……莫非你将我玩弄了，就想要抛弃了不成？你也知道，自从剩下凝馨，江道子神魂就无故受了伤，甚至……甚至在那一次失去了那个……我一介女流，守寡这么多年也就罢了，奈何这江道子却对我冷言冷语，夫妻感情早已名存实亡，仅剩凝馨与我母女相照。就是这次江寒风提议将凝馨嫁与清玄门，我也无法阻止，我还回正道门作甚？若是你觉得我是『淫』贱受易之人，那可赐我一白，青灯古佛常伴左右，只求能够时常与女儿相见罢了。”

    “呃……”飞辰却没想到这女子现在是伶牙俐齿得很，竟然一下子滔滔不绝的脸自己也说不上话来，不过她说得也是不错，这江凝馨明明喜欢的是自己，却不能反抗，此中原因除了江道子和墨雨熙这亲身父母，江寒风确实不是能够随意差遣的。倒是自己越想越离谱，造成了这么多的误会出来，着实有点神经过敏。竟还鬼使神差的把丈母娘睡了，现在可又有多出一个让自己扛着的包裹了。

    修仙大道本无情，这感情之事也足够让人难以琢磨，匆匆几十年过去，夫妻之间也是可以反目的，难怪江道子死的那一刻，墨雨熙冷眼以待，毫无任何怜悯在眼神中闪现。这等无情让飞辰骸骨彻冷。

    “如果他对我如你好……我又何尝会如此……”墨雨熙愣愣的看着发呆的飞辰，喃喃说道。

    “我？”飞辰反问一句，但却见墨雨熙摇摇头，恢复了那『迷』茫的眼眸，似乎刚才的追忆只不过是瞬间的闪现。

    “不是，想起的是百年前的茹清。”墨雨熙笑起来，接着道：“当年的茹清号称惊才绝艳天下第一，你知道谁是世间第二么？”

    “是你，芝兰霜华的墨雨熙。”看她回复那种明艳，飞辰不由得笑起来，将她的水蛇腰搂在了怀中。谁是个深宫怨『妇』，但却也有着其动人的一面。

    “呵呵，你竟然记得这个百年前的虚伪称谓。”墨雨熙挣开飞辰的手，眼睫『毛』微微颤动，仿佛回到了当年艳绝天下的年少。

    “一点都不虚伪，能得到江寒风这等龙凤天资的人物看得上的，除了你们，又还有谁？可惜，辗转百年，你们将再次属于我傲雪苍白的云飞辰！”飞辰壮志凌云的笑道，看向这惊艳之极的女子，意得志满。百年前的人物他多少也是听说过的，按照这墨雨熙的说法，除了那排名天下第二美艳的芝兰霜华还能有谁？是以一猜就对。

    当年的事情或许谁也不知道背后蕴藏的事实，但是现在永远会比以前要重要得多，因为谁都会有走错一步的时候。这芝兰霜华的墨雨熙，当年不也一样喜欢自己么？奈何百年前海天之间的一战，都尽化成烟灰，也让这女子的幻想随风而逝，最终栖身与江道子。

    这让飞辰更加的珍惜茹清这等女子，为了自己，甘愿受尽世间之苦，甘愿等待百年，甘愿放弃不属于自己的自己。

    “年少风流不知愁，青锋浊酒卧狐裘。此情缠绵卿心尽，红尘清风君难留。唉，骆雪心呀、骆雪心……你还在怪我不是李飞辰吧？”飞辰心中叹了口气，茹清的爱坚强而执着，他爱的不是自己的人，而是自己的灵魂，这等女子天下又有几个？

    “你想好了么？要让我青灯古佛相伴一生，还是要我怎样……”墨雨熙委屈的看了一眼飞辰，尚还以为对方是在想着怎么安排自己的身份位置，又道：“那件事……我不会说出去就是，我只不过不想让女儿离我太远。”

    “跟我走吧，世人浅见，如是你以前不喜欢我，那一种欢爱又何能如此缠绵？”飞辰戏谑一笑，手从女子腰间绕过，将那浑圆饱满的莲峰捏在手中。

    良久，等到墨雨熙嗯嗯嘤嘤靠在自己怀里时，飞辰昂天唱起来：“今日风流明日愁，青锋浊酒卧狐裘。此情缠绵痴心尽，红尘清风总难留。”

    “云飞辰是云飞辰，终究再不是以前的李飞辰了。”

    “好坏呀你……都不知道你说什么。”

    墨雨熙嗔了一口这歪诗，钻入了飞辰的怀中……

    飞辰哈哈大笑，豪迈之情溢于言表。