    第392章 各怀鬼胎

    “你不想要知道玄天经其中的作用么？”钟仙子再次问了一句。

    “玄天经……”飞辰陷入沉思之时，掌门卧室外面便响起了敲门声，听声音似乎是幸双雪。将所有物件收入八宝乾坤，打开了禁制将其二人邀请进来。

    虽然奇怪为何幸双雪会带着贴身的丫鬟许文芷突然来寻自己，不过现在似乎也不是想这个事情的时候，还是等她自己说才是。

    “你怎么了？一脸憔悴之『色』，难道修炼上出问题了？”飞辰打趣笑道，这段时间虽然自己很忙，不过还是有不少时间可以让这些女子寻找到自己，只不过幸双雪却颇为自主，并不是像乐怡和易灵熙这几个小妮子一般主动，这次寻来出乎了他的意料。

    “飞……飞辰。”这么近距离看着对方，幸双雪双颊带着泪痕，估计是刚刚哭过不久，这般一看，果然楚楚可怜。

    “嗯，怎么了？你是不是刚刚哭过？”飞辰心中微微一惊，点头时眼光带着鼓励，将她轻轻的搂入怀中。

    许文芷一看两人这个时候还磨磨唧唧，不由得急了起来，代为回答道：“掌门真人……李葳蕤不能嫁给江寒风！”

    “呃？”听完此话，飞辰当即就懵了，男大当婚，女大当嫁，还有不能嫁人的理由？难道两人是在鼓励他将这李葳蕤小妮子也收了？这也不至于让幸双雪哭呀？

    一炷香后……

    听完许文芷滔滔不绝说完的话，飞辰一拍桌子就站了起来，震怒道：“竟还有这等陈年往事？这么说当年长孙亦之事不了了之，并非是我运气好，而是李葳蕤帮我揽下来的？那她自己不知道自己的身世么？”

    “掌门真人，此事千真万确，李葳蕤不知此事，连幸师姐都不知道呢。”许文芷看了一眼幸双雪，果断答道。

    “杀千刀的江寒风！竟然还做出这等事情来！”飞辰颇为震怒，但旋即又问：“你从何处得知？”

    “之前师姐在幸君华幸掌峰真人的卧室中……盗……不，是拿了一大堆的宝贝，其中就有不少的掌峰真人私密的通讯玉诀，都给我们无意中给搬来了，师姐一直都让我整理和收藏这些零碎之物，前些日子我……我修为有了些长进，好奇心下无意中解开禁制，窥视了玉诀中的内容，这才找到了以前的密信内容，其中就有说到李葳蕤……和师姐母亲一辈的事情……我觉得此事事干重大，不能隐瞒，便告诉了师姐，师姐就……”许文芷有些害怕的看了飞辰一眼，低下了头，话语中带有些微颤音。

    “天网恢恢，疏而不漏。江寒风，幸君华，老天是时候该收你们了！”飞辰背着手，咬牙切齿道，遽尔将幸双雪搂入怀中，柔声宽慰：“双雪别哭，这个事情定会弄出个清清楚楚来。”

    神州大陆之西北，四周环山，山高入云，此处云雾苍茫，仙气终年萦绕，有西蜀仙地之称。

    只不过这里妖兽横行，鬼怪频出，并不适合凡人居住，是以万年前有大神通者再次开山辟地，择选五座大山，分金木水火土五行将其聚拢，建为门派，号称正道门。

    大婚前一天。

    正道门山下有一镇，唤作朝清镇，大有十余里方圆，商铺林立，人口众多。且此镇平日里多得正道门协防，因此妖兽在此镇百里开外都是绕道而行。此时的朝清镇人流汇聚，各门各派都云集此处，等的就是明日一早的正道门掌门真人江道子飞升仙界，而荣升掌门的江寒风与清玄门中惊才绝艳的新任长老李葳蕤共结连理的好日子。

    白云客栈，镇上最大的客栈之一，此处是指定一流大派落脚之处，虽然正道门派大业大，不过最近密教神王宗的探子活动频繁，除了清玄门之外，驻地也由派中转为镇上。

    当然，这都是白云客栈的事情，对面的来福客栈倒是三教九流都混杂其中，只要是花得起钱，进入此中并非问题。

    来福客栈中，嘈嘈杂杂，各式各样的吆喝声掩盖了安静，吃喝玩乐应有尽有，光是方圆少说也有百来丈，坐人的位置也不下三五百。

    虽大多是些散派落座，不过也算泾渭分明，或三两桌一起的服装均是清一『色』整齐，似乎都是一派的。但其中却有一桌只三人，倒成了独立的风景。

    三人里，有两男一女，女子黑发但着蒙眼，身着红『色』的宫装，身材美妙之极，嘴角不时勾出一条美丽的弧线。

    两位男子，都是高高的鼻梁，头发花白，但面容却年轻，至多不过二十来岁。虽然在人间这类人少见，不过仙家之地倒也不是太过显眼，但显眼的是三人都蒙着眼睛。

    这三人修为在这客栈中都是极高，坐在角落里，不时有人望过去。

    “尤琪姐，你看我们公子这条线能不能成？怎么的也就剩下半天的时间了……再不来恐怕可就麻烦了。”其中一花白头发的青年道。

    “哼，急躁什么，由妖八带头，众兄弟都是齐心协力，再加上那人，怎会不成？白大熊，你未免太小那人了。”蒙眼的女子扫了周围一眼，不由得嗔怒道。

    “大哥，你怎么能这么急尤琪姐，又不是就你担心公子，我们先等等二哥，看看他能不能探到什么消息再说吧。”剩下的男子小声嘀咕起来。

    “我和尤琪姐说话，哪有你吭气的！？”那白大熊微微皱眉，瞪了一眼与他相似的男子。

    “是、是！大哥最大！”反驳的男子撇嘴道。

    女子脸一板，蒙眼布轻皱，恼道：“闹什么！少爷被人抓去的时候怎么不见你们凶！搞得现在我们必须这般见人！当时妖八他们去，怎么不见你们两个死活跟去？！要知道这一次可谓是除了我们，所有的人都一齐去了的，别在这里说这么多风凉话！”

    “尤琪姐……我们都错了。”那白大熊和自己兄弟一看女子的神『色』，顿时萎了下来。

    然而女子蒙眼布上却留下了泪迹，小声之极的哭道：“少爷好容易脱困，带上我们过上两天好日子，却被这么关进盒子中，你们……你们现在还在这吵个不休……呜……我用墨汁染了头发，蒙了眼睛，求神求仙的找人去救少爷，现在都已经苦不堪言……你……你们还……”

    白大熊一听不对劲，赶紧加持了个隔音法术，这才虚了口气，不禁暗道这尤琪姐又来了。

    此尤琪并非还有别的尤琪，而是妖帝伯维座下的婢女尤琪。经过深渊湖一役后，她便带着剩余的妖兵鬼将东躲西藏，四处想着法子去救被封印的轩辕伯维，现在来到此处，自然也有他们的计划。

    而正当那妖娆多姿的女人尤琪哭得梨花带雨时，一高瘦的男子匆匆进来，望了几个位置后，便往其中他们的座位走去。

    白大熊一见此人，招手将隔音法术去掉，待那人进来时再次打开。随即问道：“怎么样？”

    “尤琪姐，我已经探到了，那海砂派的人还有两个时辰就到这镇子附近，你看我们……我们是不是要动手好些，按照那人的指示，可是要我们混入正道门等他呐。”那高瘦男子苦着脸道。

    “不这样怎么办？只要能帮到少爷，我们做什么都是应该的！”尤琪尖尖的下巴低了下来，看得出现在的表情很难过。

    “您真要……真要委身与那人？”白大熊皱着眉，但表情却丝毫不敢过分分毫。

    “嗯……只要能救出少爷，拿到困住少爷的炼鬼盒，我……我们粉身碎骨也是应该，难道还有什么怨言么？”尤琪苍凉的笑起来。

    “唉，不说这个了，既然尤琪姐都做到这个份上了，我们又能说什么，金老二，那些东西准备得怎样了？我们这次可全看你的了。”白大熊瞪了高瘦男子一眼，目『露』精光。

    “一切妥当，只等大哥一声令下。”金老二打了个砍头的手势，示意万事俱备。

    白云客栈，此时也有人正在为某些人和事做着各种准备。

    上等的厢房里，一名年轻之极的白衣少女坐在上首，下首处却站着三个米黄衣服女子，场景颇为不和谐。

    “如何？乾白真人、梧桐真人还有洛河真人都到了么？”那名白衣少女只不过十七八岁至多，但眼光却是深邃之极，说话口气透着不容置疑。

    不过奇怪的是，下面三位米黄衣服的女子都是战战兢兢，全无任何年纪上的优势。

    其中一女子道：“南宫师祖，弟子已经给乾白真人弟子发过金铁令了，他保证说初六准时赴会正道门。”

    另两名女子互相看了一眼，其中一女子递出两面闪闪发光的牌子后说道：“师祖，梧桐真人、洛河真人都已经到了镇外的长仙谷，只待师祖去会晤一面，以对比金铁令真假。”

    “哈哈哈哈，很好！只要三位不世出的真人都应承此金铁令，我何惧那仙霞派的臭小子！这要他敢来正道门，此一回定然要在此斩杀此僚！”女子仰头狂笑，目光中阴狠之极，不是那附身在巧儿身上的南宫妍还能有谁？