    第413章 百万冷静

    “好好好！果真是我们的五师弟无疑！”飞辰眼中现出了然的吃惊模样，将剑器收起，背起手来。

    “是吧！是吧！师父真是明眸慧眼，这确实就是五师弟吧！！”三痴的神情一松，鼻涕和口水再次的趟了下来，但见飞辰看着他，嘶的一声又吸了回去。

    三个女子均是忍住想要笑，看此情形当然是知道了大半事情原委。

    “不错，为师刚才不过试探你而已，薄以惩戒你们这些无知的弟子。好了，现在你先会那正道门去好好看着，我在此还有许多的事情要做，若是有人攻打正道门，尽数都给我打飞回去，如此知道了么？”飞辰点头，又以调虎离山之计将这疯痴得冥顽不灵的弟子三痴给诓骗回正道门，好让自己能够对付这江寒风。

    “师父已经惩戒过了？”三痴尚还没明白过来，侧着头吸了把鼻涕。

    “还不快走？难道要为师罚你面壁千年么？”飞辰虎着脸装怒道，神情颇有紫金老道三分像。

    “谢师父罚！”三痴脑袋一缩，嗖一声原地消失，再不见踪影，飞辰看去时已经暗叹这三痴是痴笨了点，不过实力的绝强确实让人放心。

    但扭过头来时，这三个女子都是凝神沉思。其中言芸香已经一副悔悟的道：“夫君，你怎么把三痴给调走了？这里还有个魔神几百年前此疗伤呢！”

    飞辰一听此话，眉间轻轻皱起，但这三痴一走，哪里还能叫得回来的？便道：“魔神？哪里有什么魔神？算了，咱们将这江寒风给拿了，迅速离去便是，到时候再带上三痴来此除魔好了。”

    三女一想也对，这幽冥魔神三张传音符下去都没反应，喊了这么久也不出来，绝不可能在这个时候突然破门而出吧？

    飞辰同样也是如此认为，手中再次一翻，紫苍琉璃剑就出现在手中，实际上他还是十分小心，毕竟经历这么多事情，可不会单纯认为现在没事就代表下一刻没有事。

    果然，下一个弹指间，那堵厚厚的石门咯吱的打开了。

    嗖嗖的石屑掉落下来，看得出已经不知道多少年月没有打开，飞辰看了这石门一眼，眼中满是警惕，阳气锁妖壶瞬间就已经出现在手中，轻轻一晃，三个女子就已经进入了壶中。

    恶战在所难免。

    但这晶莹剔透一般的五指在门后面伸出时，飞辰却惊讶了，这可是一个少女的手呀。

    “幽冥神女，再助我将此人斩杀，我可以再寻找更多的宝物让你恢复真身！”江寒风咬牙道，恶狠狠看着飞辰，一副要生吞活咽的模样。

    “神女？嘿嘿……”飞辰讥笑起来，不过紫苍琉璃剑不敢有丝毫的松懈，已经试图唤醒那沉睡中的钟仙子，然而对方似乎没有理会自己的模样，让他不禁心中发寒。

    “我已经耗费最后的力量助你得到神仙之力，又赠与你能够倍增天地灵气吸纳的紫苍山铁扳指，为何还这么不知足的来打扰我清修？”女子美妙的声音传出，整个人缓慢的站在了门口中。

    飞辰一见此女便目瞪口呆，这几近透明的身体显示出女子并非是一具活物，而是个单纯的神魂！她的模样看得不够真切，显然失去肉身很久了，但是这神魂却掩饰不住自身强劲的神念。

    “魔神的神魂！？”听说了扳指的出处，飞辰没有任何意外之感，却对此女的身份十分感兴趣。

    飞辰眼睛半眯的打量此女诡异的神魂，按照正常的说法，神魂是绝对没有可能存活在这世间几百年的，即便是在强大的神魂也不例外，但是这个女人的神魂却为何能够存活在此地这么久？

    “紫苍琉璃剑？你与紫金老道是何关系？”女子淡淡的说道，把惊讶隐藏的极深。

    不过飞辰仍旧能够看出此女的眼神变化，爽快的答道：“我？我是紫金老道的弟子。但你又是何人，到底留在人间做什么？刚才你没有出来，是因为害怕这三痴的原因吧？”

    飞辰瞥眼一看石门展『露』在后面的奇怪图形，看得出石门的不凡，且所下的禁制连自己也是闻所未闻，或许就是传说中异界的阵法了，而江寒风有三痴帮忙却没有破阵，怕这个阵法的犀利程度不容小窥。

    “哼，怕么？算了，我只不过一神魂之体，犯不着与你这少年动气。”幽冥神女看了一眼那把紫苍琉璃剑后，转身便要进入洞窟。但见江寒风挡在洞窟之前，她却闪身绕过，接着道：“另外，江寒风，你们人间无我可夺舍的躯壳，你留在此地求我也是无用，还是走吧，自求多福，我只想要好好想一想，等到自身劫数的到来。”

    “劫数？难道神女就没有什么遗憾的事情没做么？”飞辰看了一眼自己的紫苍琉璃剑，忽然想到剑魂的解决办法，这等强烈至极的神魂，不正是此剑最佳的剑灵么？！

    “遗憾之事？匆匆万年已过，还有什么遗憾的事情？我魂留魄散，就是空有一身力量，又能够改变什么？能够让对方起死回生？抑或是能够让回到魔神界？”幽冥神女再一次看向紫剑，反而对飞辰毫无兴趣。

    “不错，只要有我，又有什么不能实现的呢？我同样是起死回生之人，魔界不就是隔着混沌之门而已么？只要使用混沌钟，魔界又有什么难去的？”飞辰冷静的说道，心中已经暗道一定要让此女上当受骗，给自己白打几年长工再说。

    “你有混沌钟和此等能力？”幽冥神女抬起头，盯着飞辰，双眸却让人有种看不清的模样。

    江寒风一听这神女马上要被飞辰的谎言哄骗，顿时就急道：“神女切莫听此人胡说八道！他根本就没有这个本事！！”

    “你怎么知道他没有这个能力？”幽冥神女转过身，瞥了一眼江寒风。最后却继续斜眼看向飞辰，显然无论是人还是魂，对于希望的执着都是超乎寻常的。

    飞辰自然不能说钟仙子正在睡觉，也没有马上去回答她，反而是掏出了阴气锁妖壶，对这碍事的江寒风就是一收。

    然而幽冥神女却没有让他如愿，那近乎赤『裸』的透明神魂只不过挥手间，就发出一阵黑『色』的气息，挡住了飞辰阴气锁妖壶的那道黑光。

    “此物锻造之法出自我魔神一族，魔神之气便是它的克星，你若是不能回答个理所然出来，我不止会护着他，我还会让你很麻烦的。”幽冥神女声音变得冰冷，那种自信和历练并不是一般女子所能拥有。

    “神女请勿顾虑，只要杀得他，我便发动整个凡间界，替你找到盛放灵体的容器！”江寒风见情形对自己有利，不忘煽风点火。

    不过他话刚说完，幽冥神女手一挥，闷响下江寒风便撞到墙上昏死过去，看来对于神女，他更像是个捣『乱』之人。

    “你每使用一分力量，神魂就会再弱一分，恐怕你很清楚我这把紫苍琉璃剑的厉害吧。现在你只有两条路可以走，要么主动成为我的剑灵，我便带你寻找自由和一切，要么就让弑神剑彻底将你吞噬，虽然剑灵之力全靠自愿才能威力倍增，但我宁可让一个听话的剑灵只发挥一半的力量，也要把你的神魂洗干净。”飞辰当然不会就这么放弃，一半威胁，一般诱『惑』。

    “哼……哼哼……没想到才过了一万年，我幽冥神女就要受你这种『毛』头小子威胁了。我倒是很想试试你的实力到底配不配的上说这句话。”幽冥神女手一招，地表处隆隆声就响了起来，一把把的石剑被她幻化而成，手法和剑阵竟然和帝天有异曲同工之妙！

    飞辰冷声一笑，心下却暗暗警惕，手中的紫剑虚划，十二把弑神剑也摆开了架势，道：“难道你不想随我一起去见见你的同伴，抑或是跟着我去享受那天魔殿的魔气，和到通天洞府逛一逛么？”

    “赢过我再说吧！”幽冥神女的神魂突然间慢慢凝固，显现如如同真人一般的形状来，此女一头的紫发，双眸漆红，脸『色』却是苍白毫无血『色』，固然是貌美如同天仙，但这等模样若是出现在晚上，估计走夜路的要少上不少。

    飞辰心中苦笑，知道这一战势必难免，但与神魂对阵现在还是头一遭，到底会有什么结果他也并不能预测。不过此女却能够凭借神魂发动攻击，这神通肯定不会弱了。

    果然，那女子幻化出石剑，当场便消失不见，速度之快连飞辰也捕捉不了。

    “神魂瞬移！”飞辰脑子出现这可怕想法，没想到这女子神魂的遁术与天仙兵解后的神魂遁术是一样的！

    铛！！一声金铁交鸣，飞辰的剑伸向背后，挡住了冲破护身罡罩的第一把石剑！

    不过挡得住石剑，却挡不住石屑横飞，无数的碎石打在身上，割裂出一道道的伤痕，让飞辰忍不住皱了皱眉头。

    “魔神之气么？若是修仙者已经死了。”看到这石剑油亮的黑光，飞辰咬牙闷哼，但很快的，这些伤痕就被金光给埋没，钟仙子的混沌之气已经主动护体，而天雷锻体过的身体也开始高速恢复起来。然而强力的一击还是把他吓了一跳，再也不能轻敌，赶忙将三剑女子给召唤了出来。