    第397章 大事不妙

    “哦？比之排名第一的北离真人还丝毫不弱？”幸君华不由得惊闻道，就是道首真人也不是他这个级别的虾兵蟹将可以接触得了的，现在江寒风竟说有比北离还要强的外援，他自然是要追问的。

    “嘿嘿，难道幸兄认识江某人这么久，见过江某人说过谎？”江寒风冷笑一声，看向这已经灰黑下来的天空，笑声里尽是得意之『色』。

    “哼哼，这道士可是我的便宜徒弟呐！会帮你杀我？你做梦去吧！”飞辰同样的在心中冷笑，他已经明白了这江寒风所指之人，但心中还是不由得暗骂一声，要不是自己有紫金老道的传承，恐怕还真着了他的道。

    不过现在可不一样了，江寒风的杀手锏反而成了自己的催命符。

    幸君华一听，重重的喝了一口茶，沉『吟』道：“那倒从来没有见过，不过自当年之后，李飞辰竟然没死，实在对我们太过不公了。”

    “是呀，我本来并非如此恨他，当年他死的时候，我还着实有些感到意外和伤怀，毕竟世间又少了一英雄人物，而这样举世无双的人物竟然就这么死了……”江寒风苦笑一声，回忆当年之事，倒也无尽唏嘘。不过等他想完久远的事情，转而到了最近之事时，眉间又皱了起来，道：“但现在我却很讨厌他。”

    幸君华冷哼一声，对江寒风所言嗤之以鼻，沉声道：“哼，我没有你这么多谋擅想，总之在我看来，此人不死，以前的事情定然会被他查出来！到时候，嘿嘿，你教唆你们长老院勾结神王宗，我在背地里下手的事情可就再难瞒得住了。别忘了，他母亲的死……”

    “住嘴！这些事情与我何干？我现在是正道门的掌门真人！而他的母亲抑或是谁的母亲！又都与我何干？”江寒风轻喝一声，把幸君华的话语毫不留情的打断。

    “嘿嘿，很好，反正当年的你当年做的事情也不止这一件了，贵人多忘事嘛，连当年的遗孤都快成你的枕边之人了，还有什么不可能的？确实与你无关。”幸君华说话从来就是不留情面，包括面对自己的掌门真人李凡真也尚是如此，何况是江寒风呢？

    江寒风阴狠的看着幸君华，带着一半讥讽道：“哼，你还是一样管不住自己的嘴，能活到现在算是个奇迹了！不过你活着更好，能看着李飞辰如何的跟你女儿好上。”

    “啧啧啧，江兄，面对我，你还是不够淡然呀。”幸双雪被李飞辰拐走这一件事情，他一直耿耿于怀，只不过碍于对方实力并未作出任何的不智之事，但现在被人提起时，他虽然没有暴跳如雷，但眉间也轻轻的皱了皱，不因为别的，只因这江寒风比他更加的阴险！所以特殊时刻，深沉和老辣的另一面也涌上了水面。

    “废话少说，管好你自己的嘴巴，我不是你们掌门李凡真，有时候，我江某人可没有这么好说话的！这次的李飞辰之事，还是一样的以能者居之。”江寒风见其突然收敛怒气，整个人也回复了往常，

    面对两人的爆发和瞬息间的收敛，飞辰闭上了眼睛，这些活了几百年的人，个个都是非同一般的角『色』，背后所隐藏的势力也是深不可测。若不是现在自己已经有实力和上界之人叫板，恐怕这一次早就该卷好铺盖，自己跳泥坑活埋尚或死得舒服点。

    随后两人不欢而散，飞辰并未马上离开，而是从房梁上下来后，就靠在门沿边等待着江寒风下一刻要做什么。

    但江寒风显然没有心思去欣赏他藏在暗室中的图画，而是呆呆的坐在桌子边，直到半刻钟后站起来，眉间紧紧皱起，拳头一砸，嘭的一声桌子碎了一地，咬牙道：“幸君华！别落在我手中！”

    飞辰心下冷哼一声，看来这江寒风是不能留着此人不管了，因为幸君华知道的事情实在太多，已经让他到了不能忍受的地步。

    而此刻的幸君华恐怕也是如此，这个世道，狗咬狗的事情实在太多，只不过谁先触及谁的伤口在先罢了。而关于许文芷所说的李葳蕤之事，玉决也马上要揭晓其中的真假。当年两人连同背后之人的所作所为，也将要大白于天下！

    飞辰刚要离开此地，江寒风便已经走出了门，朝着正一殿方向行去，所去之处自然是李葳蕤如今之所在。

    “嗯？这么晚了，这家伙去葳蕤房间干什么？难道……”飞辰有种不妙的想法，不由得打断之前要先预览玉诀的事情，转而尾随江寒风要去往偏殿。

    但当他刚刚飘出十几步，这疯老道就从假山后面跟来了，依旧抱着枕头，只不过口水和鼻涕已经被他擦干净，看来面对自己师傅时，他还是极为注意形象。

    飞辰虽然着急李葳蕤，但带着个跟班确实太过惹眼，只得无奈的站定身形，待得江寒风离去不见踪影，才转身道：“为师不见你日久，你也不见为师日久，你可还记得你自己的道号？”

    疯老道想了想，不由得一惊，看着飞辰时眼睛瞪大的摇摇头。

    飞辰暗笑，随即就道：“那且先叫你三痴吧，在外面，你可自称三痴真人。”

    “是，师傅。”三痴呵呵的傻笑，哪里懂得何谓三痴？

    “你先想办法混入大殿，藏在让人找不到的地方，为师不大声叫你，切勿出来。”飞辰一副和蔼的表情，拿出那把天渺拂尘，轻轻一挥，果然有当年的紫金老道风采，让这三痴真人更是深信不疑。

    三痴口水、鼻涕看得齐齐流下，恍惚间醒来，不由得嘶的一声再次把邋遢物吸了回去，然后就朝着明日要举行登基大典和大婚典礼的正道门大殿飞去。

    飞辰满意之极，随即加快速度赶往正一殿。这江寒风不按牌理出牌的在大婚之前去见新娘，着实有点诡异，可不能够让自己的未来娘子被吃了豆腐。

    不过这李葳蕤偏偏胸大无脑……不对，是不知道当年之事。竟还傻乎乎的倒贴这道貌岸然的伪君子江寒风，这下子再不快点赶去想办法阻止，可要带绿帽子了！