    第399章 小仙无礼

    清晨，阳光透过太一殿的纱窗，原本不动的主卧房门窗动了一动，便复归平静。

    朝清镇，来福客栈。

    鸡鸣时刻，小二已然将店面打开，清扫整个客栈的周遭。正此时，黑衣少年已然背手飘落客栈中的厢房。

    “你要的东西。”‘啪蹋’，少年将盒子丢到了台上。

    “你！”少女惊觉的睁开眼睛，紧盯不知道什么时候出现在身边的疤脸少年。

    “我怎么了？难道你不希望我来么？”疤脸少年正是刚从太一殿出来的飞辰，至于台上的盒子，对他而言并非什么好物件，但对于少女，这东西甚至比生命还要重要。

    嘭！门被打开，三个男子冲了进来，其中两个头发花白。

    “怎么……”以为是哪个门派弟子宿醉闯入少女房间的三男子一见飞辰，表情顿时萎了，轻轻将房门带上，乖乖离开了房间。很明显现在的飞辰是惹不起的。

    少女一愣间就从蒲团站起，疾步走向盒子，双眸中闪动泪花，手颤颤巍巍打开那盒子的青布。

    『露』出的盒子黝黑，上面铭刻道家真言，像是镇压什么。

    ‘呲’的一声，一阵青烟冒出，少女吃痛的手一缩，苦笑着看向飞辰。

    此物别无其他，正是清玄门守护的‘炼鬼盒’，盒中关着妖帝轩辕伯维。

    “好奇害死猫，你们鬼族的人什么时候能学会聪明点？若是不贪图些眼前的事情，又怎么会弄成现在的模样？用一族之人换取妖帝伯维一条命，不觉得可悲么？”飞辰摇头讥笑，回想可笑，以前清玄之巅时，师傅被掳走，自己差点被妖帝取了『性』命，现在却倒了过来，自己竟然费了不少时间将此鬼物从清玄门救出来，虽然对现在的他来说，只不过是几个时辰的时间。

    现在的清玄门早已经不是以前的清玄门，掌门真人不知所踪，门中两个掌峰又远去正道门送亲，只剩下权中宝主持大局，根本无利害之人守护此物，在照天如意的隐身敛气下，此盒自然是手到拿来。

    尤琪眼泪刷的一下掉了下来，哭道：“如果少爷被困清玄而我们这些遗族逍遥在外，这又有什么意义？我们的生命均是少爷鬼气淬炼重生，以命换命也不过是回到从前罢了，尤琪和众兄弟姐妹甘愿如此。我们是笨，但是还懂得知恩图报。”

    飞辰瞥了一眼此女的表情，伸出手要将她的眼泪拭去，然而尤琪似乎有些害怕的退后两步，自己拭去泪花。

    不由得苦笑的飞辰也不去怪责此女，一股法力探出，盒子就漂浮在空中。挥手下，八宝乾坤中的天渺拂尘从中飞出，拂尘后面的尾巴朝那盒子中心一点，弹指间白光闪烁，一道黑气就从中飞出。

    只不过须臾间，黑气化人，轩辕伯维出现在此中。

    然而，白发红眼的妖帝已然不复当年的神仙后期实力，已然跌落了一阶的修为，神情委顿。

    “果然如轩辕凶所说，乃是不死不灭之体。不过此体也至多是不死不灭罢了。”飞辰看着妖帝成形，眼中一丝不屑已然从中生出。如果不是这些妖魔鬼怪异族还有些利用价值，他不介意全部都杀了。只要有天渺拂尘，鬼物皆要化为撵粉。

    妖帝伯维成形，凶光一『露』，手成抓状，猛烈的朝着飞辰攻来，速度之快破风裂石！

    “哼，不说现在的你，就是鬼王轩辕凶在此，也不是我的对手。跪下！”飞辰淡淡说出，一股威压爆出，整个厢房都笼罩在黑暗如渊的戾气之中！

    噗通，轩辕伯维被威压压得全身颤抖，声音落下时已然支撑不住，单膝跪在地上瑟瑟发抖。

    飞辰也懒得继续说什么，阴气锁妖壶在袖子中『露』出半个口，一道黑光闪过，妖帝伯维便被收入了三途地狱之中。

    “你现在也看到了，轩辕伯维已然让我救出，你族中人可有做好准备？”飞辰阴冷的道，他要的不是别的，而是用鬼族的万余藏身荒野的遗族在正道门掌门江寒风登基，娶亲这等双重大喜之时，攻入正道门！

    被威压同样压迫得跪在地上的尤琪泪水涟沥，刚才伯维的状况早已经看在她眼中，虎落平阳之感油然而生，还能继续说道什么？苦笑道：“主上，尤琪和众族人已经做好准备，只待主上一声令下，我族人万死不辞。但……”

    “很好，不过最好抱着必死之心，否则在我的阴气锁妖壶中，你们主上恐怕撑不过一天。到时候若是能够将正道门其中一峰拔去，我自然会按照之前说好的，将轩辕伯维放出来。同样的，你也别忘了和我的约定。”飞辰袖子一挥，人已经消失远去。

    尤琪一下子瘫软下来，想着以后种种，也只得是走一步看一步了。

    飞辰飞行在去往长仙谷的路途中，心情也是颇为复杂，他的做法确实过于卑鄙。不过，异族毕竟就是异族，用他们去攻打正道门其中一峰，或许正是利用正道门将这些异族除去的最好办法。虽然与紫金老道所行之仙侠事相去甚远，但这毕竟就是自己的『性』格。

    “好自为之吧。”飞辰默默道了一句，往长仙谷飞去。

    长仙谷，朝清镇之东南，四周群山翠绿一片。倒是处仙家修炼的好去处，是以此处散仙游道颇多，群山之中也隐藏有不少的洞府。

    金仙洞府。

    “哈哈哈！洛河道友，你可也来了！等得老夫好久呐！”一声大笑，震得洞府也像是抖了起来。说话之人花白胡子，一副海民打扮，拱手请客入府。

    “等我做什么？倒是能见到道友，让女道惊喜之极，看来梧桐道友也应该来了吧？”洞府外来人一身红『色』道袍，头发散落，年纪三四十左右，手中一把黑『色』的拂尘，乃是个女道。

    “贫道在此，洛河道友可是想贫道了？”另一瘦瘦的男子眉目清秀，但却已有四五十岁的年纪，两眼精光，勾人得像是放电一般。

    那洛河真人见了此人，霎时巧笑嫣然，眼眸中媚『色』尽显。

    “我三人齐聚，今日之事大成矣！来来来，先于老夫我喝一杯，等那峨眉派的小妮子到来，再行说别的。”那花白胡子的是乾白真人，双手伸出，就拉起了这一男一女进入这临时的洞府。他年纪有七八十之多，但身体却壮硕之极，且『性』格豪放，被拉的那女道本身也是浪『荡』，并没有去怪此吃了她便宜的老道。

    天刚亮不就，几人洞府喝酒中，却未觉已有一位黑衣少年缓步走向洞府。

    洞府外站着几个男女，均是三人的亲传弟子，样貌虽说不上多娇美和俊俏，但也是百里挑一的青春少年，看来与这三个道人的关系匪浅。

    “站住！你是何人！？”正在相互调侃切磋的几名弟子见到这穿着黑『色』道袍的少年，均是一愣，但随后便有人大喝让其站住。

    此黑衣少年不是别人，正是从朝清镇到来的飞辰。

    这金仙洞府倒也好找，乃是左近某位散仙的洞府，凭借飞辰如今的神识，虽然不能穿透洞府下的禁制，但寻一两个活妖小怪也并非难事。随意找了个散仙一问，就知道这金仙洞府最近被一修为恐怖的老者平白占了，没事占人洞府的，不是那南宫妍所说的三道还能有何人？

    是以飞辰手持天渺拂尘，大咧咧的就朝着洞府而来。

    “我能是何人？自然是本地长仙谷的黑煞老仙！快快让我进去拜见真人！迟了我便吃了你们！”飞辰大喝一声，故意『露』出了暴戾之极的戾气，将脸上的紫『色』的伤痕给无意显『露』出来。

    “黑煞老仙？”一名激灵的弟子沉『吟』一句，接着道：“原来是大名鼎鼎的黑煞老仙呀！弟子久仰老仙大名，我家主人乾白真人便在里面吃酒，老仙请等，弟子便去报真人知晓。”

    “嘿嘿，好说，快去快回！回头老仙我大大的赏！”飞辰『奸』猾一笑，这什么黑煞老仙自然是他自己杜撰出来，一时兴起玩乐之心，却没想到这弟子竟然如此好客。

    不一刻，这弟子果然带出一白发白须的壮硕老者，正是乾白真人无疑，那乾白真人哈哈一笑道：“原来是本地大大有名的黑煞老仙，老夫吴乾白，乃是化外散仙，路过此地，未及拜访兄弟，真是罪过呀。”

    乾白真人细瞧飞辰修为，飞辰同样亦是如此，一看此老者，竟也有天仙初期的修为，心下虽惊异，但也并不是太多奇怪，散仙中也有不少活了几千年的老怪物，虽然大部分散仙的功力不及正道，但往往有少数人懂得旁门秘法而求得正道，这老者看来便是其中之一。

    那乾白真人自然是有眼界的人，一看飞辰的修为已有神仙后期巅峰，且手中一把拂尘竟透着诡异的灵气，顿起了结交之心，是以才出来就套了交情。

    “原来是那三千年前斩妖龙，四百年前杀乌鸟的乾白真人前辈？小仙无知竟唐突大仙，罪过呐！小仙这就走，不敢打扰大仙清修！”飞辰突然脸现惊慌之『色』，这小鱼见了大鱼的演技让他演得淋漓尽致，旁人难认真假。