    第381章 意料之外

    夔少君一看这饕餮要自爆，哪里还敢拼死冲过去，赶忙纵身一跃，身形凭空消失在原地，当他出现时已经在自己的家臣前面，手中拿着的是一面巨大的护盾。

    结果出乎意料的是娃娃拟人的一笑，就将内丹瞬间的吞回了肚子，大嘴张开喷出一圈的黑雾，将身形和气息都隐藏其中。

    众人皆是心中好笑此天仙期的人竟然被这怪物戏弄，然而战场的情形却非常的不乐观，因为对方的实力实在太强。

    “畜生，你敢骗我！”而反观夔少君被这从镇魔谷鹦鹉学舌来的饕餮骗过，让这么多人看了笑话，心下惊怒交集，苍白的脸庞微微泛红。这也怪不得他，平日里除了在宫中禁地修炼，也鲜少和人斗法，就是何人斗法自然都是让着他多些，且平日吸收经验过多，却无从消化，自然就被饕餮的阴招给蒙蔽。

    这快若雷霆的斗法，实在也只不过瞬间之事，曹小霞见此夔少君竟敢真的动起手来，心中不免规怒，手中的几枚毒龙锥就丢了出去！

    夔少君冷笑一声，长戟一挥就将毒龙锥尽数劈成几半，实力之强根本不是神仙期修士能够打得赢的，而大战，也将在所难免！

    “杨丞相，我们要不要出手助少主将这些人都杀了？”夔少君家臣中，一名斗笠拉下极低的人站了出来，问为首年纪最大的老人。

    “丞相，这些坊市之人狡猾之极，少主修为虽然极高，但平日里都是与我们切磋，怕是一会更多人进场，少主腹背受敌那便不妙，倒不如此刻杀鸡儆猴，先把领头的杀了，这样他们才能有所收敛。”站在那老人身后的另一人出言道。

    “不需如此，以少主人天仙初期的实力，对付这些人根本毫无任何危险，且现在出去不正是让少主丢了脸面么？少主正是我龙族傲气凌云的年纪，万万不能灭了他的威风。”那老人一挥手就将两人挡在了前面，然而下一刻他们意想不到的事情却发生了。

    “敢在我仙霞派的九仙山坊市动手，我怕你们是有进没出！！姐妹们！布下九天星河大阵！”一声娇喝，坊市门口处就奔来九个女子，个个身姿婀娜，样貌姣好，手中各持有一剑一令，一身的粉红『色』仙霞派道袍让人看了眼睛再也移动不得位置。

    数十个门派都是昂头看向这九个踏空而来的女子，宛若是见到了天上少女下凡一般。

    “修仙者七阶？最高不过八阶？师傅，为何她们能飞在空中？”几个门派眼见的弟子已经叫了出声。

    “这……呵呵……你们懂什么，这些高人个个实力非凡，都是隐藏实力的！”很多的门中长辈自然如此劝解，因为飞仙之下竟然能够不依仗飞剑飞行，这已经是对他们平日所教习弟子知识的挑战，偏偏也是让人无法解释的。

    曹小霞也是一愣神，她刚来此地，虽然知道这手中拿着令牌的弟子都是门中颇有些地位的，而且自己手中也是有着相同一块，但也不至于为了门派面子而不要命的地步才是？

    “你们不是此天仙期之人的对手，且先退下，去将掌门真人请来。”曹小霞见这些女子就要冲入战团，不由得善意提醒，修仙者七、八阶的弟子来此，简直就是鸡蛋敲石头，敲一个碎一个呐！

    “曹长老，您且宽心，此处由我们外事弟子把持就行。”是个女子已经分站空中，但见曹小霞劝阻，已经得到任命通知的她们，自然知道是自己的顶头上司，客气的说了句后，那九天星河大阵就摆了开来。

    九个女子分站九个方向，在空中连续踩了几步，法诀连引下，手中的门派玉牌竟然灿灿发出光芒来！遽尔附近周边就有隆隆之声传来，整个坊市在她们唱动法诀时，竟开始旋转不停，整个广场无限的扩大，周边的景物霎时间早已经不见了踪影。

    天空星群罗列，摆出九天星河的雏形，地面空无一物，恍若让人身处混沌星空之中。

    所有门派之人都是惊骇莫名，此九天星河大阵的声势之浩大，早已经比之任何门派的阵法更加的精妙！

    “群星罗列，名剑起，天地动！混沌山河，星尘落，生死劫！”领头的女子玉牌一招，咏唱出声。而其余女子也跟着颂唱起来。

    几个女子在星空中踏着星斗之步，豁然间一把把的长剑就在地面穿『插』而出，每一把都是巨大如百里千里，剑刃闪光，锋利程度一看便知！

    夔少君大惊失『色』，这些剑无论是否虚幻，他可都不想去试试的，左档右缩的避开数十次穿刺出来的长剑，身形却已然靠近着九个女子的方向！

    然而这些女子却面无表情，毫无惧怕之心，恍若此人根本不是天仙期修士一般。颂唱咒文后，接下来除了长剑，周天星斗便开始混『乱』，颤动，遽尔往着天空陨落！这些陨落之星每一块都有十数丈的大小，速度之快眨眼就到！

    “少主人小心她们的星群妖阵！”这群人中的杨丞相大惊喊道，连忙使了眼『色』，让几个人速速驰援！

    而听完杨丞相的话，夔少君突然就冷笑起来：“嘿嘿，假的！看到没，这些陨石穿透了那些女子的身体！！还有那些剑也是一样！”

    “假的？”杨丞相观察到此，不禁松了一口气，然而看向这几个女子被说穿后，脸上反而挂着微笑时，又觉得像是哪里错了。而等他恍然时却已经迟了！

    哐！哐！

    扎扎实实的，陨石直接就砸在了夔少君的身上，一块接着一块，毫不停息！陨石却是比石头还真！

    ‘噗’鲜血喷出的声音虽然极小，但所有人都听得真切无比，这些陨石哪里有假？

    而那两个上去驰援的，早已经被这从地面涌出的长剑给劈成了碎块，尸首早已经不成原型！

    “假的？”杨丞相惊愕看着这一切，再一次反问一句。

    他身后的十数人实力都是与这两具尸首生前一般，如今是双脚都有些站不稳哪里敢回答？要知道这若是假的，还有什么是真的？

    周围的所有门派愣在了当场，除了表情凝固，已然连话也说不出来。

    “我仙霞派门规，在我仙霞派九仙山坊市挑起门派之争，威胁坊市中人的安危，且犯了众怒而劝阻不听者，我仙霞派外事弟子，有权便宜行事，诛杀尔等！如今是降还是不降？！”其中领头的女子娇喝道，而其余少女站在星空中，像是隔着百丈多高，却又似咫尺之间，所处位置怕是寻常人根本就无法企及之地。

    “原来大阵之内几近无敌的说法是真的？”曹小霞听着这几名少女的话语，手中取出飞辰给予她的仙霞派外事长老的玉牌，这才明白此玉牌的真正实力和珍贵程度。

    此大阵由几把清玄门圣器布下，又由飞辰按照《九阴真人百宝诀》中最奢侈的布阵方法布置，加上数样先天十大灵宝，还有申屠月、乐正依费尽实力架设，若是没有天仙中期的修为，那是断然无人能够闯入，此玉牌能够召唤大阵的力量为持有者所用，并且演化出山河万物等威力，只要一枚在手，又岂是一般天仙能够抵挡得住？当然能够得到启动大阵玉牌的，也都是飞辰所信赖的核心弟子，负责的就是整个仙霞派的安全所在。

    一旁的吴山盯着曹小霞手中的玉佩，咽了下口水。

    而本来看这几个女子丝毫不起眼的人才恍悟过来，原来这托大的话并非是胡说，而是仙霞派确实有这个护派实力！

    原先抱着得到仙霞派庇佑的掌门，心脏激动得『乱』颤，数十人都是抱着同一个信念，只要是仙霞派的护山大阵给他们粘上一点点边，就是让他们天天顶礼膜拜，磕头烧香也是要挤进来的。这可比清玄门的光说不练要强上无数倍呀！

    陨石停止落下，而长剑也不再冒出来，夔天君在废墟中勉力站了起来，眼中尽是不信之『色』，不过一身的疼痛即刻把他拉回了现实：“降？我不降！我……你们敢对我魔龙宫……动手！我……我！杨丞相何在！给我拿……拿下她们！”

    杨丞相身后已经有一人颤颤巍巍的说道：“丞相……我们是不是应该先回去……见过护山大阵，没见过这么厉害的……”

    “少主人，我们先走吧，金灵儿公主之事，咱们改日再说！”杨丞相阴沉着脸，连杀两人，已经记住了此事。他说完，闪身就进入了这九天星河大阵范围之中，将夔少君拉起，狠狠瞪了一眼天上的九个仙霞派的外事弟子，却不想这夔天君又出问题了。

    “我不走！他们仙霞派的掌门云飞辰抢我娘子……还有没有天理了！还杀我的奴才，呜……还有没有天理了……我凭什么要走！杨丞相……拿下她们！拿下她们！”那夔少君似乎觉得被欺负得惨了，竟诡异的哭了出来……