    第409章 任人宰割

    飞辰将这数百个可疑的地方交给这些妖兵鬼将去探查，虽然不敢保证奏效，不过目前最为快速的方法也只能这样，而后自己便可暂时分心去找那墨雨熙，盘问出整个事情背后，这江寒风到底做了些什么。

    被飞辰的限时寻找任务吓了一跳，这是一条生路和一条死路的关系，但总好过与正道门拼个鱼死网破，这些妖兵鬼将没有一万也有八千，且都是实力稍强之辈，不要说寻找三五百个地方，就是上千个都没有问题。重赏之下必有勇夫，尤琪急道：“我……我知道了，那我该怎么出去？”

    “就这么走吧，找到地方时，捏碎这个。”飞辰递过另一片玉诀，而已手一挥就把尤琪给送了出去。

    九仙山下的山村宁静无声，夕阳西下，晚霞如火通红，将地面景致照得美艳至极。恰似那坐靠在水田边的绝『色』少『妇』一般。

    墨雨熙，一代绝『色』佳人，即便是几百年的生年，但把她与怀春少女相比较，也觉得年轻并非是美丽。

    狭长的头发披到腰间，她那淡淡的月眉让人一见就喜欢上，长长的睫『毛』也让眼睛充满一种妩媚，让男人为之倾慕，这种女人，就是放在数百美女之中，也会让人升起惊艳一瞥的感慨，就是作为世间第一大派的掌门夫人，这个等级的美貌也算得上当之无愧。

    飞辰隐身站在天空中，观察水田边少『妇』与美丽的景致相融，有一丝不忍打搅的念头。然而，这女子身上却带着秘密，让他不得不狠下心来。尽管此女是江凝馨的母亲。

    “墨雨熙。”飞辰站在少『妇』背后，念出她的名字。

    墨雨熙一愣神，整个人也站了起来，站在水田里，搅得水面浊黄，而衣裙之下浸在了水田之中也犹如不觉。

    “你还记得我？”墨雨熙退后两步，但说出的话让飞辰莫名其妙。

    飞辰知道，或许是以前以李飞辰活在人世时与这女子相识过，所以没有直接回答她，而是用法术将她带离水田，放在了村子的小路上。

    墨雨熙没有丝毫挣扎，虽然她的神通到达了飞仙的初段。

    “江寒风逃到了哪里？”飞辰尽量冷静的道，但面对这等貌美的『妇』人，他眼中也是不由得偏移，这女子相比江凝馨，更是有一种成熟的美丽，那硕大的胸脯上『露』出沟壑和一片纯白，也无不昭示她年轻的『性』感。

    “我不知道……”墨雨熙神情黯然，似乎也是一无所知。但见飞辰咄咄『逼』人的眼光，她径自躲开，朝向裙底处，看着自己刚才浸在水田中的裙摆处已经变得干干净净，如同江寒风去向一般一头雾水。

    “不知道？你这样说难道我就会相信了么？江寒风与你的关系恐怕不寻常吧！？连江道子死了，你也没有半点伤心！”飞辰眼睛半眯起来，大袖一挥，一套卷轴给甩了出来。

    那卷轴掉在地上，咕噜噜的展开，『露』出画像中的人来。

    这画不是什么山水美景，而是墨雨熙自己的『裸』-身画像。此时在夕阳笼罩之下，画像中人物更加是显得饱满而富有光泽。特别是浑圆的胸脯和那浅粉『色』的着墨在夕阳下灿灿生辉，把整幅画都照得鲜活起来。

    “这同样是黄昏画的，就像是现在这个时候。”飞辰沉声说道，瞥过了此画一眼，心下砰然，毕竟正主儿可是在眼前呐，这等美艳的躯体，哪个男人能够抗拒得了的？

    墨雨熙没有飞辰想象中吓一跳，而不过是侧过了头不去看这幅画，并且也没有要说话的意思。

    “嘿嘿，你不想说么？我会有很多种方法让你说出来的。”飞辰残忍一笑，现在这等关键时候，自己两个小娘子还在江寒风的控制之下，不说江凝馨，李葳蕤可是连小手都没被自己碰过呢，万一这道貌岸然的伪君子江寒风一急之下，再像昨晚上一般要霸王硬上弓，那自己该怎么办？

    袖子一挥紫苍琉璃剑就出现在手中，剑瞬间抵着墨雨熙的胸膛，几乎像是马上要刺进去了一般。

    然而墨雨熙诡异的没有半点反应，只不过看着这把剑，眼神中多了一丝复杂的神情。

    “杀了我吧。”突然之极的，墨雨熙往前踏出了一步。

    飞辰眉间一凝，但依照他如今的修为，此女只要稍微动作，神识便能让他捕捉，自然不会就这么让这美人香消玉焚。

    巧妙之极的，剑随着墨雨熙的身子退了一步，而飞辰手却已经不再持剑，整把紫苍琉璃剑没有半丝颤抖的悬浮在空中，精妙绝伦。

    “为什么不杀了我？”墨雨熙笑道连走出三步，站在了飞辰面前，而这把紫苍琉璃剑也退了三步。

    “哼，如果你不说，我会有更好的方法。”飞辰打了个手诀，紫苍琉璃剑就随着弧度，往下一斩。

    此剑虽然大巧不工，连剑锋都是笨拙之极，但是内中饱含弑神剑，轻易一划就把墨雨熙胸前宫装给斩开一个小口子，一团丰满的景『色』和那件深紫『色』的肚兜展现了出来，暴『露』在外。

    “你……”墨雨熙说出这个字，盯着只有几寸之遥的飞辰双眸，右手将裂口扶上。

    “说还是不说由着你，我就是将你在这里杀了，也毫不稀奇。你以为我将江道子的肉身烧去，仅仅是为了震慑场内么？江道子身体的状况我比谁都清楚。江寒风在哪？你和他到底什么关系？”飞辰冷笑道，将墨雨熙的手强行往外拉开。

    而一股霸道之极的戾气便已经走遍了她全身，将她的法力尽数封印，让她再无法施展法术。

    墨雨熙一惊，脸上已经没有了刚才那副美『妇』人办的雍容华贵，而只不过是个平凡女子的害怕。

    “我不知道。”墨雨熙一副坦『荡』模样，一副任人宰割的可怜状。

    “看来你不见棺材不落泪呀。”飞辰没有再跟她犹豫下去的功夫，手一甩，就将她那层遮羞的宫装撕去。

    两团玉兔蹦出，活脱脱如目光，浑圆的形状却比想象的还要坚挺，那种白嫩的颜『色』在夕阳下根本不是一副图画所能够诠释得出的。

    墨雨熙眯起眼睛，却没有去躲闪，那紧闭的嘴唇像是宣告飞辰『逼』问的失败。