    第388章 十万之数

    ‘八宝乾坤’几字一出，飞辰心下怵然一惊，这间宝物当时被魔气侵蚀，丢在地上帝天也懒得去捡取，而被自己鬼使神差的丢到了阴气锁妖壶里，还没来得急去管此事。但现在这北离真人不去关心自己儿子的死，反而关心起这宝盒来，着实有些诡异，难道此物之中还有秘密不成？

    “落叶真人为何人所杀在下并不知道，至于八宝乾坤盒，在下更是一头雾水。”飞辰表面平静之极，浑若无事人一般推得干干净净。

    北离睁开的眼睛再次紧紧闭起，但飞辰能够看到他袖子里微微动了下，似乎是拳头捏紧而触动了道袍，这让飞辰心跳不由得加速。

    再喝了半盏茶，北离才出声道：“呵呵，小友不需瞒我，刚才小友听到八宝乾坤这几字时，心跳明显抖动了下。”

    这话一出，飞辰才暗道糟糕，他竟然一时忘记了对方的修为，就是空气间丝毫的变动都能让他捕捉到。

    理清思绪，将心脏恢复平稳的跳动后，飞辰才道：“落叶真人死于帝天之手，八宝乾坤被魔气玷污，已由其取走。”

    “帝天？小友可否详细说来？”北离眼皮跳了下，睁开了眼睛。

    飞辰心下已经是暗暗警惕此人，他的一眸一动虽然平静之极，不过睁眼和闭眼中，就如同火山爆发和江河般澎湃奔流，可想而知，此物之中定然内有乾坤，而且必定十足的不凡！否则一个天仙后期的北离也不会放弃自己儿子之仇而改寻此盒！

    喝完下一盏茶，飞辰压抑心中的触动，徐徐将之前镇魔谷之事稍加改动说了出来，大体除了通天洞府，第五天魔，还有帝天被混沌之气沾染之事被略过，剩下得都详尽之极的说出。

    其中北离自然是数次提问，不过因为此事除去了大部分都是真实，捏造之处极少，故而北离虽有疑『惑』，但也寻不出其中的猫腻来。至于怎么会被帝天劫持，飞辰将钟仙子搬了出来后，北冥惊讶一番便再无任何疑『惑』。

    混沌钟一事，在坊市中十有八九早就猜出，或者早就打听到了，根本不需要再瞒。而且混沌钟自成一体，旁人就是法力强过自己数倍，遇到能够自由穿梭时空的钟仙子，杀人夺宝也成枉然。

    这几件事情被飞辰巧妙之极的串联起来，让北离大叹机缘巧合，虽然还是颇为疑虑，不过已然少了很多的怀疑。

    “想不到北冥、阳春两位道首师弟都遭了此魔神的毒手，也亏得小友有混沌钟护体，否则事情恐怕不好收拾。混沌钟是三界中的至宝，守护洪荒万物，镇守鸿蒙三千世界，小友既得此物，必然是冥冥天意注定之事，犬子之事和八宝乾坤之事，北离也不再提起，这便先告辞好了。”北离睁开眼睛后站起来，便要离去。

    看得出此人眼中有股失望，或许正是八宝乾坤内中之事，这让飞辰好奇心大增，而且他对他儿子之事绝口不提，让人心中不解。

    “贵公子之事，在下先前并不知晓，如果……”这件事情就这么解决，飞辰不由苦笑道，反觉得有些愧疚。

    “休要再提，休要再提。”北离摆摆手，大步出门。

    而飞辰随后也跟着送出，不过正当踏出门一刻，北离却一把抓住他的手，一股暖流探了他身体各个部位的宝物。

    飞辰心下大惊，但心情刚刚放松的他，哪里来得及闪避如此快速而突兀的一手！但等他要挣扎时，北离已然是将手松开。

    “小友没有说假话，北离放心了。”北离真人眼睛闭上，摇了摇头便要带领四个弟子离去。

    飞辰手微微颤抖，心下已经是暗暗后怕，刚才若是对方悍然起杀机，恐怕钟仙子要救自己也没有这么快的速度，一击之内重伤就是必然的了！

    不知道飞辰心中所想的北离真人飞上云天，以神识传音又道：“你身上带着震慑混沌世界的宝物混沌钟，当以正道为业，多行义事，好自为之吧。否则犬子之仇，北离自有一天用剑讨还，而不是刚才这般轻易。”

    飞辰拱手苦笑，逃过一劫的他更是懊恼自己太过不谨慎，同时也是庆幸自己把那八宝乾坤藏在了自成一界的阴气锁妖壶中，否则凭借刚才那一次探索，早就『露』了端倪。至于其他的通天宝物，早就被他丢到了后山的剑池之中，余下其他的都丢给了曹小霞的坊市。

    至于一界天魔殿和三把诛仙四剑等物，是直接交由钟仙子守护在身体内部，就算是修为通天，也无法窥视身体之内丝毫，这个飞辰并不担心。

    回到后山，寻了处干净之地，将紫金老道遗留的长条玉盒取出，其中三个玉瓶中的种子也倒了出来。现在也该是实施这天魔殿计划的时候了，否则这天仙期的高人什么时候下凡暗杀了自己都不知道。凭借一个天仙后期的修士，就足够杀死自己在无形之中，这可不是开玩笑的事情。

    长生树，凡仙果，定虚种，这三种果实，都必须以天地葫芦为基本种下，也是唯一破解三界圣宝的存在，可谓是三界中顶阶的存在之物。据说此三物早已经是绝迹多年，就算是找到，也不知道要多少万万年才能够开花，更别说结果了。而且每一种都是紫金老道从三界中分别寻来，珍贵程度不容置疑。

    长生果能长生万年，凡仙果能超脱仙凡，定虚果能虚神入定，这三样宝物奥妙无穷，世间唯一。

    万万年开花，万万年结果，飞辰知道就是用天地葫芦催生，也不知道要花费几天，因此现在种下也是时间仓促之极。

    每一枚种子，飞辰都隔开了几里地，浇灌的天地『液』体也是极多，而地葫芦也蓄满了满满一壶的天地之『液』，是用之前身上所有妖丹炼化而成，数量之多也是十足骇人了。这也是正道三派中的几个掌门真人的几千年所得下才能如此丰厚，换成是别的天仙的收藏，恐怕连储蓄一半的『液』体都不够的。

    天地葫芦不愧是造化万物的宝贝，缓慢浇灌三颗种子半天后，长生树，凡仙果，定虚种终于分别发芽了。

    长生果之树是金黄『色』的，灿烂如同黄金，代表金『色』大地。而凡仙果之树是白『色』的，苍白好似雪花，纯洁美妙之极。然而定虚果之树却是黑『色』的，黑沉沉如同墨汁，黑夜里恐怕找不到此树的存在。

    三种树三个颜『色』，别无其他颜『色』交杂，就好像紫虚生命树一般。不过就算有天地葫芦，万万年的生长也实在太过漫长，飞辰也没有时间去等待这三种果实的成长完全。将天地葫芦的汁『液』分成三个漏斗，确定它们每隔一段时间自动滴下一滴后便离开了此处。

    按照这个发芽长叶的速度，怕是没有个十天半个月也无法生成，偏偏这三样东西都是进入天魔殿所必须的东西。而且这三个漏斗目测了下，不出五天都要告饶，现在当务之急还得去收集更多的妖丹才行，集市一行实在必须。

    将后山再次划为禁地，飞辰朝着九仙山坊市飞去。

    九仙山坊市内。

    “你要这么多妖丹？启动天魔殿也不需这般多呀？”曹小霞不由得睁大眼睛，这个数量实在太大，就是万年来她赚到的妖丹加起来，也凑不够现在飞辰所报的数目。

    “嗯，就这么多，但不止启动天魔殿。”飞辰点头，也明白数目的巨大。

    看到飞辰点头，曹小霞不由得在坊市中来回踱步沉思，若是光她的幻星宗，绝然抽不出这个数量，就是凑得出来，坊市也需要流动资金，否则定然难以运转。

    若是光一界天魔殿，自然不需要这么多，不过关键是浇灌三颗神树，所耗费的数量实在太大。

    “我和闻天阳可以凑出一半来，剩下的没有办法了。”曹小霞咬了咬牙，表示已经是极限。

    “十万颗五品妖丹确实不是小数目。”飞辰眉间紧了紧，但能拿出一半已经是十分了得的了。

    “那还有一半怎么办？化外之人说十天后才来取货，到时候部分宝物出手，大概还能够凑出两万枚。”曹小霞自然知道飞辰为难，不过她也是爱莫能助，再一次咬牙时，丢出了最后的不确定后手。

    “两万枚么？那还剩下三万枚。”飞辰转身，也现出了沉思的表情。但随即想到这正道门的北离真人应该走远，是否求助钟仙子看，能不能打开这八宝乾坤盒，恐怕里面还有不少妖丹。

    毕竟正道三大派中，每个道首真人的身家都是五千枚以上，还未见到有更穷的了。若是总和能凑够七万枚以上，那基本就又解决了三种神树生长所需。至于天魔殿，可以分开几次进，这个倒是小问题。

    不过若是能把天魔殿那三万枚妖丹一并凑齐，发动三千年的空间，那自己仙霞派不说别的，也足够在三界中风光一回了，所以才有了十万枚妖丹的目标。