    第384章 冥心岁月杀凡流

    “很有胆量，老夫很喜欢你这样的人，难怪申屠月会让你带着乐怡，老夫来此已有两天，也算是不枉此行。”老者微微笑了起来，就像刚才的事情不是他所为一般。

    “敖老爷子既然来了两天，何不到我峰上品茶赏花，倒要在这坊市里做个生分客人呢？”飞辰站在远处，心情却丝毫没有放松，传闻中此敖老爷子可是个足够疯狂的人物，即便对方是魔龙宫的人，若是辈分不够，他也是丝毫不给面子的。

    “哼，喝茶赏花就不必了，老夫看到一群依依呀呀的女子就浑身不自在，还是坊市舒服些。”敖老爷子看了一眼仙霞派的女子，表情颇为怪异，对女人似乎并不感冒。

    “那……”正待要继续循序引导着敖老爷子往好的方向想，却没有想到对方的光球已然打了过来，而身形早已经消失不见，速度之快连飞辰自己也看不清楚！

    手中的一面盾牌丢出，轰隆一声巨响后，盾牌被炸飞，而对手再次出现时已经站在自己身后，飞辰心下一惊，分光化影再次施展出来，想要继续躲过此人的追击！

    然而老者一声冷笑，手掌就化为百丈大小的龙爪一掌就往飞辰背后拍去！

    猛烈的威压『逼』迫得飞辰全身罡气絮『乱』，一拍斩仙葫芦，紫『色』的紫苍琉璃剑就豁然飞出！

    哐！

    长剑出鞘的一声金铁交鸣，地面竟然隆隆震动起来，龙爪和透明紫金的硬接下，飞辰被震飞出百几十丈，撞碎了坊市大殿的西门！

    敖老爷子站在原地也不追击，眼中看着自己的大手满是不信。他的手已经被此剑画出了一道紫『色』的口子，流出的鲜血也被此物侵蚀，就像是没有流出一滴血『液』一般。

    “啧啧，好厉害的剑器，不但抵御住我的本命的宝物天神龙爪，竟然还能轻易切开龙气，留下时空伤痕来，不过你应该也伤得不轻吧！”敖老爷子不由得惊叹，而他身形一变，顿时一道青『色』的龙影在身后腾出，随后手心发出猛烈光芒，嘭的一声那紫『色』伤口被他强行震碎。

    飞辰心下已是温怒之极，四肢百骸就像寸寸裂开一般，剧痛下挣扎爬起，将一小瓶的生命琼浆灌入了嘴中。若是没有此切割时空，轻易破除所有剑气或者气息的紫苍琉璃剑，在这龙爪的无形威压下早就变成肉饼了！这老头哪是逗着玩，分明就是杀人呐！

    “竟是把未成形的古剑，好剑！”老者双目精光直『射』，对于一个不知道活了多少年岁的龙族来说，光芒灿灿的东西远比所有东西要吸引人得多。

    飞辰却没有半丝想要继续说下去的心思，经过生命琼浆那洗髓换骸般的剧烈热气后，一身的气浪再次爆出，这次他必须得认真的对待这恐怖的老人才行。

    “这是上一界紫苍山山剑派的紫苍琉璃剑！不对，此剑若在你手中，难道……难道紫苍山剑派已经毁了？”老者面容一惊，不由得问道。

    “紫苍山剑派已经尽数陨灭，世上再无紫苍山剑派了。”飞辰喃喃说道，暗道这敖老爷子怕还不知道这两天附近发生的事情，看来他那件斗篷不但能限制别人察觉他的气息，而且同样别人的气息他也无法察觉。

    “真是可惜了，紫金真人纵横三界，没想到最后也落得如此下场，看来你小子是他的后人了，难怪老夫见你刚才的遁法很像他的。不过老夫也很想试试，能够让他看上眼的人，到底真正的实力如何！到底配不配得上我家的乐怡！”敖老爷子背后的龙形更加的明显，显然是将实力施展到极强的地步。

    结界之外虽然能够看得见里面的大战，但里边所说的一切和外面是隔开的另一个空间大阵，除了飞辰能够自由出入外，其他人实力不足，都是无法穿透此空间大阵。

    飞辰不由得苦笑一声，这敖老爷子虽然认识紫金道人，但却还非要试试自己，却也是够痴的。自己再不拿出真正的实力来，以对方的实力，稍不留神被打死了也很正常呐！他不是天仙，可没有神魂出窍这一神妙莫测的神通，一旦神魂真正离体，不出一刻自己就要魂飞天外了。

    “巧言、巧语。”飞辰轻声叫出两女时，自己已经是往前踏出了两步。

    两女一人手持陷仙，一人手持绝仙分立与两旁，未出剑招，剑意已经沸腾而出。

    “诛仙四剑中的陷仙剑和绝仙剑？这两样确实也是紫苍山剑派。”敖老爷子微微点头，虽然不明白为何剑灵会凭空出现，且还能自己手持宝剑，不过他全身的龙气已是闪烁发光，暗暗储蓄力量。

    不过飞辰显然还不止这些招数，与两个剑灵一起踏出第七步时，他又道：“钟仙子，是该出手了吧，保我无伤就行。”

    “钟仙子？那是谁？”敖老爷子心下一跳，忍不住的问道，显然这名字似乎在何处听说过。

    “前辈竟然不认识钟仙子？那可要小心了。”飞辰嘿嘿一笑，剑气已经浓缩成一小颗黑『色』的球状在剑尖处。而一身金光灿烂宫装的钟仙子已然出现在他的后面。

    飞辰阴险的笑声自然是因为自己的强大后援钟仙子的出现。

    “混沌钟！是混沌钟的钟仙子！！”敖老爷子急退几十丈，明显对此突然出现的金装女子是认识的，而且比场中所有人都更加清楚知道对方的实力！

    “你还算没有老糊涂。”钟仙子面无表情的道，巧指一划，捏成了莲花，古韵盎然的钟声顿时敲响，把整个结界大阵都震得颤抖不停！一圈圈的光晕把飞辰的身体罩住，俨然成就了一副金刚不坏之身。

    “悠悠日月裂仙尘，冥心岁月杀凡流，三途地狱不留我，天剑崩空破神影！”

    带着两个剑灵的残影，飞辰踏出了天剑崩空的第九步，豁然间大阵崩坏，空间被溢满而出的剑气割裂成道道的时空伤痕！加之此紫苍琉璃剑本属于切割空间的空间类宝物，威力更是撼动天地！