    第391章 玄天经

    “言芸香还没回来么？”飞辰伸手抚『摸』司明香那娇红的双颊，不由得问起了那位说回去取点东西，一去就不回来的言芸香。

    “没呢……也不知道她是怎么回事，倒是没听过她的消息，这次派弟子去正道门，也是交代好要探探她的消息。”司明香将脸埋入飞辰的胸膛，好似温柔总是品尝不尽。

    “看来她还没有想通吧，唉，也不知道她想的是什么，难道对这江寒风还念念不忘么？看来当时她确实是存着小心思了。”飞辰叹了口气，此女当时一意孤行，他便猜到对方要不是江寒风的布下的一手棋，或许就是暂时委身与他了，现在看来，或许是后者多些。这么一想，飞辰不禁暗道这恩恩怨怨，情情爱爱确实够折磨人的，这女子还得自己亲自去寻一趟才行，否则还真不甘心呀。

    离开温柔乡，飞辰回到了掌门真人卧室，布下各种隔绝气息的大阵后，才小心的将锁妖壶中的八宝乾坤取出来。

    飞辰并没有用手直接的触『摸』，转而是让钟仙子拿在手中，用混沌之气将其中的魔气消除。在无数金『色』莲花的吸食下，魔神之气消失的过程耗费时间很久，足足花费半天，黑『色』的八角盒子才恢复了正常的颜『色』。

    “里面的人入魔已久，吾已无能为力。”钟仙子随后将红『色』的盒子递回，没等飞辰回答，她整个人就消失在空气中。

    这盒子刚刚回到飞辰手中，就爆出一声大吼，一道黑光从里面飞出，现出一人形状来。

    此人正是之前被关在八宝乾坤里的叶秋晨，不过现在的他皮肤漆黑如墨，两眼浑浊而无光，手指的指甲猩红而尖长，双手各拿着一剑，一副嗜血很久的样子，看得出是入魔有一段时间了。

    这等修为的人对飞辰已无任何威胁，随手一挥，斩仙飞刀就从葫芦中飞出，一刀将此魔给斩成了两半，而戾气之火也在手中燃起，触碰尸体即刻烧成飞灰。

    斩杀同等级别的对手，只不过是眨眼的时间罢了。将八宝乾坤祭练一遍，彻底将其划归己用。赝品的斩仙葫芦也是该退出舞台的时候了，这葫芦虽然威力惊人，但也不过是普通灵宝一类，遇到通天级别的法宝，根本发挥不了丝毫作用，还不如这通天法宝级别的八宝乾坤，偶尔还能装装人。

    此八宝乾坤内中有八个空间，每个空间各不相同，随着自己的心思而改变其中的布局。或是空间想通，或是独立成间，若是将人关在里面，在心思变化下，甚至还会让被困之人如同进入『迷』宫之中，而且每打开其中一门就像是来到另一处地方一般绝无重复，就是想要出来，没有超过主人的法力，根本无法识破其中的生路，堪称神妙。

    自然，对比阴阳锁妖壶自成一界，变幻无穷，这等级就差了不是一两筹，但两壶所没有的功能，此八宝乾坤却有，便是装载的东西不会像阴阳锁妖壶一般的逐步丢失灵『性』。

    将此八宝乾坤放入袖中，把里面的东西全部都倒了出来，足足两个眨眼功夫，这里面的东西才清理干净，看着眼前小山一般的东西，飞辰不免『揉』了『揉』眼睛。

    “难怪这北离要问这八宝乾坤遗失何处而不去问自己儿子的仇了，这东西光是收藏的东西，恐怕之前的几个道首真人加起来都没有这么丰厚的。”飞辰细数其中，除了那把因为落叶真人陨灭而将为通天法宝的本命宝剑，这里面竟然还有两样通天级的灵宝，七八样的通天法宝，就是妖丹也有两万枚之多，真不知道此人为何所藏这么丰厚。

    不过更加让他即刻被吸引的是，宝物堆中竟有一样有别于一般功法类宝物的书。此书洁白如玉，与平时记载功法的蓝皮书并不一样。而且此书僵硬如钢，其薄如纸，无法对折，却足有数十页之多。又似金非金，似玉非玉，质料不属于人间所有，也不知何物构造，更不知内容书写什么。

    “奇怪，打不开？”灌输法力，飞辰心中颇为惊讶。细细观察下，除了正中处写着《玄天经》的书名，上面还有个透明的脉络圆盘将其锁着，不过此圆盘闪烁间显示出一半已经被崩坏，但另一半却完好无损，正是这另一半将其死死钳住。

    “秦平玉？这是谁？”飞辰狐疑的看着这没有损坏的锁，念出了书写在上面的名字。

    而复看损坏的锁上，却只剩下了一个周字，飞辰顿时明白了什么，喃喃道：“难道这也是个契约圆盘？周姓，周元、秦南，这两人是我在深渊湖杀的上界正道门中人，一人是落叶真人之子，另一人姓秦，乃是北离真人之子，恐怕这契约圆盘便是这两个老道锁下的。玄天经……好大气的名字，这北离千辛万苦到来，找的就是此物，莫非里面有什么好东西不成？”

    “钟仙子，能不能将此锁解除？”飞辰好奇心大起，把玩这闪烁白光的玄天经，不由得想要破除这封印的圆盘。

    “那汝能不能将与帝天、天魔定下契约的圆盘破除？”钟仙子翻了翻白眼，没好气的回道。

    契约圆盘虽不比其他宝贝个个神妙，不过一旦锁定就像是寄生在锁定之物上一般，刻意摧毁就会发动其中的禁制，到时候宝物不是毁掉，内中潜藏的脉络也要被其破坏殆尽，想要恢复过来都是极难。而且强行破除未损毁的另一半，便会直接招来下契约的北离真人，这跟找死又有什么区别？

    “就是说非要杀死北离真人，这契约圆盘才会消除对吧……”飞辰心下一沉，这么艰难苛刻的条件，估计也要在天魔殿之后才能解决了，但到底里面有什么东西，确实让人想入非非，首先由两位真人同时封印的东西，就足以证明其中内容一定不会简单。

    “正是如此，不过此物吾先告诉汝其中功效也可以，汝可想知道何谓玄天经？”钟仙子头微微抬起，瞥了一眼玄天经，神『色』间一丝睥睨。