    第349章 消失

    一声蛟龙嘶吼，火炼蛟成就了一只几十丈的火龙，它全身都是红灿灿着火的鳞片，一只数丈长的红『色』尖角在脑袋上挺着，看起来倒是狰狞无比。

    而眨眼间它嘴里就吐出了一张红『色』的图纸。而这图纸慢慢撑大变成几十丈大小，其中画着不知多少个小圆，显然就是这火龙腾云大阵的阵眼了。

    这些南海龙宫之人都是各种深海巨兽化形，大多脾气耿直凶狠，一听到火炼蛟如此说，便都毫不犹豫的各自站到圆圈中，手中取出尖刃，竟然一剑刺入了自己的身体要害之中！暮然间整个场地一派的血腥！

    而飞仙的血『液』源源不断的涌入了阵眼之中，狂暴的输送法力来支撑大阵。而这些力量被这‘火龙腾云大阵’吸收转化后，竟猛然犹如烧着一般，蒸腾出红雾来。只是顷刻间就将几里方圆的地面都弥漫成了一派腥风血海之中。

    坊市中的人个个都是两眼圆瞪，吓得都是急退到日月星辰大阵的边缘，毕竟这等震撼的场面实在太过残忍，只要是个人都不想见到上百人在自己眼前自断『性』命！儿如此凶猛的大阵也注定了他的威力之惊人已经达到了对他们来说的逆天级别。

    “好……好凶狠毒辣的大阵！曹宗主咱们怎么办？是不是将坊市的大阵也给支撑起来，护住咱们这些弟子长老再说？等着火蛟一旦吸收足够的力量，没有两层大阵的守护，咱们可就无法逃脱了！”闻天阳脸『色』都是冷汗，显然心下已经大惊。毕竟上百个最低都是飞仙期的修士以『性』命同时祭起的血阵，恐怕威力之惊人远超眼前这少年人的实力。

    曹小霞也是被吓了一跳，但实力只是神仙初期而无处着手的她也是没有丝毫的办法，只得以神识传声给飞辰，看他怎么办。

    “好吧，你们将乐怡带走，先到一边站着，毕竟坊市还有三两千的修士，你们是该尽到责任的。”飞辰看了她一眼，将蓝颜婷、卓容秋两女唤出来将乐怡抱回。

    曹小霞得到飞辰的理解，心下顿时一松，毕竟在实力说话神州大陆，以现在飞辰的修为可有无数人争相叫他前辈的。

    火炼蛟身处红云弥漫的地方，吸收了红雾之后红鳞片片张开，变化成了三百来丈的大小，它整身都燃烧起火焰，将地面的土地烧成了白『色』。

    坊市中的人不敢与之交锋，在指引下都躲到了坊市的禁制大阵范围，曹小霞和闻天阳两人则法诀同时在手中飞出，少顷，两层禁制大阵就在坊市前方出现。事关人命，其余人则也在指挥下合力的摆开大阵，将这禁制大阵加持得厚实之极后才放下心来。

    这大阵刚刚升起，火炼蛟刚刚停止长大的身体就紧接着异变，原本前面的巨大红『色』尖角此刻突然像是刺猬一般的生出了无数的倒刺，而火焰覆盖着的鳞片也出现了尖锐的异角，四条虚划下竟离开大阵而升腾云天，恍若是再踏红云的真龙一般，正应验了那血阵的名字。

    “真龙变？”飞辰回忆这紫金老道复制给他的功法辛秘玉决，叫出了这恶毒的‘火龙腾云大阵’所催化出来的真龙。

    “是真龙变！这火炼蛟已经暂时成了天仙龙，只要道友……呃……不对，是云前辈，只要前辈和外面的两位前辈一起支撑三……三天时间，这火炼蛟便会幻化回来的！老夫年轻时游历南海，便是听说过此等犀利狠毒之极的血阵能够催化自身实力，然后让火龙真神附身，达到真正的真龙之体，前辈可一定要小心呀！。”那闻天阳加持大阵时还不忘提醒飞辰一遍，就怕是飞辰不知道厉害而糊里糊涂的冲杀上去，到时候他死了无人抵挡这凶物，那坊市大阵又不是什么耗费无数心血摆出的镇魔大阵，可抵不住多久的攻击。

    “飞辰你可要小心，这真龙变不同一般的临时强横实力的法术，乃是由封印于‘火龙腾云大阵’的火焰真龙的一抹精魂附体，实力和法术与真龙无异！”曹小霞也是见识非凡之辈，对于龙族的秘术也是颇多了解。

    飞辰见两人如此说便点头回应，心下已经琢磨怎么对付这如此巨大的火龙，毕竟之前对上明日、明月两位道首真人时自己都是靠着偷袭而得手，如今是第一次正面和天仙期实力的对手斗法，不小心可也行。

    “你敢杀我龙宫太子！杀……我要杀了你！！”火炼蛟在进阶后化成了上古时期凶名赫赫的火焰真龙，修为也不知道涨了多少倍，且被吸收的上百飞仙期妖物的精魂和妖丹，也被他吸收得连皮都没剩下，恍若是从来没有出现过一般。

    发现这么多的妖丹都被此龙吸收殆尽，飞辰颇为心疼，不过留下的一地宝物他可也没有客气，袖子一挥就收了个干净。

    “卑微的人间之人！都给我死……死！！”那火炼蛟被真龙复生后，剩下的一抹神念见他还敢争夺宝物而丝毫不知道死期将至，心下已经是狂怒，嗷嗷的一声大吼，全身鳞片上的刺就爆飞了出来！这些尖锐之极的红刺恐怕也有几千多根，一齐升上了它的头顶后就朝着飞辰激『射』而去。

    须臾间见密密麻麻如同烟雾一般的红『色』骨刺钉入了方圆几十丈的地方时，竟有蓝『色』光芒不断在虚空中闪出，有些修为的人除了感叹已经别无他想，那可是因为空气被撕裂开而出现的情形！

    七八尺如人高的红刺将地面扎满，地面就像是成了一片整齐的矮竹林一般！然而这红刺却没有这么简单，它熊熊燃烧起来，焰火一直冲上了百来丈高！

    “虚空被撕裂了！”

    不知谁说了这么一句，让坊市中的人都是震惊之极，不少人已经在为眼前少年默念往生咒了。

    闻天阳倒吸一口冷气，这能撕开空气攻击手段可只有天仙级别的人才能够施展出来呀！而这般密集的尖刺若是没有极强的防护，估计这前辈可就要被打成筛子了！

    一阵阵剧烈的爆炸声伴随浓烟渐渐散去，当他们试着去寻找飞辰的尸体时，却发现这地面早已经什么也没有了。

    “烧……烧没了……”

    “这可如何是好？这前辈一死咱们可都要葬送在这里了！”

    不少人已经是大声叹气，毕竟坊市专用的大阵神识是无法放出阵外的，所以除了肉眼在这惨淡红雾中观望都是没有任何办法。

    “快！！快看那！龙……”

    当所有人的目光从飞辰被烧成灰烬的地方转移而去寻找那火焰真龙时均是吓了一跳！

    “嗷！嗷！！”

    只听那火焰真龙一声悲鸣，而后就见那龙双眼开始爆发出猩红的光芒来，显然是遭受了什么让它愤怒之极的事情！但这龙实在是太过巨大，人们眼睛从龙头一直移动到龙尾足足花了不少的时间。

    火焰真龙怒吼一声后便开始发飙起来，尾巴『乱』甩，身体『乱』撞，火苗范围更是直接串到了曹小霞等人加持的大阵之旁，吓得众人都是心惊不已。

    “胡说什么！这龙没什么不一样呀！？这关键时刻捣什么『乱』！你当老夫眼花看不到好欺负呀？”闻天阳大怒的瞪了一眼随意『乱』喊的那人，心下泛着嘀咕，他确实是没看明白到底发生了什么时。

    “闻前辈……是这角……角尖没了。”那人小声之极的苦笑道，手指了指那火焰真龙头上的巨角！

    此刻的巨角前面已经断裂开了一小截，虽然残留的部分还是尖的，但显然旁边的倒刺已经有不少凹了进去，与刚才那全是倒刺完全不一样，不细看还真是难以发觉。

    “阁老，看起来像是有被什么钝物给砸裂的痕迹呀！该不会是它自己撞到的吧？”一旁的龙菲艳『插』嘴道，四处却看不到飞辰的人影。

    “这怎么可能，闻天阳眼花你也跟着眼花？”曹小霞正是心烦意『乱』之时，身边的敖乐怡也紧紧抓着她的衣角不放。正是人人都是紧张万分的时刻这一句跟冷笑话一般的解释说出来，也怪不得她啧了这么一句。

    “奇怪，我听说神仙后期巅峰将要悟得‘无所不能’这个阶段之人遁术如同凭空消失一般，但这位前辈为何却直接消失不见？连半点痕迹都没有就太过古怪了，曹宗主可有何见解？”闻天阳深深疑『惑』，装出极为深沉的模样，将自己那有些看走眼而微红的老脸掩饰了过去。

    曹小霞却懒得理会他，看着这发狂的火焰真龙，陷入沉思中。

    “快逃！！”

    正当所有人百思不得其解时，那这火焰真龙找不到人却被打得嗷嗷叫，顿时理智的放弃了消失的对手果断朝坊市猛扑了过来！

    不少人因为这句喊声就扭头本能的躲路而去，却忘记了这日月星辰旗的大阵还未消失，撞了个灰头土脸后只得硬着头皮回来。

    “飞辰，他出来了！！”一旁吓得不吭声的蓝颜婷突然的抑制不住激动的叫了出来。

    飞辰手持黑『色』的周天星斗雷殛钟，突然的出现了众人之前，大钟陡然间增大了好几倍，挥舞之下只听得‘哐当’一声沉闷之极的响声，那火焰真龙的巨大脑袋随着巨力直接被打到了地上！

    豁然间尘土飞扬，整个地面隆隆震动起来。