    第371章 红尘清风

    “毫无疑问你不能拒绝。若是拒绝，以我的修为跟住你并非难事，且若是到时候我让人一散布你宝物尽失和通天洞府的事情，你应该知道其中的后果会让你有多大的不便。”天魔阴险的笑起来，话语中威胁的意味越来越重，而且隐隐的以杀气和帝天相抗，半点示弱的意思也没有。

    飞辰站在帝天附近，察觉到他背着的手不经意的握紧，便知道他已经是愤怒到了极点。

    “很好！那怎么保证你会将此事不外泄？”沉『吟』半响，帝天终于妥协，但口气依旧僵硬。

    “很简单，签下‘天劫噬神契约’，这样你总该相信了吧？”计划得逞，天魔眼中饱含兴奋之『色』，现在唯一要做的就是把对方最后一道顾虑消除。

    飞辰听到这‘天劫噬神契约’的名字便已经知道大致的意思，或许就是对着这契约发誓，若是不遵守誓言便会让天劫噬神的某种魔教怪异宝物。

    还未等帝天答应，天魔已然将此三寸的黝黑契约盘取出，伸出手指后，全身法力一涨就发出一道光线将食指划伤，在契约盘中滴入了鲜血，喃喃道：“今吾四人共守其誓，定下通天洞府诸事三箴其口之契约，若违此事，天雷噬体，魂不入六道轮回。”

    黝黑的契约盘发出一道光芒，将天魔的一道神识给吸收其中。

    飞辰虽然猜不透此人为何要把九黎带上，即便这对方将其从上界清玄门偷偷放出来也不至于如此才是，不过现在的他也没有时间过多追究此事，趁早的签下这契约，然后回坊市将所有妻子带回九仙山才是正经，和这两个魔头在一起实在是太过危险，谁能猜到多呆半响会不会还有其他人来？

    “你们邪道的古怪伎俩确实不少，冲着此天劫噬神契约的大名，我就姑且信你一次。”帝天结果抛来的圆盘，依法同样签下了誓言。

    接下来便是飞辰和九黎两人签下契约，如此这事才算告一段落。但平白多出天魔和九黎两人，飞辰心下还是腹诽不已。

    并且因帝天的修为要解除限制的原因，而定下一个月后之约，虽然天魔颇为无奈，不过也只得答应此事，是以四人凭借此盘作为一个月后进入通天洞府的联络道具，各自散去。

    至于今日杀死三派六名道首和一位天罡门心之辈神僧的事均表示严守秘密，而飞辰虽然不信此事在活人嘴里能守得住，但以现在他在四人之间最弱的实力，根本就没有其他选择的余地，是以只得一声不吭的朝坊市飞去。

    以至傍晚，晚霞灿烂如火，焚天劫过后的天边红云已是消散了许多，坊市周围人群已经开始自发施展神通将此地各处废墟整理一空，遽尔大神通者移山填坑，把坊市填回以往的面目。

    漆雕佳辰与曹小霞两人坐镇坊市，其实心中还是对于三大派下界之事耿耿于怀，想到他们去寻的是飞辰这个方向，都是担忧不已，想着是不是要派人去探查一二。然而正待要去寻飞辰时，百里之远的地方却有异象频频，便知道是她们这个等级的人根本无法参与的斗法了，是以又是再次踌躇不前，只得独占在坊市之口，与一众女子在外等待。

    乐怡拉着蓝颜婷的衣袖眺望远方，同样与对方一般也是因为晚霞即落而忧心忡忡，与传说中的上古魔神一起离去，他们害怕是自然的。

    然而，当天空一抹黑点慢慢飞近时，这几个女子才是笑颜逐开，灿烂如花。

    但当飞辰飞近坊市时，却在远处山涧处响起淙淙的琴声，悠扬而凄美，又时有高亢之调，让他有种游子晚归的触动。

    似仅仅一天，却犹如一年般的漫长……

    飞辰身形骤然停在空中，她的《离仙曲》他又如何听不出来？

    望向那悠扬琴声不知洒向何方，眼泪不禁悄然落湿衣襟，黑『色』道袍染上那泪花，却留下寂寥的心。

    年少不堪弄情愁，许多意，付水流。可怜思弦，风雨总飘摇。

    仙剑奇侠虽风流，邪魔路，道情仇，此去仙尘多无路，剑意收，琴声了。

    百年憔悴，红颜为君愁。霜雪依稀空落泪，心有梦，奈何月如钩。

    身形在空中瞬间消失，坊市里的众女子均是诧异莫名，不知发生了什么事，但以他如今的修为这里谁又能追得上呢？

    耳边的烈风嗖嗖抖动，霞光笼罩下的大地片草不留。

    但飞辰刚遁离坊市时，琴声却已经戈然而止……

    飞辰并没有放弃，心中默默发誓，下一刻见到她时，绝不能再让她离去了。

    然而这一遁飞已经不知道飞出了多少里，一直在刚才琴声发出的附近旋绕，却哪里有弹琴之人的影子？

    站在山涧深处的那面平地上，飞辰拿起地上的一张薄纸，看着那四段错落无序，却娟秀之极的女子手书，不禁长长叹了一声。

    ‘年少风流不知愁，青锋浊酒卧狐裘。此情缠绵卿心尽，红尘清风君难留。’

    “你只愿默默看着我，让我放弃寻你，但我却又怎能？”看完留笔，飞辰心中说不出的滋味，将手书放入斩仙葫芦，飞离山涧。

    坊市中，飞辰再次飞来时漆雕佳辰等人才放下心来，刚才那段小『插』曲已然把她们再次吓了一跳。但见飞辰回来时心事重重的模样，也不敢多问，沉默的跟在后面，只有乐怡让他抱在怀中。

    大厅上，飞辰道：“上界三大派的七人均被上古魔神屠戮干净，此地恐怕将很长一段时间都不会再宁静。曹姐姐若是还呆在坊市中，麻烦一定会源源不断，甚至连坊市都难以逃脱劫数。不如与我等一起迁入九仙山底的坊市，至少那里还算是安全之地，且九仙山下妖兽也是极多，比之镇魔谷虽多有不如，但亦不会太远。不知曹姐姐如何抉择？”

    此话一出，所有在场的人都是震惊之极，七位天仙期修士同时陨落，这种几乎是等同于神魔大战一般规模的冲突，已经不是镇魔谷能够控制得了的了。

    而且七人修为和地位都超乎寻常的尊贵，所牵扯到的各种人际关系更是复杂得如同麻花一般理不清，如果今天人家舅舅找上门，明天哪个的飞仙界太祖婆婆过来寻仇，这一怒之下，小小的镇魔谷坊市别说是死人，就是坊市的一块木头都不会留下。

    震惊后的沉默持续许久，曹小霞脸『色』数次变化，但看了一眼身边的孩子，心下已经是决定了下来，道：“我也没有什么好的主意能够想的，如今只得是借……”

    “还是以前的称呼吧。”飞辰见她一时不知道怎么称呼现在的自己，不由得笑道。

    “能借云兄弟的一方宝地作为落脚之处，我曹小霞感激不尽。”曹小霞也不由笑起来。

    “呵呵，这不算是借，你们幻星宗能够迁移我九仙山底不远处的坊市，于我们仙霞派也是大有好处的，也算是互利互惠的事情，而且仙桥镇附近自古本来就是仙家补给之地，商机之大难以想象，我想曹姐姐会喜欢那里的。”飞辰见她答应，不由得心下高兴。

    虽然修道之人重在清净，但这坊市还是有一段距离，且热闹与否对现在的仙霞派来说并无多大关系，而且现在的仙霞派还是缺乏很多经验，曹小霞也是神仙初期的修为，就是摆在神州大陆也是人脉极广的厉害人物，到时候骗入仙霞派又是一大助力呀。

    打着小算盘时，曹小霞又担忧的问道：“仙霞派均是女子为弟子，你们的仙霞派坊市不会也必须是女子才能够进入吧？若是这样可少了不少买卖了。”

    飞辰一听顿时愣住，转而见曹小霞的神情颇为玩味，便知道对方故意嘲笑自己一个大男人成为一个女子门派的道首，便道：“嘿嘿，这个坊市叫九仙山坊市，不叫仙霞派坊市，两处是分开的，曹姐姐多虑了。”

    “那倒也不错，若是一家独大太过无聊，我顺道将那闻天阳的聚宝阁也一起拉拢过去吧，你们坊市不会嫌人多吧？”看他一本正经回答，曹小霞不由咯咯笑起来，心下已经暗赞飞辰修为大涨后，气质果然也是为之一变。

    “闻天阳？那紫衣的老人么？那最好不过了，一切都由曹姐姐做主好了，对于坊市我是一窍不通的，另外还有众多宝物都需要曹姐姐用您的渠道帮忙出手呢。”飞辰正想起自己那一堆多得数不清的宝物，心中正烦怎么出手好些。深渊湖时候搜刮了一些，南海龙宫时候又捞了一大堆，然后还有这次的六个天仙期高人，这些宝物连他也不知道有多少，而且很多是以正常的渠道无法出手的。

    “看来云兄弟最近所藏颇丰，姑且不论帮忙不帮忙，大家是自己人这些都好说。”曹小霞已经了然飞辰所说的意思，所以剩下的事情也不摆在明面上，一句话带过就结束了这次的交谈。