    第357章 寻仇

    于此同时，镇魔谷附近的那处被削平的绝峰附近。

    飞辰正要离去时，却在帝天的提醒下，这才发现自己两人似乎被人给反过来追踪了。而此人还隐藏得极深，竟然把他超过天仙中期修士的强大神识给轻易的骗了过去。

    “几十里的路说远也不远，说不远也很远，道友追踪到此实属不易，是不是应该出来见见我二人了？”帝天微笑的看着远方十几里开外的另一座山峰，声音平和，却不知能传到多远。

    “帝天，看来你早就发现了我，不过今天我不是来找你的，识趣的话就快点离开这里，否则一会我的师兄弟们来了，怕你想逃也逃不掉了。”对面的山峰处，青衣白发的道士缓缓飞起，那人一脸的苍白毫无半点血『色』，看起来很是苍老，但几乎发觉不出他眼角的鱼尾纹。

    飞辰陡然一惊，此人竟然是天仙中期的修士！这也难怪对方有方法能隐匿得自己察觉不出来。

    “原来是正道门的落叶老道，你不在飞仙界好好做你的道首真人，跑来这里凑什么热闹？你让我走难道是与这位小兄弟有什么过节么？”帝天背着手站在绝峰上，眸中带着笑意，如果不是知道仙魔乃是仇敌，飞辰甚至还认为两人是老朋友了。

    “秋晨小子，出来看看是不是这人。”那落叶真人袖子一挥，只见一道光芒在他袖中遁出，凭空就变出一个人来。

    “这么多年来你的袖里乾坤还在用呀？人虽然变得比以前沧桑了，但东西一定要新鲜吧？能不能换一样新点的。”帝天摇头笑道，他的说话声音平缓而有节奏，让落叶老道听完眼皮不由气得跳了一下。

    “哼，新不新鲜无所谓，总有一天你会被我的袖里八宝乾坤给装起来的。倒是你不知活了多少年的魔神，却偏偏到了如今看起来还像个少年一样，不会觉得腻味么？”落叶真人半眯着眼，他显然没有帝天那种定力。

    那凭空变出来的人在光芒中现身，竟是个年纪三十多的中年人，此人样貌不凡，但刚出了这宝物‘八宝乾坤’，左右一看后，眼中却有股躲闪之『色』，像是害怕什么的模样。只是瞥了飞辰和帝天半眼后就恭恭敬敬的站在了秋叶真人的身旁，慌慌张张的就开始行礼：“师……师伯……”

    “你给我行礼干什么？我现在问你，到底是不是此人！？”秋叶真人脸一板，再次问了一遍，盯着飞辰的眼睛仿佛就生生被定住般，凛冽的杀气在他身边如有实质一般。

    飞辰心下顿时嘀咕起来，疑『惑』这人到底是谁，印象中可也未曾见过。

    帝天发觉飞辰神『色』疑『惑』，他更是一头雾水，倒也想看看这落叶真人玩的是哪出戏。

    那中年人被喝了一句，只等硬着头皮认真看着飞辰，半响后转头道：“是，应该是的了！我让下界门中的弟子画过相，看起来就是此人无疑，不过……其实也不用画像，那道疤痕也就他有的吧……”

    “嗯？叶秋晨！给我好好认了！”落叶真人眼珠子一瞪，似乎有一股威压将他压得透不过气来。

    “师伯……我都说我也没见过人，但江寒风说就是此人无疑了！江寒风懂，师伯您老人家怎么不带着他来呀，您带我来不顶事呀……”那叫叶秋晨的中年人脖子一缩，叽叽咕咕的小声说起来，却把那落叶真人气得头发几乎要冒尖起来。

    “哼，若是再回下界正道门一趟，人都找不到了还能干什么！”落叶真人气愤之极，不过眼前之人才是他此行的真正目的，故而也懒得现在罚他。

    “黑衣，剑痕，脸白，你就是李飞辰吧？”落叶几乎就是咬着牙齿说出这句话来，如果不是莫大的深仇大恨，估计也难得以为活了不知道多少年的老怪物如此愤恨，甚至连眼前是上古魔神的帝天也丝毫不惧。

    “不是。”飞辰回答得十分的果断，半点犹豫都没有，虽然他根本不知道这落叶找他什么事，但看情况恐怕不太妙的样子，而且正道门的人他杀的实在是不少了，谁知道这回又是谁上面讨债？

    “不是？你杀了一个叫周元的人！难道还想赖掉这笔账不成！？敢做不敢当你还修的什么道！”那落叶真人白『色』的眉『毛』往上一挺，气得便怒喝起来，连话也都说不利索了。

    “周元？周元是谁？人我杀的实在太多，不可能每个人都要记得住名字再杀吧？”飞辰冷笑起来，对正道门他本来便是没有好感，如今无缘无故就来训斥自己，当真是认为自己好欺负了似的。

    “你敢说你在深渊湖没有杀过一个手持‘山水白玉玺’的人么！”那叶秋晨见他不承认，那间接就是说自己说话呐，因此眼睛骨碌一转就帮腔狐假虎威道。

    “‘山水白玉玺’？难道你是来讨要宝物的么？若是如此我还你们便是。”飞辰诡异的笑起来，如果是平时他见到这天仙中期的人，早已经是掉头就跑了，但此时非彼时，凡事都有例外不是？他在乾坤葫芦中掏出一件白『色』画有山水的玉玺，展现在几人面前。

    若是对方不说出玉玺的名字，他还真不记得自己有杀过一个这么个连名字都没留下的人，而且此人竟然还是神仙后期巅峰的修士！看来这正道门讨债也真是及时，如此这般也怪不得自己让帝天把去‘通天洞府’的投名状先交上来了。这两个人必须杀！

    “好，好，好，你承认就行了，那我落叶也不用再说什么，今天我定要你死在这里！！”连说几个‘好’字，落叶真人气得是浑身发抖，转而手一翻，‘噌！’的一声瓮鸣，一把剑就在他袖口处飞出，抓在手中散发猛烈的绿光。

    “呵呵，你刚才躲在山后面这么久，可是想要等那小子落单的时候，要狠狠的找他麻烦么？一件宝物而已，我还以为是多大的事情，这人我找他还有许多事，此时就这样算了罢？”看到飞辰的做法，帝天满脸的笑意，对这种有趣的事情他一向不喜欢错过。