    第350章 狡猾

    即便是大阵，但地上还是留下了十数丈方圆的浅坑，巨龙的牙齿被打飞了不知道几根，连身上的焰火瞬间黯淡了下去。

    这突然的出现，突然的将这天仙级别的火焰真龙给打得满地找牙，让所有人都是目瞪口呆。此灌输法力的一击恍若是崩天裂地一般的可怕。

    飞辰并没有召唤巧言巧语出来，此刻的他很想试试自己晋级神仙后期的实力，不过这一试之下让他颇为满意，那火焰真龙对于别人来说厉害之极，但毕竟是不过是一只刚刚开了灵识未具备真正智慧的妖龙罢了，并不像是一般修士那般的运用法宝攻击，而是全凭借自己的本能在战斗，虽然还有火炼蛟控制部分神识，但也怪不得它还透着股荒蛮的气息，一举一动都是对杀戮和血腥的追求。

    虽然自己的飞遁之术比之天仙期的修士尚有不完善之处，但靠着高超短距离遁术和照天如意的隐藏气息的威能，轻易躲开对方攻击并不难，所以那火焰真龙才会这般的束手束脚。

    妖龙腾起脑袋，眼角处的鳞片已经崩开，渗漏出来的血『液』也燃烧着诡异的焰火，它警惕的咆哮着盯住飞辰时眼睛一片『迷』茫，只因为它的修为放出的神识根本捕捉不到对方的气息。

    “为什么会这样……我杀了你……杀了你！”妖龙昂天怒吼，一股暴虐之气自心而生，它根本不相信自己的实力打不过对方！

    当它张开十几丈的大嘴吼叫时，一团团的火焰熔浆就在它嘴里吐出，将整个场地喷成了一窝窝的熔浆水池，而方圆十数里温度都骤然间的攀升。

    飞辰浑然未动，但这流星火雨落下来时恍若是穿过了他身体一般。

    “怎么会这样？”坊市中观战的人都看着干瞪眼，全然不明白这火焰为什么像是穿过了这身体一般。

    “哼，好好看着了，这是在极高修为下才能够施展的影遁术，否则将会大耗精血，此术源于碧落谷，在修仙界中和血遁术一样都是大名鼎鼎的。你们看他这般，其实他已经高速飞遁了数十次之多！”闻天阳见场面已经对己方有利，不禁捏了捏胡子，恢复了往时的怡然自得。

    曹小霞虽然觉得不太像这碧落谷的阴沉且歹毒的遁术，但也不知这遁术的来历。故而瞥了他一眼没有说话。

    飞辰离得坊市不远，一听这当时那几件宝贝和自己换取仙果的紫衣老人说出这是碧落谷的‘影遁术’，他心下不由得好笑，但现在可没闲情和这些人交流，因为妖龙的流星火雨已然是吐得半点不剩，但龙眼中却是带着一股诡异的妖芒。

    信奉反常即为妖这个说法的飞辰不敢怠慢，手诀一捏再次身影模糊后运用照天如意将他藏在了空气之中。这并非是那碧落谷的影遁术，而是他在澹台公明处学来的‘分光化影’！

    此术一旦配合照天如意，只要选定个地方移动过去然后再施展照天如意的威能躲藏起来，法术波动就不会让轻易给对方神识轻易的捕捉，也可以说是人为的让九尾妖狐血夜的本命宝物几乎完全发挥的替代方法！也就是这几天他引以为傲的成果之一。

    “呵呵，老前辈您看走眼了，这明明就是飞仙界紫苍山剑派的分光化影。”不知什么时候闻天阳背后多出了个背着剑袋的十七八岁少年，少年全身没有丝毫多余的装饰，只是一件紫『色』单薄的粗布道袍还穿在身上，袍上还多出了几个看起来很显眼的补丁，就是连乾坤袋也没有挂上半个。此刻的他垂手而立，细细看着飞辰的一举一动。

    闻天阳看他一介修士打扮，却一副落魄潦倒的样子便有些狐疑，甚至还以为是遇到前辈高人而高看了几眼，但神识一察对方的修为，竟不过只是刚刚能进入这坊市的门槛，心下本来还存疑的他此时已然是不信对方说的什么分光化影之术了，要知道以他现在的修为，看得出对方是天仙期修士都不成问题，何况是眼前这少年呢？

    “呵呵，道友所说的分光化影什么的老夫没听说过。不过……你说的飞仙界该不会是什么人间江湖侠客们所指的海外飞仙界吧？那个传说倒是有，不过乃是一低阶道士坐化的洞府孤岛罢了，若有凡人武夫海外入得那洞府的话，学了此子的皮『毛』剑术确实足够称霸武林了。”闻天阳脸上微微一笑，心下已然是得意之极，正愁着曹小霞向自己撇过来的眼光带着鄙夷，如今有个人竟上来让他戏弄，这何乐而不为？

    紫道袍的少年笑了笑，站在一旁不再言语。而这平常之极的紫衣少年，也随着战斗进入白热化而让所有人遗忘。

    妖龙喷完火雨顿时精神为之一震，全身的火焰也大为炽烈。而这一切做完后，它嘴中便吐出本命的龙珠来，此珠有拳头般大小，散发猩红而烙热的光芒，这光芒一照之下，顷刻间就将此地的熔浆池激得翻滚如同活物一般！

    飞辰隐身寻找着对方的弱点，但此刻震动显然让他心中有种不妙的感觉。

    “给我死！”妖龙大吼一声，一口浓烈之极的精血就喷在了龙珠上，豁然间地面的熔浆就突然喷『射』而出，漫天的火雨泼洒而下，方圆十几里根本就没有一处可以躲避的地方。

    天仙期催动精血的攻击飞辰不敢小看，雷殛钟往头上一顶，整个人也现了形。嘴里也开始咏唱起不知名的咒文来！天地也同样异变，星斗魔盘突然出现在天空之中，周天星斗跟着旋转不停移动位置。而其中又有电弧跳跃，覆盖的也是十几里的方圆。

    “卑鄙之极的人界孽畜生，你认为真的能在我的自爆下活命么！你们都要死！全都要死！”妖龙怒号一声，这珠子就开始吸收熔浆和火焰，竟是一副催动所有精血往珠子中灌注的气势。他本来就不是真正的火焰真龙，而只不过是一丝神念而已，而那火炼蛟主子被杀后，他也是一心求死，见自己玩不过对方如此卑鄙之极的打法，愤怒自爆也就成了最终的方法。