    第406章 圈套

    正道门主殿，正仙殿。

    此主殿大有十数里，而前方广场则有几十里之巨，也不愧是如今下界第一大派，比之清玄门犹有过之。不过这时也都站满了数百个门派的弟子，而殿内当然是各门派的掌门抑或是代掌门之流所在，稍微低一点等级的都无缘此地。

    飞辰隐身跟着海砂派的‘掌门’，一齐进入了大厅之中，此海砂派是小得不能再小的门派，且正道门人和妖混杂其中，根本就难以察觉出来。

    尤琪以及各斩杀掉了海砂派的掌门，现在的这个掌门自然是他。而飞辰隐身在她身后，用神识交代她几句，便坐等在大殿角落中再也不吭声了。

    环顾左右，三痴老疯子也不知道去哪里了，李葳蕤和江凝馨两个小妮子估计还在打扮，毕竟还未到大婚典礼，还在打扮也未可知。

    殿上首位有两人，左右有数百人之多，均是各派的掌门，抑或是正道门中的各峰首座，以及大长老等。

    飞辰认识的人中，只有韩志天、江安心、幸君华等人站在其中，余下的都是陌生的面孔。特别是首座的一男一女。

    男的长的颇为老气，已有四十多岁的年纪，头上带冠，一身的深颜『色』绿『色』长袍，内里穿着青『色』道袍，打扮颇为威武，似乎就是江凝馨的父亲江道子了。

    再次观察江道子的修为，飞辰颇为奇怪，对方竟然只不过神仙初阶的修为，对比江寒风犹有不足，按照江道子近几百年的道首生涯，怎么也不应该就这么点修为才是，而且这等修为，飞升上界有什么用？定然是与道首真人无缘的。

    不过等飞辰细看江道子身边的女子时，心中不由得一跳，刚才因为此女神情冷严，故而他一眼扫过，但如今仔细的瞧去，此女赫然就是出现在江寒风画中的『裸』-身仕女！

    墨雨熙？难道这女子叫做墨雨熙？虽然诸多的正道消息飞辰多有研究，但也未曾听闻过此人的存在，说明此女算是一个深居简出的女子，但是关键并不是这女的是不是墨雨熙，而是此女所出现的画轴已经让飞辰心下冷笑起来，莫非此女和江寒风有『奸』情？

    否则为何此画会如此的传神？那一眸一笑，那种风情万种，啧啧啧，绝对不下于江凝馨，真不愧是有其母必有其女。并且墨雨熙看起来也不过是二十七八的芳龄，皮肤保养之好，当真也属于罕见。倒不像江凝馨的母亲，反而如同姐姐一般。

    然而在经过细看，却见墨雨熙美眸中闪过的是一丝隐忧抑或是不自然，这又是何故？

    “你们先锋部队将那一峰扰『乱』的时候，江寒风可有到来？”飞辰不禁用神识传音给尤琪。

    得到飞辰传音的尤琪闻言，并不敢回答，只不过摇头表示没有。毕竟她修为并不够，这里高手云集，很容易就能截取低修为者的神识传音。

    飞辰心下一惊，这便是说江寒风很有可能在当时有更重要的事情在办，会是什么事情比这妖魔入侵还要重要？

    现在只有一个可能，密室被盗的事情江寒风已然知晓了！正派着人到处搜罗自己呢。而且自己在朝清镇出现的事情，估计江寒风也是早有耳闻，自然会有所防范。

    这墨雨熙难道知晓此画落入了自己手中？

    要是自己是江寒风的话，这包藏祸心的勾结外派玉诀落入他人之手，绘制掌门夫人的『裸』-身仕女图也被人盗取，该怎么办？答案很简单，就是逃！

    飞辰越想心越凉，这江寒风果真是小心谨慎之人，光是仅凭这两点就已经断定自己被设了局，然后果断的带上亲信逃离正道门？

    一念如此，飞辰再也不能守株待兔，站起来闪身到达大殿之外，要去寻找这江寒风的踪迹，毕竟主角不在，这节目再精彩也无人来看呀！

    现在进入辰时之末还有一段时间，但就是这段时间或许就是星火交接之时，根本就容不得半点的犹豫和等待。

    “掌门真人呢！？不好了！大事不好了！”

    正当站在门沿那一刻，一老者人晃晃悠悠的跑了进来，这让飞辰心下一凉，看来确实是出事了！

    “钱长老？这么多道友再此，大殿之内何事惊慌！？慢慢道来罢了！”江道子一看此人，眉间不由得紧紧皱起，而墨雨熙的犹疑和表情修饰更加让飞辰确定此事看来这女子是知晓不少的！

    “江寒风联合了我正道门的十几个妖修长老，带着数万妖修弟子出了正道门了！中途焕长老、严长老、王长老劝其不听，反倒让江寒风杀了！掌教真人，这是叛教！叛教呐！”那老者颤巍巍的说道，将这群人都震惊在了当场！

    几百人尽皆愕然，乃至江道子和飞辰在内，都没有想到这一手棋子的出现。

    正道门推崇妖修和仙家同等修炼，各自得道飞升上界，这才让此道门晋升世间一流的道派。且表面上并无矛盾可言，虽然知道妖修待遇一向就是低于人间之人一等，就是今日掌门登基也少有妖兽能够参加，但是却没有想到这些妖修会这么偏激，给江寒风一煽风点火，竟然全部都作出了叛道的行为，这着实有些让人接受不了。

    “这……这，这不可能！”江道子面对这几百名同道，咬牙切齿的否定着钱长老的断言，但说罢一口血就喷了出来，跪在了地上。

    所有人都是『乱』作了一团，包括那墨雨熙、江安心也是一般奔过去看其状态，然而接下来江道子还是一口气换不过来，昏死过去。韩志天等人皆是目瞪口呆，完全没有想到这一局势的出现。

    “上当了！”幸君华眉宇间的川字拧得明显，显然千算万算也没有算到这等情形，再所有人注意到他时，已经是不见了踪影。

    “魂伤？”飞辰暗暗吃惊，看来江道子灵魂受过伤，而且还不轻，这等伤势除了自身慢慢调理，就是天仙也难以治疗，故而乃是修仙界第一大杀手。紫金老道纵使神威通天，光是百分其一的神魂都能达到天仙中期，不过也无奈败在神魂之伤，也算是死在了这条道上。

    看了看江道子额上的黑点，飞辰摇了摇头，看来这江道子是活不下去了。

    然而，江寒风带着妖修叛教，江道子被气死这件事情还没完，另一个晃晃悠悠的人影却从天外飞来，此人一脸肥肉，然而却浑身是血，敢在正道门阴阳大阵上空飞翔的，自然不会是普通角『色』。

    飞辰一看，已经是瞪大了眼睛，这人不是别人，而是清玄门青云峰掌峰真人权中宝！！

    轰隆！没有丝毫犹豫，权中宝已经打碎了大阵，手持一把血剑站在了大厅中。

    权中宝一看此大厅狼藉之态，也是心下一惊，几个踉跄就跑到了大殿上，慌忙问起来：“江真人可在？江掌门真人可在？”

    “找江真人何事？”墨雨熙凤眉一扬的站了起来，将身前已经瘫倒在地不省人事的江道子展『露』在权中宝眼前。

    “啊！江……完了！我清玄门昨夜遭到神王宗、以及碧落谷、龙仙教等余孽联合围攻！已然是岌岌可危呀！！”权中宝一屁股坐在地上，脸上是茫然之『色』。

    这个消息一出，数百人都是惊恐得面『色』数次变化，讨论哗啦的都是一股脑儿的爆发出来，连出几件大事，都是这么巧，都是这么的突然，这意味着什么？

    飞辰面『色』阴冷到了极致，这是圈套！完完全全的圈套！！正道中人都被邪道之人设了局，包括自己恐怕都是局中之人！！

    什么大婚，什么登基大典，飞升大典都是假的！只不过是为了吸引住所有人的注意罢了！这修仙界东西南北几面的修道之人，或许都来了此地，而清玄门空虚乃是必然之事！在加上江寒风与邪教互通的『迷』信！

    几个线索连接起来，飞辰的心颤了一下，一个名字冒了出来：云天涯！

    凝馨！葳蕤！

    “不妙！葳蕤和凝馨两个小妮子还在太一殿！？”想起自己两个女人来，飞辰心中如同升高到了空中，再掉落下来。

    冷汗冒出，把背后的道袍浸湿，飞辰现在才发觉自己来到正道门后的一切似乎都太过顺利了，或许早已经在云天涯的算计中，面对这么大的棋盘，自己根本就无法影响到什么！

    无法在等待不动，飞辰由隐身状态恢复如常，所站位置便是大厅之上！在众人再一次惊骇的目光下，飞辰已经来到了权中宝的眼前，抓着权中宝的衣领就提了起来，沉声问道：“清玄门被围，那李凡真人呢！道祖李清玄呢！！”

    威压之下，数百个门派的掌门都是无法动弹，经过朝清镇一事，谁也不敢逆了此人的意思，而且刚刚被云天涯摆了一道，现在飞辰脸『色』难看到了极点，不但无人上前，不少人甚至已经退到了大厅之外。

    “我与诸位长老抵挡神王宗之时……掌门真人还在圣境闭关……李……不是，道祖，道祖早已经上界了！”看着此刻的飞辰，权中宝已经没有了往时的位高权重的态度，老实之极的回答道。