    第360章 寒意

    十二把封神剑整齐的排列在天空之中！众多剑中有两把却是流光溢彩、五彩缤纷，估计便是主剑无疑。在飞辰的法诀指引下，十二把剑追魂夺魄，速度之快竟比接近瞬移的神魂还要快上数倍，这种速度已经不能说是单纯速度，而是真正的瞬移！别无其他，只因这是能够遇到神魂就封的封神之剑！

    砰砰砰！一连串的响声传出，十二把剑钉在了地上，一道光幕把落叶的神魂给囊在了其中！落叶真人巴掌大的神魂眼中惊恐至极，他神魂的飞遁时就是帝天的修为，恐怕费尽力气追逐也只有五成的机会将自己神魂斩杀，但这少年的那十二把无形剑却轻易将神魂困住，困住必死，但这让他死都无法瞑目呀！

    此物一出，帝天眉间不由微微皱起，陷入了沉凝之中。因为此物在天仙期修士的眼中，霸道之处已经不能用词语来形容！而就是他自己也是隐隐对此物有些忌惮。

    要知道神魂出窍本来就遁术如光，比之生前还要快上数倍之多，但若是连神魂都无法逃出升天，这好容易练就出神魂的天仙修士遇到这等极端恶毒的宝贝时，恐怕还需得掂量掂量能不能打赢再挑战这少年。

    飞辰把手一伸，十二把封神剑就变化成小剑，将那落叶的神魂给压缩成了玉玺模样到了他手中。

    “收。”嘴里吐出一个字，玉玺化作一章刻画十二把小剑的图纸，而落叶的神魂早已经变成了十二把剑中的其中一把！

    “一把飞剑代表一个神魂么？这宝物何处所出？”帝天脸上即可恢复了正常，尽量的用平静的语气问道，实际上他活了这么多年，还没有听说过这号宝贝。

    飞辰趁着封神宝鉴还没开始变异时快速的将其收起，而后看向帝天并没有察觉出这宝物的细微变化，可也没打算说实话：“封神宝鉴，一件通天灵宝而已，除了能够封印神魂，并无其他功能可言，至于出处我就不知道了。”

    刚得到此物的时候还是法宝等级，如今每收取一个天仙神魂它的威力就大上一分，连封神剑的速度也会快上许多，绝对是用来杀人困人那也是一流的宝物。而他不说真话也是想要隐藏其中的杀手锏。若不是落叶的神魂逃走会给他带来的影响极大，他还不打算使用此物，毕竟过多的暴『露』自己的实力那是得不偿失的，所以连巧言巧语这两个能施展所有杀仙诀的分身都隐藏了起来。而以后只要将戮仙剑一祭练完毕，三个剑灵一出可就是三个手拿通天至宝的自己了，就是天仙中期的修士想要杀死自己，也要看对方有没有这个手段！

    但正是这三样宝物也足够让帝天心中惊疑半天了，雷殛钟和混沌钟在镇魔谷的时候见过其中的威能，而这封神宝鉴虽说是通天灵宝，但他可不会这么单纯的相信飞辰此物仅仅是能收取神魂而已，一定还有更加厉害的神通没有施展出来，毕竟这收取神魂，轻易纳为己用的宝物在三界中数万年来他还没见过！

    不过现在飞辰的实力对他还不算太具有威胁，只是片刻他就恢复了平和心态。帝天似乎想到什么，袖子一甩，一件异物就滚落了地面。

    飞辰定睛一看，发觉此物巴掌大小，像是个八宝盒，上面绘制着阴阳八卦图。这估计就是帝天自己说的八宝乾坤了，不过这个八宝乾坤除了装物，竟然连人都能装载进去，着实是有些神异的。经过这么多的斗阵，像是装人的宝物目前他也就见过阴阳气锁妖壶这两样孤品，但阴阳锁妖壶却有个弊端，只要放东西进去，时间久了就会被此宝炼化，因此是不能当乾坤袋用的。

    但这八宝乾坤此时颜『色』有些漆黑，上面布满如同生锈一般的黑红『色』，恐怕要恢复以往的功能也是极难的了。而除了这八宝葫芦，那把绿莹莹的宝剑也是同样被魔气给侵蚀得毫无半点灵气，看来同样也废了。

    “呵呵，好好的一些宝物本来可以送给你的，但却被我弄坏了，真可惜。”帝天看着这古怪的空间系高级宝贝‘八宝乾坤’，颇觉可惜的样子。

    “这里面还有个人呢。”飞辰想起那被『逼』疯的中年人，不由得摇头苦笑起来，虽然很想拿起来看看这天仙中期的修士到底藏了什么宝贝，不过这被魔气侵蚀过的东西，他怎么看就怎么觉得不大舒服，但丢了又觉得更可惜了。

    “你说里面的人？这两样东西就是内部都被侵入其中，这人已经疯了，跟死人没有什么区别，人成魔，宝物也是不能用的了，且魔神之气一出无法收回。”帝天平静的说道，但他的话却让飞辰心中震惊这魔气的霸道。

    看来这魔神被称为仙人的天敌确实不假，使用魔器会被『迷』『惑』心神，沾染魔气会被腐朽败坏，当真都是防不胜防的存在。难怪这神通惊天的帝天看起来和平常人一『摸』一样，但不是被人尊称为上古之神而是冠以‘上古魔神’贬之。

    飞辰知道此魔虽然平时安静和平和，但心中同样有着一种对自己实力的自信，他不是不杀人，只因为他不屑去杀一个不是自己对手的人。

    帝天眼神很快就转移到了另一个方向，而飞辰见他对落叶真人那两样废品不感兴趣，手一挥将此物悄然收进了阴气锁妖壶中，不管怎样反正先放着也不碍事。

    事情差不多后，飞辰却发现帝天竟还站在原地不动，心下有些疑『惑』，便开口道：“您老不是说要去炼化身上的混沌之气么？你要是还愿意留在这里看风景，那我可先走了。”

    帝天回过头，转而笑了起来：“现在还是走不了，我们似乎又被包围起来了。”

    “什么？”飞辰瞪大眼睛，刚刚把落叶给解决，这么快就来人，似乎也太过诡异了点。

    “这次的来人有不少，一共七个人，其中一个似乎还是相当厉害的高僧，嗯？竟然有一物让我觉得颇为烦心，莫非是天罡门的始祖无相？不对，若是无相见我是不会这么躲躲闪闪的，会是谁呢？”帝天独自沉『吟』起来，但眉宇中却没有半点的害怕之『色』。

    飞辰听到这帝天这么一说，心下顿时凉了半截，既然那东西能够让他烦心，就绝对是件恐怖的存在。想也不想的神识放开，豁然间这三十里开外的四面八方均隐约有股力量朝着此地匀速前行！若是不仔细的感应，还真的查探不出对方的行踪来！显然这七人早就在外围用隐匿身影气息的功法悄然包围他们了！

    虽然这等隐匿气息的方法和自己的照天如意一比起来就是天上地下，但若是不仔细辨认，在几十里开外也难以发觉他们的修为，甚至还会以为是哪里跑来的低阶修士也有可能！

    “这些人已经在外围设置了厉害的天罡门禁制，若是你想逃怕是逃不掉的了，七人势必要再此击杀我等。”帝天见飞辰还想要进一步行动便提醒道。毕竟这天罡门的阵法可是修仙界的一绝，若是让他们布出阵法来，除非他们撤阵，否则就是天罗地网。

    “不是击杀我等，是击杀你！”飞辰白眼一翻，毫不以对方把自己拉到他的有丝毫的荣耀。在他心里，魔神就是魔神，就是放到搓衣板搓白了他还是魔神，嗜杀成『性』，阴险残暴这些词语可是在脑海中根深蒂固的，就是帝天再如何的温文尔雅，他始终也会留着七分警惕。

    “呵呵，可是你刚杀了正道门的落叶真人。”被果断反驳，帝天半点都没有恼怒，反而笑着反问飞辰。

    “嘿嘿，我什么时候杀过落叶？”飞辰嘴角『露』出狡猾的笑容，承认自己杀了正道门排名第二的道首真人，那他就是疯子了。除非这正道门他能够一夜之间都杀了，否则这见事情谁问他，都是一个回答，现在的他可不想成为众矢之的。

    “哦？没杀？”帝天同样的『露』出笑容，但这种笑让人看不出其中的含义来，不过只是转眼间就恢复了原样的道：“确实没杀，那你打算怎么离开此地？”

    帝天平静中带着意味不明的笑容，飞辰如何不知道是什么，一瞬间就只觉得脑门背后一股寒气蒸腾起来，直到对方下一句话出来才得以缓解。但心中已经暗道与这种修为深不可测的人打交道，实在是有种不悬在虚空不着地的感觉。

    “五个天仙初段，两个修为不明，我要是再不跑，难道要我死在这里？”飞辰也是反问对方，这种情况下还不用跑的除了帝天，就是疯子了。

    帝天感应此地的灵气变化，似乎已经明白对方的大阵，看了眼飞辰道：“在这个大阵里，他们的实力都会得到加强，你难道还有办法躲过这七个人的大阵？”

    “不试试怎么知道？”飞辰虽然惊讶这天罡门大阵的厉害，但也不再和他继续说下去，整个身形都隐入了空气之中……