    第359章 护主

    “魔头，我技不如人，要杀便杀何须多言！”落叶老道本来认为自己实力已经超出当年合力围剿魔神时许多，但此刻单独对上此魔却只是一个照面就落败，甚至连遁术之类都没来的施展就已经被黑气围了个水泄不通，护身罡罩也不能支撑半响。

    “我说过给你两个选择，便是两个选择，不要去选第三个，否则我便让他来处决你的生死好了。”帝天毫不理会对方的言论，将黑气一收就站在了一边。

    落叶老道虽然脱困，但身上的宝物尽数被黑气刮走，恐怕早已经被黑气毁了个干净，这么一想他心中犹如滴血一般的难受，天仙中期的修士所拥有的宝物几乎可以匹敌一个飞仙界大派的门派总和呀！怎么说也是几千年来的积蓄不是？

    “我选择，兵解……”落叶老道站了起来，脸上惨白无比，但说这句话时显得是无奈之极。

    “很好，你还算是个道心坚定之人，那便快点罢，我们还有不少事情要做呢。”帝天脸上毫无变化，就像是早就知道这个答案一般。

    而飞辰神情一凝，暗道这修为高人也当真够果决的，修炼几千年，一日便要道消竟也舍得！若是换了自己，却是以死相拼罢了。

    然而，事情却没有这么简单，落叶脸上突然的闪现了杀意！

    “贼子！死吧！”愤怒和绝望之下，落叶老道谎话说出，就朝着飞辰打出了数道光芒！

    切肤之痛哪里及得上杀子之仇，每一道光芒都是细线一般大小，在白天肉眼难见，这便是他横行飞仙界少有敌手的剑气成针！

    之前听说了两个选择后，飞辰虽然有所准备，但这般突然攻击下还是让他心下一惊。不过正当刚把周天星斗雷殛钟取出时，身体就自己爆发出光芒来，豁然间金芒万丈，接着叮叮当当几声就把落叶打出来的数道剑气轻易阻隔在一层透明的障壁中！

    这障壁虽然透明，但却是一个大钟的模样，上面篆文图画应有尽有，古朴神秘，正是那通天至宝混沌钟！

    “钟仙子？”飞辰疑『惑』的问了一句，听到脑海中一声女子冷哼后，便已经猜出了是混沌钟的钟灵在自行护主。

    发觉钟仙子在这段时间里已经找到了和他的心意连接处，飞辰心下顿时喜不自胜。以前刚刚认主之时这女子还处处看自己不顺眼，毫无配合之意，害得自己还要像平时法宝一般的驱使。不过经过一段时间的死缠烂打，终归还是有了那么点感情的，至少那钟灵不会想看到自己死在别人手中。

    飞辰看着身体附近都是大钟的守护范围，脑海中连连赞叹钟仙子不愧被称之为通天至宝，这要是换了是另一件宝物，恐怕刚才一击自己虽然能够抵挡下来，但总归没有这般的赏心悦目呀。

    “咦？”帝天见此状况不禁有些惊异的发出声音，但见是混沌钟后，便恢复了平常的平淡表情，只不过眼神中多了一抹惊疑的神『色』。

    有此神钟护主，就是有想偷袭恐怕也要大费周章才行，何况此钟的威能还并非是仰仗对方本身的力量，而是它本身固有的！因此此钟才能号称三界中的攻防至尊！而若是论起此钟钟灵的威力，那就是连飞辰自己也是猜测不出来，在他眼里，既然对方已经是能够让自己实体化，且穿梭空间来去自如之辈，这威能只能以逆天来形容。而如今他的任务就是要继续的把这强大的钟灵给祖宗一样的侍奉好了，以后自然出手的时候也卖力点。

    而就是对此钟的绝对自信，飞辰当时才敢面对帝天之时毫不给任何的面子！

    同样的，帝天对于飞辰的忌惮，还有把他与自己平等的相看待也并非是凭空就有，在三界中，除了实力他根本不会认同其余。戮仙剑他说送就送，也与这混沌钟的逆天存在不无关系。

    至于他会每次混沌钟出现时都要退避出极远，只因此钟的混沌之气天生克死魔神之气。一沾上魔气便像是老虎见了猪，吃完了可还想着第二只的！对她来说魔气可是大补之物呀！

    “混沌钟！！”落叶真人见自己施展全力的一击被轻易阻隔，双目登时惊讶之极！

    “看来你眼睛还没有花，刚才你偷袭与我，那现在你便要想到偷袭失败的结果！”飞辰手中的雷殛钟往天上一举，顷刻间电闪雷鸣！

    天空的乌云开始聚拢，星云开始变化无常，无数的电弧在云端闪出，忽然间就是无数的雷电打在了大钟里面，天地灵气也为之一收，化作颗颗金『色』的雾状能量吸入了大钟里面！

    没有丝毫的犹豫，大钟落下时，伴随一道猛烈得扎眼的电光，落叶真人的躯壳就消失在了这世间！地面被划出一道十几里的深邃弧线，威力的惊人程度扎看之下比之刚才斗法时还要恐怖的多。

    这件通天级灵宝可是那天仙中期的雷鹏视作生命的宝贝，也是他安身立命之所在，若是他手中还有此物，恐怕漆雕佳辰当时也拿他半点法子都没有，甚至可能还会落败！

    帝天初见此宝时，本以为只不过是件趁手兵器罢了，如今第一次见此宝威能，就陷入沉默之中，威力能够将人灰飞烟灭的宝物可没有一件是废的，大都是名扬寰宇，但这座黑『色』大钟的威力足可当得通天至宝一击，着实不能小看了。

    肉身被兵解，落叶真人是连伤心的时间都没有，而在那闪电光束出来之时早已经从身体天灵盖处激飞而出，逃出了数十丈之远！！

    帝天见到神魂逃离却懒得理会，对他来说对方寻不寻仇已然无所谓，毕竟三界之中除了魔神界，另外两界活着的生物可都算是敌人，多一个少一个根本就没有区别。

    而飞辰却不能放过他，若是给他逃走自己还好说，但整个仙霞派和自己所爱的人就要陷入麻烦之中，所以毫不留情的手在斩仙葫芦中一拍，就有一道金光闪现出来！