    第386章 识破

    “诸位掌门，今日之事到此便算告一段落，至于打算在我仙霞派守护范围开宗立派的，自然也有得商量。”门派需要做大，下辖门派也是必须要的，造成四面皆敌的局面也并非他本意。而夜已至深，这等凡流事情飞辰也懒得继续说下去，抱着乐怡拉起敏萱，便踏空而去。

    今天所发生的事情实在太多，而且老道的死让他心情变得十分的不快，若不是坊市中驻留的人散布全大陆，这魔龙宫的人恐怕早活不过今晚上。

    众女弟子留下几名长老善后，也尾随而去。

    这些掌门本来还想要拜见，但见飞辰已经飞出极远，又答应开宗立派的事情好商量，大部分人都是兴奋莫名，更不好深夜叨扰。他们门派建立时间不长，且多数也是散修所建立门派，要搬家是随意的事情。

    仙霞派。

    安顿好了乐怡和敏学，飞辰来到了主殿，交代了司明香等人门派下辖的事情后，便将金灵儿招来。

    两人行于后山，秋风扫过，草叶飘摇。

    “你不是真龙宫的金灵儿。”飞辰突然之极的说道。

    金灵儿神情一滞，随即苦笑，但她什么话都没有说，默默的跟在飞辰的后面。

    “你是谁？为什么要骗我？”背着手的飞辰停了下来，看着眼前貌美之极的女子陷入难过，他的心被一丝不忍占据，他不想揭穿她，从深渊湖见到她开始……，然而，事情总要水落石出。

    “师傅……你爱灵儿么？”金灵儿苦着脸，小心的看向了眼前的男子，一改往日极尽挑逗之能事的『性』格。

    “爱。”飞辰拿起了她白玉一般的手，简单的吐出一个字。但神情随即发生变化，只不过片刻，飞辰便闭上了眼，难过的道：“你身体两个神魂同在，还想要瞒着我多久？”

    金灵儿眼睛闪烁的盯着飞辰，玉手轻轻颤抖，似有些害怕什么，但终究还是决定说了出来：“两个神魂同住的事情……始终再难瞒过师傅……不错，我是巧灵，陷仙剑的剑灵巧灵……”

    “巧灵……陷仙剑的剑灵巧灵……”虽然刚才触『摸』她的手时已经察觉到那一股熟悉的气息，但飞辰还是不觉一呆，隐藏得这么深，却是为的什么？

    “当时巧言说我很像是她所熟悉的人确实不错，或许师傅也从中猜疑出我的身份并不一般。”金灵儿表情有些黯然，但仍然继续道：“之后确实如申屠月所说，两百年前我就在深渊湖剑阵中消失了，进入了这具身体之中，想必……陷仙剑无主之事，也缠绕师傅很久了吧。”

    “果然。所以陷仙剑没有剑灵，而戮仙剑也没有剑灵的事也同样是这般罢？”飞辰握着对方的手紧了紧，剑灵之魂夺舍入身的事情闻所未闻，但依照剑灵是生魂，且有自己神识的情况，也并无可能，像是钟仙子这般已然练就真身的器灵，不也是神通广大得穿梭于三界如若喝水吃饭一般简单么？

    金灵儿摇摇头，答道“我……我也是迫不得已才会这般做，两百年前，金灵儿私闯诛仙剑阵夺取陷仙剑，却被剑阵重伤神魂，我当时若不是进入她的身体，她早已经魂飞天外……况且我……”

    “况且你守护大阵上万年，早已经厌倦了千篇一律，毫无变化的日子。终日里忧愁而唉声叹气……最终生魂不顾修为大损而强行脱离陷仙剑，进入这具身体。”飞辰将她抱入怀中，也把她要说的话说了出来。

    “但是……但是守护大阵……上万年……巧灵……”金灵儿泪水涟沥……

    下一刻的拥抱，巧灵直接融入了他的身体……

    三个剑灵归位，飞辰的伤感却难以言喻，两个灵魂，一具躯体，便是之前妖艳而虚伪的金灵儿。

    反观此刻现在的金灵儿，紧闭着眼睛，满脸的泪痕，早已经是昏睡了过去。

    “万年的孤单，谁又能忍受，我又怎么会怪你？巧灵，我很快就会让你醒过来。”将真正的金灵儿抱起，飞辰腾空回到偏殿，将其放在床上。

    取出碧绿晶莹的戮仙剑，飞辰抚『摸』剑身半响不语。直到天将破晓的那一刻，终于将其刺入了自己的胸膛，鲜血纷飞间心脏光芒大盛，只是须臾间就把长剑吞噬进去。

    绿光萦绕的瞬间绿衣绿发的少女闪现眼前，绿『色』眼眸中脉脉含情，细细的眉线足见温柔，全然无半点金灵儿的感觉，这或许才是忧愁而自然的陷仙剑剑灵罢。

    剑器入体，心脏并非全无疼痛可言，而是痛入心扉。

    “红发红眸的巧言，黑发黑眸的巧语，绿发绿眸的巧灵，紫发紫眸的诛仙剑灵是谁？诛戮陷绝，紫绿红黑四剑，怎么颜『色』好像不大对？”但随后看着绿衣绿发的巧灵，飞辰狐疑了，这四剑灵每一个都是特殊之极，但这绿『色』头发的剑灵巧灵，却为何是殷红的陷仙剑剑灵？

    招出巧言巧语，便要问个明白。

    “老爷，你终于舍得让巧言出来了，哎呀，这是巧灵！”一袭红衣的巧言一看，吓了一跳。这也怪不得她，三剑入体，分别化作四道不同气息，互相并不联通。

    “巧灵，你也来了。”巧语倒是很平静，保持了一贯的正直态度。

    “嗯，我来了，经过昨夜之事，金灵儿的神魂逐渐恢复复苏，凭她魂魄相容的优势，我终究会被排挤出来。反正是和师傅在一起，是魂还是魄，并不是最重要的。况且进入师傅的身体……也比终日他都不在仙霞派好，有时候我很羡慕你们俩，总是和师傅一道……”巧灵苦笑道，心中的怨念婉转的说了出来。

    飞辰颇为难堪，不过诸事烦身，倒也由不得他。但随即他便回想以前和巧灵附身的金灵儿在一起时，对方死活也不愿意和自己同房之事来，恐怕这女子也有其执念吧。

    “不错，都怪这妖孽老是祸害人。”巧语撇嘴瞪眼的道。

    “那有什么，到时候巧仙到来，四剑同在我们便是现出真身之时，恩恩怨怨也就理得清了。”巧言眼睛眨了眨，似有所指的瞥了眼飞辰。

    飞辰见此头痛不已，感情纠葛是他理不清的结。

    “四剑同属一人之事也不知道是多少个元会前的事情了，哪会这么简单。况且巧仙可是在清玄门掌教李凡真手中，于情于理岂是一个难字能道尽的……”巧语眼神闪出一丝怪异之『色』，似乎也看出了飞辰心中的结。

    “呵呵，以后的事情以后说，李清玄我一定要找他算好这笔账，而诛仙四剑齐聚能将你们真身恢复，那我一定会让你们团聚，不过现在我倒是想知道你们四剑剑灵混淆不清的原因。”飞辰打断了这三女的话，李凡真的事情他实在不想再说下去，待到天魔殿出来，一切的恩怨或许就会结束了吧。

    巧言善于说道，直接就让她起了头：“让我来说吧，我最是清楚不过了，当年陷仙剑和戮仙剑被魔神夺取，要强炼成魔器，但若是练就魔器，必然要把我们给魔化，哼，这几乎断送掉我们，随后四剑感应，放弃真形的发动了生魂链接，让我们归位并入了其余两剑，而我却已然昏『迷』不醒，醒来时就在第五天魔的绝仙剑之中，而绝仙剑之灵巧语姐姐却也还在沉睡之中。”

    “而辗转不知多少年，自陷仙剑回到紫苍山剑派时，紫金道人澹台公明便大耗法力，将我从诛仙剑剥离出来，并入了唯一在手的陷仙剑之中，虽然威力能发挥出不足七八成，但当时也是必须如此，故而我才自称陷仙剑剑灵，至于剩下的事情我便不知道了。”巧灵沉『吟』答道。

    这两条线索不是线索的事，放在一起根本不能表达出曾经发生过的曲折离奇事情，更无办法联系成一段，但之前神魔大战时，四剑所发动的生魂连接，还有剑魄被抽取之事，恐怕便是诛仙四剑威力大降的最终原因了，而只有集齐四剑，诛仙四剑的真正威力才会展现出来已经是他得到的结论，而这也就足够了。

    了些其余的辛秘之事，但均于自己目前毫无助益，便也有得几女嬉戏闹闹，直到太阳升起时才依依不舍的回到自己的身体。

    飞辰又去看了一眼金灵儿，发觉对方缺少另一个神魂后，本体神魂与身体正在缓慢恢复过程中，多半一段时间之内恢复不过来。无奈之下便也只得吩咐几个女弟子好生服侍。且在巧灵的话语中，他也明白两个神魂在一个副躯体中时，金灵儿并不是沉睡的，而更多的亲近行为也是金灵儿自己做出来的，巧灵只不过是制止了金灵儿对自己做出更进一步的举动罢了。

    虽然与自己原来想的不一样，不过这也算是一个皆大欢喜的结局吧，至少金灵儿没有醒来时是如此。金灵儿之事告一段落，呆在阴气锁妖壶中的夔少君之事情，也必须要到她醒来时才知道如何解决，飞辰反正也不着急，且发动大阵先折磨折磨这魔龙宫少主再说，到时候要杀要剐还不是一句话的事情。

    而当他正在想着事情时，一个女子朝着他匆匆而来，脸上是着急之『色』……