    第417章 半生如梦悲歌停

    大雨就像断了线的珠子一样不断地往下落。倾盆覆水似地下个不停，从房檐上流下来的雨水在街道上汇集成一条条小溪。

    剑气疯狂地从天而降，黑沉沉的天就像要崩塌下来。风追着雨，雨赶着风，剑气如虹似蛟，缠缠绵绵。

    “啊啊啊！！！！云天涯！我杀了你！！”完全在失控状态的少年状若疯虎，剑器只剩下了原始的劈砍和杀戮，花巧已经毫无意义，他更像是一个要发泄所有不满的孩子。

    剑与剑的碰撞，激励起不知多少次火花，气象万千下，恍如都联合起来追赶着天上的乌云，整个天地都处在雨水之中。

    飘飘渺渺的天渺银丝，就像天庭飘下来的千万条银丝，悄悄无声地飘落着，又像是像是无数蚕娘吐出的白丝，『荡』漾在空气中，『迷』『迷』漫漫的轻纱，披上了黑油油天空。

    紫『色』的剑浪所到，轰然将房屋震塌，原本只在宁园火并的两人，此时已经打到了正道门之下，把正道门的山下大门打飞了大半。

    仇恨所到，无数修士被绞成了血雾，断线木偶一般的落到地面，飞辰和妖化的云天涯打得可谓天昏地暗，一旁围观者愣在一旁，等着的并不是谁胜谁负，而是谁生谁死。

    云天涯脑袋上的角已经被砍成了断角，然而脸上的笑意很浓，不知道是看穿胜负还是看穿了生死。

    飞辰紧紧抓着紫剑，挥舞时本能的大开大合，别无花俏。

    “还记得我教你的那些剑术么？剑不是这么用的，哈哈，你现在这是在用剑么？真丢人！”云天涯面对这沸腾的剑意，被压制得毫无还手之力，然而却笑得爽快之极，恍若胜利近在咫尺。

    飞辰没有半点受到他话语的影响，每一击除了一道剑弧猛烈无比的炸出，后面尚还有十二道噬神剑弧，连绵不绝的剑气，让原本躲开一击就极为困难的云天涯更是雪上加霜。

    紫苍琉璃剑的每一次挥剑，就有十三道霸道的光弧闪出，如同座座大山往下压去，除了直接的躲避，硬碰根本就是一触即溃，连防御都是毫无作用，此剑的霸道，天下似乎就没有任何一样东西能够抵挡。

    亏得云天涯使用的是金属『性』的降灵丸，防御力之强已经达到了刀剑不入的境地，但也在这等诡异的剑气下吃了大亏，身上伤痕无数，若是没有悍不畏死的神王宗上界之人阻挠，现在早已经命归黄泉。

    谁又知道这样一个少年实力又强横到这个境地？

    一时间几百样法宝都朝着他打去，都是让他躲闪半分，这些东西都泥沉大海，恍若雨打顽石。

    现在的他已经是刀枪不入，无论什么剑气，什么法宝，在一声钟鸣下都弹回了原位，强大到了逆天的混沌钟已经不是这个位面的人能够对付得了的。

    “对！就是这样！杀了我！哈哈哈！为什么还不下手？！你在犹豫了什么？我已经杀了叶彩依，接下来还有杀你很多喜欢的人，夺走你很多喜欢的东西！来呀！哈哈哈！”云天涯疯狂挑衅着，疯狂以语言调动飞辰的战意，即便身上多添加几道伤口，也恍若对他没有影响。

    “杀……我杀了你……”飞辰不知为何，两眼溢出眼泪时，却有一种无力感，曾经的至亲就在眼前，唯一的血缘亲人就在眼前，但他能够下得了手么？对方可是杀了叶彩依呀……叶彩依还是云天涯……杀了云天涯，叶彩依能活么？

    “你是不是在想，杀了我，叶彩依能活过来吗？杀了李凡真，你母亲就能活过来么？杀了谁、谁？谁！！天下就能够平静么？杀吗？不杀吗？！全都杀了么？全都不杀么？多么愚蠢的想法！你永远都长不大！”云天涯狞笑着，手持断成两截，带有无数缺口的翻天诛魔剑，承受飞辰一次次的攻击。

    眼中像是冒着火星的飞辰『迷』茫无助，那种一击而溃在云天涯身上仿佛失去了效力，无论是怎么砍，怎么刺，都无法将如泰山一般高大的对方打倒……“剑法呢？剑术呢？杀仙诀呢？！你现在是在玩过家家么？抑或是因为这些剑法都是出自于我？哈哈哈！你有什么剑法不是我教你的么？你能打赢我么？！你不能！你杀不了我！”云天涯须发飞扬，讥笑之『色』显然，气息澎湃恍若初升太阳。

    “杀人抵命！杀我母亲！杀我所爱！我就要杀了你们！！”飞辰彻底被激怒，混沌钟在怒意下狂放的瓮鸣，震得周边数千前赴后继的人东倒西歪，吐血者无以为计。

    紫『色』的剑气早已经弥漫了三四十里，就连正道门的阴阳大阵也被轰得摇摇欲坠。一个人的力量达到毁天灭地一般，谁还敢直『逼』他的锋芒？正道盟数万人躲在大阵后惊慌失措，若是自己面对这等级的战斗，如何应对？

    三痴疯道似乎呆呆傻傻的看着这场好戏，没有任何的动作，抱着永远属于他的枕头，口水鼻涕横流，但眸中偶然闪过的金光竟『逼』得所有人不敢靠近。

    “幼稚！你杀不了我！你永远杀不了我！杀不了我的！”云天涯疯狂笑起来，手中的断剑攻势更加的猛烈，更加的狂放，几乎像是要和飞辰平起平坐一般。

    “杀！杀！！杀了你们！！”彻底激怒的飞辰不顾一切的爆发出身上的能量，轰飞所有朝他飞来的人，抑或是法宝，死伤一地，均是神王宗的高层。

    呲……最终，一声破革的闷响，出现在了云天涯恢复原来样子的时候。

    紫剑透过云天涯的身体，没有丝毫的犹疑。

    飞辰愣住了，紫剑再也没有拔出来。

    他杀了他……“杀了他……我杀了他……呜……”飞辰全身气息突然间像是崩溃一般，再也没有外放，只有混沌钟再反弹这寥寥无几的攻击。

    整个世界安静了下来，针落听声，没有人怀疑，自己身旁的人已经傻掉了。

    至亲相残，又有何值得欢呼的？

    “呵呵……你终于能动手了，你能杀我，必能杀他，好……好……”云天涯勉强睁着那想要眨下的眼睛，断续的将宁静打破。他大手颤抖着『摸』出叶彩依那把黑『色』的小剑，像是要递给飞辰。

    那把剑的剑柄上扣着一枚黑得发亮的戒指，在这天空中璀璨散发光芒……嘭，伴随一声翻天诛神剑的爆碎声，云天涯从万丈天空堕下，没有遗憾的他带着柔和的目光……天恍若一时晴了，那暴风骤雨也在剑气收起的一刻停止，呆愣住的飞辰恍若是看到对方苍老许多，而那一刻，出现在云天涯从他紫剑上缓慢脱离的一刹那。

    他清楚听到了肉体脱离手中那把剑的声音。这一刻，他泪流满面。

    地面，落目处尽是苍凉，云天涯眼睛眨了一下，在飞辰的怀中『露』出笑容。

    近看云天涯，飞辰才发觉他两鬓斑斑，已经苍老了好多，到底是何时，谁又知道？

    “你坚强起来了……你能杀我，便能杀他……呵呵，孩子……别哭，别着急……我怎么会让你伤心呢……彩依没死，她……她在这里呢……”云天涯颤巍巍递过这把挂着颗叶彩依贴身戒指的黑『色』小剑，脸上是一种豁然。

    黑『色』的戒指在飞辰眼前晃动，黑光下，一只黑『色』的凤凰涅槃而出，它飞上天空，凄厉的鸣叫一声，如啼血长鸣。遽尔一身黑『色』霓裳的叶彩依出现在天空……叶彩依呆呆的看着云天涯，跪在了地上愔愔哭着，她脸上溢出的是泪花。

    “为什么……啊……为什么……”捂着云天涯的胸膛，飞辰涕不成声。

    “还记得吗……你三岁那年帮你洗澡……磕碰到水桶哭个……不停时，我说过……什么？五岁那年……你和巧儿习字……不听话……我打了你们俩手心，说过什么……咳咳……”云天涯咳了一口血，滚烫的从他消瘦的脸庞落下，那飞辰看起来藐视天下万物的双眸再不是犀利如炬，而是淡淡如清泉。

    “心存正道，便是正，无人能敌……心若存魔，即便是正，终会成魔……终会成魔的……呜呜……是谓‘身正邪不侵’……”一个教导自己身正的人又如何会堕入魔道？飞辰号嚎大哭，几不成声。

    “呵……人便应是……如此，正道『逼』……魔道也『逼』……万世苍茫……仙道死，半生如梦……悲歌停，仙剑所向苍穹行，千年之剑侠义情……”淡然一笑，云天涯手捏住飞辰的手，缓慢述说一切的一切……但不知何时的，已经有一中年人站在了两人身边，这人一袭白衣，虽两鬓斑斑，但气宇轩昂，他手持一把紫剑诛仙，瞳孔中印着云天涯的身影。

    云天涯看着此人，眼瞳微张，咳出了几口血才幽幽说道：“咳咳……你……李凡真……你不……”

    “知道得太多，不是一件好事，你如今可以了无遗憾的走了。”中年人手起剑落，将诛仙剑刺入了云天涯的喉咙。

    这一诡异的瞬间快如雷亟，无人能够反映过来，等到云天涯尸体冰冷，僵硬的趟在手中，飞辰才因恍悟而眉间拧在一起。当愤怒得双眼火花溅出时，中年人早已经不在了原地。