    第374章 凶险和机遇并存

    飞辰从镇魔谷坊市回来已然有半天，峰中大多数长老级别的人都从易灵熙的口中知道掌门回到峰中，虽然心下振奋，但现在也不敢前去大殿打扰。

    开光大典结束，不少消息灵通的远近门派掌门和代表弟子自然是不能放过拜见机会，但均是被拒在了大殿之外，在各位长老的劝说下大部分人也都下了山，打算第二天再次上山。

    如今的飞辰已经将坊市和人员调配和幻星宗合作的问题商讨完毕。现在正在正殿与曹小霞密谈魔神界圣宝‘一界天魔殿’的事情，毕竟此物将是仙霞派未来的依托所在。只要能够让其中几百名弟子和各掌权的长老等都进入此殿进行修炼，那仙霞派的根基将会一日间牢牢扎在九仙山。

    雄伟之极的大殿中，飞辰、司明香、漆雕佳辰、曹小霞四人分站在茶台边，将此魔龙宫不知何处得来的魔神界圣宝一界天魔殿取了出来。

    在自己的乾坤葫芦中取出一个人脑袋大的玉盒，曹小霞深吸了口气道：“既然之前我已经将此物的隐藏方法说出，那公主，现在只有你有打开此物的方法，你且来吧。”

    毕竟是魔神界的圣宝，就是三界魔神若是知晓此物，就算拿命来交换此物也是愿意的。因此掌管此物必须由这龙族的‘宝玉青盒’才能封住其魔神之气外泄，不让上古魔神察觉，这也正是曹小霞能保存如此漫长时间的原因。

    飞辰细看此玉盒，只见此物虽然用雕龙的白玉做成，但内在的东西却是黑光强烈，竟将这绿玉照得晶莹剔透，毫无遮掩的把内在的物件透『露』了出来。

    此物有一尺长宽，如玉玺正正方方，四周刻画着各种图画，但多是些他看不明白之物。不过其中一面却有门，旁边是两只三头六臂的上古魔神把持，但怎么看都让人觉得不舒服。

    飞辰在此仙霞殿中用混沌钟加持了一层绝对防护罡罩，这才点头示意漆雕佳辰开启。

    漆雕佳辰久违此物心中激『荡』，但这一刻竟然轮到她打开时，她是连话也不愿再多说了，伸出玉手将指尖划破，一滴血『液』滴入了玉盒的凹槽中。

    啪蹋，没有多余的过程，此玉盒感应到真龙之血，即刻就应声打开，『露』出了此一界天魔殿来。

    天魔殿现世，整个护罩之中魔神之气刹那间就弥漫开来，又有几道猛烈之极的黑光突然的从这两只上古魔神像中激『射』而出！

    哐！哐！！黑光打得混沌钟的罡罩震动不已，虽然飞辰有所准备但还是不由得吓了一跳。

    不过钟仙子的混沌钟即刻以强势混沌金光进行反压制，让这几道光芒遇到混沌之气瞬间被吞噬干净。

    “好强的魔神之气。”飞辰暗道难怪连魔龙宫都不敢轻易开启此物，要是被这几道黑气飞出，恐怕自己的护山大阵一时不查也会被其撞出个窟窿也未可知。

    “呵呵，如此就是我所能知道的极限了，剩下的还得云兄弟自己来慢慢『摸』索，反正此物并非我曹小霞所有，我就不在此久留，幻星宗和那闻天阳的聚宝阁还等着我回去主持各种事情，我就不在此多呆了。”曹小霞见到混沌钟顺利压制了此物，留在这也无事可做，便打算去新坊市布置一切。

    “也好，那九仙山的坊市就有劳曹姐姐多照看了，这是仙霞派的腰牌，也请曹姐姐一并收下吧。”飞辰手中『摸』出一块玉诀，在其中灌输了大阵的禁制开关。

    “你这是骗我我加入你们仙霞派么？”曹小霞只是转瞬间就明白飞辰的意思，虽然戏谑着问他，但旋即已经将此玉决拿在手中。

    “曹姐姐以后就是我们仙霞派外门长老，虽然屈尊大驾，但万望姐姐不要嫌弃。”飞辰看她干脆之极，但还是规矩的恭维了一句。

    “啧，什么屈尊大驾，倒是我便宜就得了个安身立命的护身符，应当高兴才对。”曹小霞白了他一眼，便要离去。

    飞辰派下两个弟子护送她下山，自己便与漆雕佳辰和司明香商量着此物的用法。

    “一界天魔殿，乃是魔族圣宝，此物自成一界，超脱于外界的时间和空间之外，故而外界之人进去千年，出来时此界时间依旧似不转动半分。不过驱动此界所耗费的阵法所需阵石和妖丹也是极多，一旦启动此天魔殿，直到阵石的力量全然消失方能自里面出来，进去之人也不知道要困住多长时间才能在里面脱出，我们看似一日，里面恐以千年。”漆雕佳辰凭借记忆解释。

    飞辰虽然早已经多少了解传闻，但还是不由得触动心弦，毕竟摆放的灵石妖丹多少就取决于进去之人要被困住多少年，这实在是一个让人揪心的事情，要是道心不纯耐不住寂寞，被困个千年可当如何？而且还不知道进去有没有这个寿命出来，毕竟不是所有人的资质都能够修炼到千年不死的，一千人进去，能不能出来一百人？这个连他也不知道。

    半响，漆雕佳辰又道：“一界天魔殿内中灵气澎湃，修为进境可谓一日千里，但同样的魔神之气也是惊人，若是无守护自身不被魔气侵蚀的法宝，根本无法存活，且尚有不少魔神界中妖物在里面滋生，据我年幼时父亲就说过，自己的祖先曾有七人进去，能出来的不过三人而已。”

    “魔气噬体？七人进三人出？”飞辰沉『吟』着重复一次，又接着道：“嗯，那便有十之四五能出来，倒也能够一搏，须知修仙界同样是凶险之极，能顺利活过千年的人也不足百分之一二。”

    但漆雕佳辰随后一句话却将飞辰的希望彻底打入了低谷：“这三位先人并未停留过久，他们进去是去将那四名祖先的遗骨取回罢了。”

    “什么？那不是绝无生路可言？”飞辰表情一凝，这种九死一生的做法不就已经断送了自己那美好的幻想了？须知魔龙宫历代的仙人都是大神通之辈，竟然连死四个，此地凶险根本不是他所能够想得到的！