    第355章 坊市来客

    “哼，你这人狡猾之极，谁知道是不是你的恶作剧后把此事栽赃给盘长老？现在就算是真是假我也找不到人去问了。”漆雕佳辰白了她一眼，脸上带着鄙夷。

    “真是冤枉呀！我怎么敢欺瞒公主呢？你不说我还忘了，盘长老当时答应过要事成之后将此事的报酬给我，我也是有冤无处申呢。”曹小霞在坊市这种人流混『乱』的地方，嘴巴早就练得滴水不透，漆雕佳辰虽是一教之首，但却只不过挂个名头而整天玩乐修炼之辈，哪里说得过她？只不过半会功夫，本来主仆关系就不错的两人又嘻嘻哈哈的闹了起来。

    “往后该怎么办？圣教没了你可就成了无家可归的人，若是没有地方住就来我坊市算了，我现在虽然落魄了点，但请你每天吃点小鱼小虾还是请得起的。”曹小霞不由得取笑道，估计关于飞辰的这个话题还得说上几十年她也不会腻味。

    “啧，你再说我可就把你剩下的半个坊市给毁了，我不是说过了我要去仙霞派么，跟自己男人走这能有什么好丢脸的。”漆雕佳辰啧了一句，被这三番四次的问同样的问题，就是万年的心『性』也受不了呀。

    “嘻嘻，真羡慕，真让本婢女羡慕。”曹小霞牵着自家孩子的手与漆雕佳辰走在庭院中，虽然是坊市刚受了重创，但因为自己心中大石落下，心情颇为舒畅。

    “我是有伴了，但你自己呢？你说不需要乐正依知道，但孩子可是不能没有了父亲，要不我寻个机会上飞仙界将那狠狠骂一顿，将他骂下来好了。”漆雕佳辰看了眼白发白眉，眼睛有神之极的可爱孩子，内心说不出的苦涩。

    “他是九天之上天龙宫的王子，不说我以前是一介婢女，现在也不过一小坊市的主人罢了，反正我配不上他，骂他干什么。而且他和大公主一起才是相匹配的。”曹小霞心中苦闷，但表面却是没有丝毫可惜，因为执子之手已经够让她满足的了。

    “哼！你怀胎千年才生下这孩子，那不是便宜他了？你说他好好的有有妻有子，却总是黏着别的女人干什么。”从改姓氏到曹小霞的事情，漆雕佳辰对申屠月还是颇有微言，而矛盾也已经不知道持续了多久。

    “是呀，父亲老是黏着其他女人干什么？”孩子也是笑起来，龙族孩子生长缓慢，不过这么多年岁过去，他也有着与一般孩子所没有的淡然。

    “你们都问我，我又怎么知道，好了，当着孩子的面说这些干什么。”曹小霞见她马上要到了发飙的边缘，赶紧的以孩子来做盾牌，这事情确实是她的心病，本能就不想多说。

    三人正在庭中闲话，外间却有一女子快步的走了进来。

    女子天姿国『色』颇为不凡，两眼明亮洁净，有着一副好看的招风耳，正是暂时寄住此地的蓝颜婷。

    “怎么了？外堂是不是有事？”一看蓝颜婷脸『色』有些着急，曹小霞便知道外面是出了什么事情了，将孩子放开交与她，也不等回话就朝着外面走去。

    “外面来了七位高人，修为看不出深浅，，且穿着的是正道三大派道首真人的服饰。曹宗主你也知道我是从飞仙界下来的，这上界道首真人的服饰我们修道时，教习长老就给我们比对过，确定是此种特殊材质的服饰无疑，因为是绝无仿制的。事情重大，宗主你可要小心应付。”蓝颜婷虽然修为低了点，但她这个年纪有飞仙实力也算是资质优良，故而时常能得到长老的指点和专门的培养。也是她趁此机会才偷偷下了界，现在四人一起在下界消失，也不知道这九天剑谷的弟子们该如何的『乱』成一团了。

    “飞仙界的道首真人？七位之多？他们身份贵不可言，怎么会没事到这里来？”曹小霞听完心下怵然一惊，三大派的道首真人级别至少都是天仙修为之上，一下子就来了七人，就是酒醉的也能让她吓醒了，因此脚步也加快了不少。但回头对漆雕佳辰道：“公主就不要出去了，和孩子先去后堂休息，这些人我来应付就好。”

    而漆雕佳辰脸上也是青白一阵，毕竟常年以来她就是龙仙教的教主，又被这些正道中人冠以邪教之名，这下子老鼠见了猫心下本能也是一凌。又想起飞辰在深渊湖连杀两位道首真人的所作所为，不禁也暗暗担心，这七位下界的道首真人却不知所来何事？

    曹小霞来到大厅中，果然见是站着七人。

    这七人中，有两人一身白『色』，袖子衣襟等处镶着黑边的白道袍，看起来像是清玄门的道首真人。另两人身上的道袍青石底『色』，袖子和裙摆镶宝蓝『色』，是正道门中常用的颜『色』，四人年纪都是三十四岁左右，龙章凤姿的站在大堂之上，威压自然流『露』而出。剩下三人脑袋都没有头发的，则身着黑白格子袈裟，恐怕就是天罡门中的高僧无疑了。

    镇魔谷爆炸一事才没过多久，这七人就已经能从谷外飞遁而来。无论速度和修为，已经不是曹小霞这个等级的龙族能够仰止的了。而且这些人的身份都是在飞仙界跺一跺脚，方圆万里都是要震动的权势熏天之辈，到了这里就不是她能做主的了。

    “你便是此地的坊市主人？”那为首穿着白衣的清玄门道首真人背手问道。

    这人身材在七人中不算多高，且样子也比之其他人为小，不过他自然流『露』出的威压却是最为纯净，就是与漆雕佳辰这等天仙级别的人相处习惯的曹小霞，也不禁为此人的修为升起仰视之心。

    “不错，在下正是坊市主人，幻星宗的宗主曹小霞，不知几位贵客来我镇魔谷坊市有些什么事情？”曹小霞也是见惯大场面之人，毕竟当年魔龙宫的魔龙王气势和威压也是这般极高，所以此刻见到这么多天仙期高人话语中还能不卑不亢，倒也没有『乱』了分寸。