    第362章 强势

    “若是你愿意自缚投降入我天罡门的锁妖塔，那贫僧自然高兴，反之则也只好战上一回，看看谁的本事大了。不过话也说在前面，大家修炼到如此地步实属不易，能不战便不战的好，不过若是帝天施主认为自己实力通天，能硬抗我等和大阵，也怪不得贫僧多人围攻与你了。”无心沉稳的说道，实际上他自己也没有把握这一战中不死人，七人之中实力参差不齐，自己的那两个小师侄就很弱，虽然佛家的术法宝物对于魔神威力倍增，不过眼前这个魔神可不是一般魔神这么简单。

    “不错，只要你愿意自缚投降进入天罡门的锁妖塔，我清玄门也觉得拍手欢迎，但若是不愿意，就是拼掉这条命也要将你这妖孽给封了！”九黎也跟着道，他可没有这么多顾虑，毕竟他在飞仙界的名声日隆，又最近尽皆天仙中期，修为大涨的前提下说这个话底气本来就足。

    飞辰停在十里开外，正好是这缕神识所能控制的范围，故而是听得清清楚楚，他很好奇除了混沌钟外，竟然还有另一样叫做十二品金莲的东西能够引起帝天的警惕。不过现在的他并不想观战，甚至希望最好是帝天自己投降，然后乖乖让这些人困到锁妖塔里面，省得这飞仙界的人老是往下界跑。

    “锁妖塔？那个地方太小，我应该住不惯，而且听到名字我就觉得很不舒服，还是打吧，看看十二品金莲在你手上能够发挥出几成威力。”帝天背着的双手伸了出来，随手晃了晃，顿时周边的空气也冷凝起来，黑气很快就盘旋在他身上，看上去就像整个人黑化了一般。

    “嗯？帝天，你的那件诛神鼎和照神镜怎么不取出来？难道是我们现在的阵容不足够让你施展全力么？还是在千年里，这两样宝物均被你打坏了？”无心轻咦出声，但手上不慢的连续几个佛家真言加持在整个队伍之中。

    遽尔他丢出了一块牌子，此牌四四方方，非金非玉，通体透明而毫无杂质，不过里面却涌动有各种图形，其中一面写着一个小字‘生’，反面则是‘死’字。

    飞辰自然没有见过此物，不过经过在紫金老道的衣钵传承后，飞仙界各种古怪的东西他还是知晓了些许，这牌子恐怕是某种超级大阵的开关牌子，一旦抓在手中，便能直接控制大阵的运转，攻防上和自己队伍连成一体，神妙之极。

    “没有宝物和有宝物，对付你们都是一样的，姑且攻过来试试。”帝天平静之极，自然是不会细说其中缘由。

    帝天说话和他丢出牌子同时，等牌子是个反面的‘死’字时，无心微微一笑就道：“那可真是不巧，既然你的法宝都全部没有了，这一局便是你在三界中最后的一场斗法了。”

    “很好，各位道友尽量小心点，苍穹师弟你则注意附近的情况，防止刚才那一道奇怪且突然消失的气息，或许正是此魔的同伙亦有可能！”九黎也是冷笑出声，左右观察无人时，便让自己师弟注意周围一切，显然飞辰尚未隐藏身形时早已经被他们窥探个清楚了。

    飞辰听到这话心下并没有多大意外，毕竟若是还没发现他刚才的存在就能算是一个合格的天仙了，他们都是清玄门的逐步培养出来的精英，每一个人的阅历和修为都已经是达到了同时代的门派中的极致。

    特别是清玄门中的天仙，更是所有天仙的翘楚，自漆雕佳辰和明日真人一战中便可看出一二来。

    丢出了死牌，无心和尚叹了一声阿弥陀佛后就开始念诵起咒文来，整个光秃秃的地面开始覆盖在一层淡淡的金光中。

    而奇怪的是，按照他嘴唇的张合幅度来看，他的声音本来应该是极低的声调，但传出来声音竟然开始越来越响，这种梵音似能穿透一切障碍达到让人震耳欲聋的效果，飞辰虽然听不出对方念诵的是什么，但只觉得神魂震『荡』难受之极。

    好在这飞鸟只不过是容纳一缕分神的死物，只是片刻就习惯了这种梵音，至于身体他是不必担心的，有钟仙子的所有状态免疫的效果守护下，除了遭受直接的攻击，这种声波攻击根本就毫无攻击力可言。

    反观帝天时，他却面容无波半点反应都没有，修为的精湛让飞辰始终没有看明白，也只能从他身边『乱』串的魔气上才发觉出这种攻击其实效果还是相当明显的。

    而几人都已经取出了各自的武器法宝，清玄门和正道门因为是正道名门，故而四人就有三人手中拿着剑器，而另一人手中的武器却是针形宝物，飞辰也是从其中斑驳的光芒中看了出来。

    九黎手中拿着一把纹着九只龙头的剑，此剑具体没有长度，也没有宽度，仅有九条龙攀旋扭曲而成，没有剑刃却有剑柄，此剑一出附近就龙啸不断，吵得人身心烦躁。

    而正道门为首的北冥实力弱了不少，只不过天仙初期巅峰，手中是一把白『色』的剑器，此剑冰寒彻骨，映得此人脸上都像是泛起冰霜，只不过不知道是真的冷还是看起来如此罢了。

    剩下四人实力就相对更加的羸弱，两个和尚需要主持这次的浮屠往生大阵，剩余的苍穹真人和春阳真人则在其后打后援。不过这四人的宝物也都是相当的厉害，丝毫不弱于明日、明月两位道首真人。

    但飞辰已经暗道可惜，这一战之后也不知道这些个神兵利器还能剩余多少？这魔神之气是见一样吃一样，比任何宝物都厉害。但听这无心老和尚说这帝天还有诛神鼎和照神镜，也不知道这两样魔器到底能有多强，竟然能够让拥有魔神之气的帝天这么看得上眼而使用了千年之久。

    “绕了半天，你这个浮屠往生还未施展完毕么？那我便先来试试你的十二品金莲好了！”帝天手中结出各种古怪的姿势，包括脚也已经离开了地面，踏出各种古怪的步伐来，而后无数的黑气就在他袖子和衣襟漏口中抖出，让他整个人都恍若是幽魂一般的可怖。

    几人都是有跟三头六臂的魔神战斗过的狠角『色』，自然知道这黑气意味着什么，虽然没有直接的解决方法，但也是结成各自的剑阵防护自身安危，这防守阵法一处顿时滴水不透，将黑气阻隔在护身剑阵抑或罡罩之中。

    两个维持大阵的和尚见战局已经开始，咒语是越念越急，颇有想一鼓作气把大阵加持出来的模样。

    无心的梵字真言层层落下，很快就覆盖在七人之中，这等护住身体的阵法最是直接，魔神之气在此金光的环绕之下竟然浸入不得，而几人也不再如刚才那般的吃力。靠着护身罡罩也能维持了行动的自如。

    不过他这专门对付妖魔的‘金刚除魔小阵’刚刚给所有人加持上，帝天的十八把黑『色』气剑就浓缩而成，这气剑每一把都是三尺长短，细小如针，在他挥手间就穿透这金刚除魔小阵，直取无心的全身十八处要害！

    不借助任何手段，把魔气能幻化实体剑气，这是飞辰没有见过的，而且这些黑剑穿透此小阵时候，此阵竟然还发出了崩裂的声音，听得出这剑气的锋利程度绝对不亚于一把真正的宝剑。

    此金刚除魔小阵即便在天罡门也被称为三大系列阵法中的前三，防御惊人。但无心顷刻被十八把剑气『逼』身，登时有些错愕，再也顾不得淡定的在怀中掏出一物来。

    此物用黄绸丝布包着，在他丢出后，绸布落下而现出了一朵金『色』的莲花真形来，此花只比手掌大一点，金光璀璨，细看下，是由一朵大莲花烘托小莲的形势层叠递长着，越到最后的莲花则越小，但散发的气息也足够让人侧目的。其飞辰察觉此花的气息竟然和混沌钟相似，不由得多看了几眼。

    “涨！”无心递出莲花大喝一声后，十二品金莲仿佛遇风就涨，只消得瞬间就如同一人般大小，金花灿烂，混沌之气浓厚之极！毫无疑问这东西定然佛门三至宝的防御至宝十二品金莲了！

    铛铛的连续十八道声音响起，黑剑撞到此金莲上，似乎气息全无半点伤痕没留下，但实际上所富含的威力已经震动了此金莲，无心神僧亲自催动此宝物，被此宝突然的吸纳走磅礴的精元来防御十八把黑剑，他气血顿时翻腾，嘴角已经溢出血丝来。

    “这等宝物拿在你手中也是浪费！”帝天显然知道此处具有威胁的就无心和那不受魔气侵蚀的金莲，所以其余六人在他眼中连半只小虫都不是，故而全力施展耗费精元凝聚此十八把‘黑剑屠神’，而任由自己的黑气去攻击九黎和北冥等四个主攻之人。

    不出所料的是此顶阶魔神功奏效后无心果然是内脏受伤，帝天怎么会错过杀掉此人而夺了这十二品金莲的机会？