    第376章 人到伤心断肠处

    难道是最近自己不来，这张老儿早就已经将这营生给放下了？但十几年来如一日，这老道在自己不在的时候是不是按时开档收档，他还是知道的。

    看了看天空，太阳刚刚西沉，无风无雨的天气却让他又一种不好的预感油然而生。

    “咦？这不是云道长么？今日不需要修炼么？”将城门关起的守门卫兵远远的看见飞辰杵在集市中，一眼就将他认了出来。毕竟穿着黑『色』的道袍实在太过显眼了。

    “原来是索捕头，别来无恙。”飞辰见是来此交接门禁的索命鬼，脸上『露』出了笑容。

    “云道长可是来寻张老儿？”索命鬼见飞辰站在这书档的原来位置，屁颠屁颠的就跑了过来，但见对方表情不对，赶紧狐疑问道，想来还是记得飞辰给的那瓶好『药』。

    “不错，索大哥可知道这张老儿去了何处？我正要寻他买几本书看看呢，但刚来却不知此人去了何处。”飞辰道，虽然现在直接能去老道的家，但问问总比走路要轻松。

    “上个集日都还在这摆档呢，但今天却没看见他来，我也正奇怪呢。”索命鬼沉『吟』道，又转过头对另几个差人问道：“城西的张老儿，谁见到了？”

    “上个集日还在？”难道是躲在家中画小人了，飞辰暗想到此心下不由得一松，原本的压抑让他突然觉得舒服好多，然而下面的回答却让他如被泼了一盆冷水。

    “卖小画的张老儿？问小东吧，这小子婆娘家是卖酒的，张老儿常去那卖酒。”其中一人努了努嘴道。

    另一人见所有目光移向他，便赶紧解释道：“不知道呐！昨天晚上俺婆娘的店里也没见他去打酒吃，当时我也就奇怪了，还以为老头子出了什么事。唤孩子去看看，却见他家的门虚掩着，东西都在，但人早就不知道去向了。”

    飞辰心下一凉，就是说前天还在的人昨天却消失了，难道是出了什么事？

    眉间一凝，飞辰便已经消失在了原地。而几个官差一看这情形，都是惊得说不出话来，这里就算是仙家出塞必经之地，但这般修为和法术他们却从未见过呀。

    急速掠过街道，飞辰闪身间已经到了张老儿的家前，推门进去，房间看上去毫无异常也简单之极，但本能神识放开，却让他眉间紧紧皱起。

    房间中根本就毫无任何奇异之处，但为什么有种曾经有两股气息存在过的痕迹？而且气息之纯净与老道的气息都像是恍若天成，没有丝毫的邪派，抑或是魔气。是天地正道的气息。

    难道有同门来此找过他？飞辰觉得疑点重重，接触了这么久，似乎紫金老道根本就没有朋友，难道是敌人？

    离开房子飞上了高空，将钟仙子召唤了出来护法，飞辰缓慢把双眼闭上，而后将所有的法力均灌注到神魂中，彻底感觉方圆几百里内外的分毫变化。

    这种秘法极其耗费心血，但飞辰根本顾不上这许多，现在的张老儿对他来说是绝对不能出任何事情的，骆雪心的双眼，还有一界天魔殿等，所有事情都系在他的身上！且他如同守护自己的长辈一般，不光光是一个担忧就能够完的。

    一个时辰后，额上和背后都溢出汗水的飞辰终于捕捉到了一丝微弱之极的气息，但这股气息诡异的出现在东南方七八百里的海边……

    豁然间飞辰只觉得昏头转向，体内的血『液』冰寒，但却开始翻腾起来，不时的冲撞自己的脑海。当时在深渊湖分开时，那种恍若再见不到老道的感觉无限的在脑子里出现……到底怎么了？为什么对方的神魂会如此的虚弱？

    还不急多想，飞辰架起飞剑就消失在仙桥镇的天空！

    辽阔无比的东海海域，飞辰站在了海天之间，禁不住已经是热泪盈眶，此地哪里还有澹台老道年迈却精神爽利的影子？

    只见一缕淡泊之极的神魂孤幽幽的飘『荡』在海上，久久不去，像是在等待着谁人到来……

    为了看见这苍白无比的年老面容，飞辰已然是将神魂催促到了极限。

    身死道消，无疑说的就是此时的澹台公明……

    那十几年来与仙桥镇摆下书档，护着自己长大护着自己成人的老人，此刻已经是身躯不见，留下的是残余的一丝神念，一丝连神魂也谈不上的神念。

    海面平静无波，偶尔有鸥鸟略过，海天一线日暮迟迟。

    昏黄的落日下，飞辰已然不知道该说些什么，愣愣看着这一丝神念，伤心欲绝，天下间最后一个不是亲人，胜似亲人的老人，此刻死了他该何去何从？

    “你疼我，护我……但我却连你被人杀害都未能赶来，我算是什么修道之人？我学来的道连人都护不周全，我学来干什么……张老儿，你实力通天，谁人能杀得了你？

    你说过你不会阴沟里翻船的，你说过你不会这么简单死的！现在怎么了？你骗我！你没有死对不对……你用这一缕神念骗我做什么？你……您老……别开玩笑了，别在拿我开玩笑了……我认输……我认输还不行么……呜呜……”喃喃说道呓语，站在海天一线之中，飞辰两行眼泪终于嗖嗖落下，此刻的心情谁又能够了解？

    澹台公明剩余的一丝神念看着眼前的少年，恍如欲言又止，实际上这神念又如何能够说得出任何话语来？

    老人看着东北方向沉默不语，神念却逐渐随着时间流逝而消散……

    悲伤至极的飞辰忘情伸出手想去挽留老人枯槁的身影，但却轻易穿过了这缕神念，泪水再次袭来，恍若仇恨恩怨般绵绵不绝……

    “为什么……为什么……到底谁杀了你……是不是李清玄，是李清玄，除了他没有人有这等实力？！”将眼泪抹干，飞辰随着老人的目光同样看向遥远的东北边，恶毒的双眸已经通红得宛若滴血……

    复仇的怒火在心中熊熊燃烧，仇恨的长剑将直指清玄！