    第477章 相逢云间

    “这等金丹恢复到年底都恢复不过来，让开！”飞辰一把推开他，自己取出了一大瓶的生命琼浆，咕噜噜的灌入了嘴中。

    “哼，逆子，道祖都传讯来说了，你母亲其实没死！她在通天塔里呢！”李凡真嘴嚷着逆子，但内心却没有丝毫动怒，反而继续用手诀中两道光打出，助自己儿子疗伤。

    “什么！”飞辰当即一滞，脑中顿如一片浆糊，紧紧盯着李凡真，摇了摇头，他如何能能够相信这匪夷所思的事情？嘴中已经是呢喃道：“你骗我的！你骗我的！”

    “逆子！你敢说我骗你？我如何骗你了？道祖言之必中，不信待我俩从通天塔回来，一切不都得揭晓了么！”李凡真站起，冷哼一声，已然是背对飞辰，对他的反驳嗤之以鼻，同时目光已然和天帝对接。

    “你到底是清玄门的李清玄还是李凡真？”天帝目光半眯起来，恍若是看不清楚眼前之人。

    “犬子李飞辰，虽然屡屡犯错，然而却并不是他人可以随意管教的！阁下是三十三天外之人，何以私自下得凡间界，『插』手我们清玄门中的事宜？”李凡真看了眼正在端坐疗伤的飞辰，质问天帝时，目光中带有冷冷的寒意。

    “李飞辰？原来他也是你们清玄门之人！哼，不过纵使如此，他违逆了天和，又强行污了我天庭中的仙女，我作为三十三天外天庭之人，何以不能惩戒！”天帝冷哼一声，手中的剑紧握，似乎随时就会发动攻势。

    李凡真神情一凝，看了眼被拘起来的荀子英，见她表情关切看向飞辰，顿时已经明白了什么，诛仙剑也在手中盈盈发光，接着背起手来就怒道：“真是笑话！两人相好，有父母之命，媒妁之言，这女子可是上有父母？若是没有父母，依在下看来，这女子恐喜欢我儿甚多，与我儿相好有何不可？哼，莫不是你天庭要仗着权势而棒打鸳鸯么？最多我补上一份彩礼就是了！呃……且况我儿若算违背天和，那你们天庭私自下凡，又算不算违背天和？是不是也要动用天劫砸向自己？”

    经李凡真这一绕，饶了一大圈饶得三方人晕头转向，飞辰不由心中好笑，不过心下也暖和了不少，知道再给自己争取时间的他自然是抓紧时间回复自身的体力。

    天帝脸上刷一下就阴沉了下来，手中的剑指向李凡真，怒道：“你管教不力，纵容自己儿子毁我天庭之人，如今竟然还敢强词夺理！”

    “我强词夺理？那你们天庭不也如此么？”李凡真难得的据理力争，硬是要将这事情给拉下来，倒是变的有些强硬和不自然。

    “呲……补上彩礼……亏……亏你想得出来。”飞辰忍不住笑出了声，但见李凡真有些尴尬的看向自己，颇觉他有些可爱。这般为了给自己脱罪而硬是要找些理由出来，实在也有些牵强。不过也正给自己争取了回复的时间。

    见飞辰那一笑牵动伤口而咧开牙，听闻李凡真要补上彩礼的荀子英也边溢出眼泪，边禁不住笑起来。

    “很……很好！我这就拿下你们父子！等事情一结束，在于天庭中问个是非！！”红颜祸水，天帝却是心中恼火之极，手中的剑已经是直指两人，大怒下就冲了过去！

    十五真仙也悍然出手，霎时间宝物飞剑尽皆袭来！

    飞辰站起来，身上的伤口以可见的速度快速回复，挑开眼前数把飞剑，与李凡真背靠着背，两人同时摇头苦笑，面对这许多实力高强的敌人，父子相见的场合却要变成战死杀场的重逢，着实有些讽刺了。

    “你真的没有杀母亲么？”飞辰抛开了一切平静的问道，也回归了事情因果的最始端。在太虚圣境千年，其实只要不去想，那种绵绵不绝的仇恨已然淡了许多，再加上之后数样谜底的揭晓，他已然知道所有事情并非是李凡真所为，而更多的，矛头已然是指向了李清玄。

    能够在这九死一生的境地救出自己的人，又岂是冷血屠戮自己母亲的人？很久以前自己略过了很多的事情，反而从来也不过是一厢情愿的去猜想，一厢情愿，抑或是像当时一般不死不休、不可自拔的自以为是的认为，却重来没有站在对方的角度与想一件事情，以至于误会越来越大……

    “没有，我……我很想你母亲。”李凡真尴尬的吐出短短的两句话，看得出这已经是他所能说出的极限，毕竟身为清玄门掌门，确实也不合适在正大光明之下说这些儿女私情。不过他的话却饱含了许多的情谊，就像在背后将那信息传达给自己孩子一般。

    “嗯……我……知道了，我帮你把她救出来就是，别这么大声，我很没面子。”飞辰表现得很同情，但已经是先笑出了声，如果李清玄没有说错，母亲云若遥还在通天塔中，那一切都还有挽留，甚至自己已经在期待一家团圆的时刻了。

    “啧，你敢笑我，逆子。”李凡真啧了一口，也不禁莞尔，被自己孩子落了个口快，实际也颇让人难堪。

    “那你别死了……”飞辰笑道，但眉间是一种相逢恨晚的复杂情感，这一刻显然是来得太迟，面对三界十万兵的想法，确实只有苦笑。

    “呵呵，你小看我了，我可是刚刚从沉仙殿出来的人。”

    李凡真却毫无任何惧『色』，笑得颇为硬朗。这也让飞辰担心不已，即便是真仙，实力也有弱有强之分，眼前的是一场绝对的硬仗，纵有逆天宝物也难以扭转局势。

    “那好，父……父亲，你别骗我就行，能坚持一刻钟就好了。”飞辰玩笑道，手中的见已经提起，脚步也随之踩出，这洒然一笑，和最后的称呼，深深感染了李凡真。

    “嗯……你也是。”李凡真眼眶微红，他脚步同样是踏出，使得两人的脚步一致，如若是同一个人行剑般，但不同的是，这一老一少是对父子……

    恩仇情怨都消弭，父子相逢也悲凄，酣战三界十万兵，飒然一笑此云间……