    第521章 补天下

    玄天经所化的巨大图纸就如同水中倒影，镜中世界，把三界的一切映入其中，而这三界的情况也让百万修仙之人都看了个清清楚楚。所有人惊讶于三界真实再现，也同时心中惊骇，只因为这三界越来越近，而且马上就要撞在了一起，通天塔也开始崩塌，或许很快就不复存在。

    飞辰手做擎天状，转瞬间混沌钟就已经出现在了手上。

    “钟仙子、青女……靠你们了。”飞辰道，另一只手已经将乾坤鼎取了出来，将之丢上了空中。

    钟仙子和青女协同联手，暮然间只见空气中纷纷落叶、花瓣都开始虚空浮着，小草也慢慢停止动作，不到半刻钟，钟声，舞曲翩翩而起，诡异的把世间所有的人都限制在了空间中，而空气、时间、地域、生灵等一切事物都在这两样东西下。

    时间一切在混沌钟敲响后都停止了下来，而青女也在时间停止后，于空中翩翩起舞，每一次跳跃虚空中都如同水面一般生出阵阵涟沥，就像是平静湖面滴入水滴一般。

    在这一刻，乾坤鼎开始散出一圈圈的绿光，这绿光点点滴滴，就像是空气中的生命精灵，慢慢开始覆盖大地。飞辰清楚从玄天经里看到这些绿『色』光点以飞快的速度出现在三界中所有的地方，遽尔让三界都在它们控制下。

    “去把三界拼在一起吧，我相信到了这个程度，身为世界创造者的你，应该不会让世上生灵失望吧？”李清玄笑道，伸出手，像是邀请飞辰一般。

    “……”飞辰定定看着他，目光半眯起来，不知道为何李清玄会对自己伸出邀请之手。

    “怎么？你已经是整个三界的创造者了，这样你不满意么？你可以将三界拼成任何你想要的模样。比如……比如将魔神界拼到飞仙界最南边的无边海，抑或把凡间界放到两界的中央，一切都将由你心意喜欢。”李清玄捏了把胡须，看着玄天经满意道。

    “如果我将成为世界的创造者，那我要世界再次回到从前，这样可以么？”飞辰盯着他问道，神情严肃。

    “时间一切可变，唯独时间不能逆转。”李清玄摇摇头，一副可惜的模样。

    “是么？那既然知道时间不可逆转，你为什么还要杀死这么多人？澹台公明、云天涯、乐正依、还有许许多多的人都死了……”飞辰冷到，对于李清玄他始终无法原谅。

    “他们的死，是必须的，难道你没听过一将功成万骨枯这个典故么？无论是什么事，若是要完成它，就必须要牺牲很多东西。所以他们都必须死。他们若是不死，将会阻碍你的前进，你将会陷入安逸，和平之中，根本无法完成补天大业。难道不是么？”李清玄背起手来，老神在在的模样，丝毫不为自己所犯之事有任何疑『惑』。

    “就这样他们就必须死么？就是为了现在这补天的举动么？就是为了成就我一人么？”飞辰死死盯着李清玄，几乎就要上前狠狠揪着他问个清楚。

    “不错，一切的事情就是为了成就你，成就傲雪苍白李飞辰！要怪，只能怪你曾经太过的纯洁，这样的你将不能为世间带来任何的转机。所以你就必须要重生，必须带着凶『性』，必须在有佛心的同时，带着杀伐的心！因为只有这样的人，才能领导三界进入和平，这样你满意了么。”李清玄说道，没有丝毫愧疚。

    “好！我成为这样的人后，是不是杀了你也行？”飞辰怒道，同时长剑也噌的一声飚『射』而出。

    “哈哈哈！如果你觉得那是正确的，那你完全可以杀了我！”李清玄大笑起来，似乎自己的死就是一件小的不能在小的事情。

    “疯了！李清玄！你疯了！你就是个疯子！”飞辰指着李清玄大骂起来，然而环顾四周，所有人都被钟仙子和青女联手下陷入了空间的停止中，唯独李清玄站在沉仙殿上没有受到影响。

    “哈哈哈！难道你就不是疯子么？你一样是个疯子！”李清玄继续大笑，并不对飞辰的称呼有异议。

    “把我母亲的神魂还回来！”飞辰发了狠的喝道，已经催动灭世蟾蜍靠近沉仙殿。

    “这有何难？”李清玄一笑，手一挥，沉仙葫芦立即打开了葫芦口，一道乾白光芒当即飞入了云若遥的身躯。

    “就这么简单？”飞辰心中一愣，心道对方要耍些什么手段，然而等看向自己母亲时，已经能够感觉到微弱的能量波动。

    一时间，两人陷入了安静的对视。

    “还有什么需求？这样你还不满意么？这样你还不愿意补这即将要坍塌的世界么？这样你还要为了几个已经死了的人，而让世界亿亿万的生灵全部因此而毁灭么？”李清玄冷笑起来，指着玄天经那即将要撞在一起的三座巨大的大陆，目中也猎猎燃起火光。

    “他们也是生灵！难道不是么？你控制他们的行为，你控制他们的生命，将他们玩弄于鼓掌之间，难道这样也是可以的么？”飞辰也同时冷笑起来，面对即将要撞在一起的三界漠然。

    “你……”李清玄手指着他，目光几乎喷出火来。

    “哼，我如何了？让三界都毁了，这对你又有什么损失？”飞辰冷哼一声，看着李清玄吃了闷亏，心中莫名有种兴奋。

    “呵呵呵……那好，那就让三界毁了也罢。”李清玄怒极反笑，恢复恬然的表情。

    这般一说，飞辰心下一呆，显然这吃亏的还是自己，便也懒得和他斗嘴，当下开始正经飞上天空，进入玄天经之中。

    古意盎然的世界中，飞辰伸出手，只见双手出现在玄天经里，巨大如同三座大陆一般，甚至手能轻松的触『摸』到整块大陆。

    三界创造者，果然如同李清玄所说，原来这玄天经便是拿来控制三块大陆的宝物。

    “魔神大陆放在北方，飞仙界放于南方吧，这样两地有凡间界分隔，缓冲。”李清玄笑道，站在葫芦上，眼中精芒毕『露』。