    第520章 补天上

    曾经的血河上，通天塔早已经捅破了飞仙界的天门，天空上的云雾被挤压得越来越低，上界开始缓慢砸落，而这也让通天塔层层崩塌。

    塔外的人凝神注目，没有人不是心中震撼这场景的恐怖，红『色』的世界代替了蓝天，地面也黑漆漆的变成了黑夜，太阳慢慢被这掉落下来的整块飞仙界大陆遮住。

    所有仙人都知道，这块大陆砸下来的时候，凡人之地也即将要毁灭了。到了那时，无数的凡人都会死在这场劫难下。在血河千里内外，整个神州大陆能够御剑飞行的仙人们已经汇聚此处，虽然不敢靠近塔边百里之地，但足足将千里方圆围了个水泄不通，极目所见，大约也有百万人之巨！

    但等他们还在震惊的看着通天塔时，地面也开始隆隆震动起来，地动山崩，河水沸腾，一道道的熔浆竟蔓延开来。

    而近在他们附近数千里的凡人城镇也开始摇晃起来，地面开始上涨，仿佛有什么东西要破土而出！

    “怎……怎么了？”司明香惊讶看着地面，又看了眼天空，『迷』茫和未知感让她自己也不由问出声来。

    “不知道，怕是通天塔内发生了什么事，你看天上，看那掉落的巨大塔石，很显然这座塔要塌了。”漆雕佳辰美目一寒，朝着仙霞派诸女子看去，只见这些女子均是惊得不知所措，盯着这座巨塔慌了神。

    正当她们惊惧之时，塔内终于一前一后的飞出了两个黑点！

    众人凝神看去，发觉这两个黑点竟是两样极为巨大的仙家巨无霸飞行之物，此飞行宝物上站着两人，都穿着白『色』的道袍，其中一人脚踏巨大有十里的金黄『色』葫芦，一人则站在十几里大小的黑『色』蟾蜍上。

    这两人相互对视，除了对方，目中再无其他人，踏在灭世蟾蜍上的是飞辰，那脚踏金『色』葫芦的，赫然便是与李凡真长得一『摸』一样的李清玄！

    “将玄天经取出来，倾注法力将其展开，你且看看你能看到什么。”李清玄笑道，背手仰望天空嗖嗖落下的塔石，竟丝毫惧意都没有，如若漫步自家庭院。

    “你先将我母亲的神魂还来！”飞辰一手持黑剑指像李清玄，一手托着碧绿的乾坤鼎。等他转眼看向仙霞派众人时，已经发现了李凡真的身影，这一看不要紧，心下已经是惊骇之极。自己父亲李凡真竟然和李清玄长得是一『摸』一样！

    李凡真也同时发现了这沉仙殿上的人，脸上竟也显出了诧异的神『色』，手颤抖着指向沉仙殿，嘴角微微战栗。不单单是他，连旁边的司明香和漆雕佳辰等人都是错愕十分，这李凡真竟有两个，确实莫名其妙。

    飞辰只是看了一眼李凡真的状况，便知道对方也不知道自己对面的人是谁。便也消除了李凡真是幕后主使之人的嫌疑。

    “你母亲的神魂确实是在我手中，但你为什么不先将玄天经打开呢？三界融合在即，若再推迟补天，这世间的凡人可就会因为天塌下来而尽数毁灭了。按照我的说法去做，你母亲的神魂我自然会还你。”李清玄冷笑道，环顾四周百万仙人，并无多大的意外。

    飞辰心中一阵恼火，李清玄一步步的『逼』迫自己行不得不去做的事情，甚至已经到了抽取自己母亲灵魂的程度，但显然，他的做法很奏效，甚至连自己的脾气也『摸』得一清二楚，把自己想一拍两散的心理也预防了个一二。

    然而现在也不是多想的时候，李清玄固然可恶，但天还是要补救的，否则家园毁坏，紫虚老道泉下有知，怕也要怪责自己。

    李清玄看飞辰迟疑，眉间一皱，轻喝道：“还不快点！难道要天下人都死绝了才将天补救么！”

    飞辰咬牙切齿，恨不得吃他骨肉，但还是乖乖将玄天经抛上了天空，顺道将乾坤鼎中的众人放了出来。

    四千多人，包括两千多的魔神也都出现在天空中，但这些人在东玄王的带领下均不敢妄为，随着申屠月的指挥下进入了仙霞派阵营。

    而云若遥在茹清和茹雨诗两人的搀扶下，站在了灭世蟾蜍上，静待这天空中玄天经的变化。

    一阵炙热的白光在天空闪烁，玄天经越展越大，渐渐的竟覆盖住了整个天空，数百里的地方，由一页页的纸张铺就，一个个巨大的古字在苍白的纸上现出了圆形，不一刻，又再次消失在纸上。

    紧接着，玄天经开始显现出浩瀚星空。星空里有三块巨大无匹的大陆，上界是云端之上，此界山高水深，植被茂密，奇花异草，珍禽异兽，任是哪个修为精湛的仙人都看得出这一块仙家宝地就是飞仙界！

    飞仙界被巨大的无边海包围着，悬浮在人间界之上。而飞仙界之下，便是人间界。人间界大部分是山脉，森林，还有城镇，并无奇异之处，然而此界却较之飞仙界来说，足足大了不知几万万里！一望无边，大陆的边缘则是四海，这四海又有亿万里之遥。

    人间界之下，竟然还有一界，但这一界却不比飞仙界和人间界，此界虽然和飞仙界一般大小，但却是漆黑之极，整个大陆一派死气沉沉，除了黑『色』的深林，便是黑『色』的大山，彷如让人置身地底之下，很显然，是个活人都不会愿意在那里生活。

    飞辰能清楚感觉到，当这一界在玄天经上现形时，仙霞派阵营附近的魔神界之人明显目光中闪过一丝难以言喻的苦涩。

    然而，等三界尽数出现后，轰隆一声中间的人间界突然就透出了一条巨大的塔！此塔竟然开始快速的和天上的飞仙界，底下的魔神界相连，眨眼间就穿透了界门！

    霎时间，飞仙界坍塌，朝着凡间界堕落，而凡间界不知道多深的地底，黑『色』的魔神界大陆快速的浮上来，伴随海啸的声音，并没有多少时间就已经靠近了整个凡间界的地底。