    第430章 情何以堪

    “飞辰！”众女子哭道，几乎是要扑将过去。

    “嗯，知道了。”飞辰脸上颇为不自然，伸出手就把帝天从地底下拽了出来，手指弹出一道白光，就把对方给唤醒。

    也不再和帝天打招呼，转过身去，看着几个女子娇艳如花的脸庞，心中一阵复杂。

    “你们先进壶中，我们……我们之后聊好不好？”飞辰谄笑道，将阳气锁妖壶取出，但却没有想到自己不由得老脸微微一红。

    众女子面面相觑，脸上均笑开了花，那种喜极而涕的感觉，让飞辰眼中泪光盈盈。千年不见，千年念想，直到这一刻相见，他已经是心情激动得一句话也说不出来了。

    剩下的事情就简单了，女子们莺莺燕燕的进入了阳气锁妖壶中，只剩下飞辰站在了这群人的眼前。

    “你们打算怎么对付我？”飞辰似笑非笑，从玉霞正道开始，扫过那倒地不起的天魔，还有那苍老的北离，一身染血的贪狼，和刚刚爬起身来的帝天。

    “前辈说哪里话，我们正道门不敢和前辈为敌。”玉霞正道妙目一转，将剑果断收了起来，再次行礼。

    “好了、好了，也不用和我多说废话，你们还有什么事便直接说出来，没有事你们可以走了。”飞辰已经不是当年的『毛』头小子，现在实力和心境大涨之下，早已经看透了很多东西，逍遥世间的念头更为强烈。

    “嗯……对了，我刚巧记起很多事情。”飞辰叹了口气，将一群人给倒了出来，其中便有江寒风，还有魔龙宫少主夔少君和杨丞相，至于那恶毒的峨眉派南宫妍则是飞辰唯一不肯放过的，仍旧呆在这三途地狱中受苦。飞辰不是笨蛋，虽然具有良好的‘品格’不过那快意恩仇的本『性』却还是留下来了大半，所以对于恶人还是分得清楚的。

    那江寒风、夔少君、杨丞相以及魔龙宫一干人等骨碌一滚落地，均是面目凄惨，看来是受了不少苦头。特别是江寒风，面部肌肉扭曲，不停地抽动，眼眸的恐慌还未完全散去。

    飞辰看了眼夔少君和杨丞相，笑道：“想必这些天你们也吃了不少苦头，现在我便放你们离去，这魔龙宫本来便不是你们的地盘，就不要呆了，让夔天君打包包裹离开吧，当然，万年前的东西是怎样，我希望还是怎样的。”

    夔少君一听，顿时一股无名火就冒了出来，他自然看不出飞辰境界，『摸』出武器就要将这狂徒斩于刀下。然而杨丞相何等精明，一扫左右，看到的都是修为通天的人物，哪里还有半点的怒意，拉了拉夔少君的袖子，暂时安抚，自己就走了出来，恭敬的拜了下来，道：“多谢前辈大恩，我们一定听候前辈差遣，绝对早早搬离，早早离去……”

    “甚好，你们可以走了。”飞辰挥挥手，打发这两人离开。

    杨丞相哪里还不知道厉害，拉着这夔少君没命的先逃离了此处再说。

    而当场中只剩下江寒风时，飞辰倒是开始琢磨起来……看了一眼正道门，又看了一眼玉霞正道和北离，直把正道门的人都看得是『毛』孔悚然，生怕自己一个动作出格，飞辰就把他们都宰了。

    “这个……这个叫江寒风，你们的新晋级掌门……不对，他当年是勾结神王宗，背叛了你们正道门。”然而飞辰最后却是用手指点了点额头，并未作出进一步行动，这让玉霞正道暗暗松了一口气。

    其实飞辰对一些事情已经是淡忘，毕竟刚刚经历了一大堆李飞辰的记忆反噬，已经和自己原先的记忆混淆，甚至是印证。两种记忆的对垒下，鉴定真假也让他耗费了不少的时间，故而并不能像是平常仙人那样，把所有事情牢牢记住。

    “江寒风！当真有此事？我之前还通过这一界掌门真人的江道子调任申请，擢升你为正道门下一届掌门真人，你竟敢勾结神王宗行此等大逆不道之事！？”玉霞正道一听，表现得怒火滔天，她本就是杀伐果断的人，否则也不配做一教道祖，况且还是上界排名第二的道教，更是辣手无情著称，这一刻面对飞辰，更是姿态做足。

    这一声质问当即把江寒风吓醒，颤巍巍的慌忙解释道：“道祖切莫轻信这……不是，切莫听信坊间传闻……在下是设计将神王宗引致此处，及以正道盟的力量将其毁灭！绝不是房间说的勾结神王宗呀！”

    飞辰一听此言，不由得微微一笑，暗道这江寒风果然是一介震铄古今的天才，在这样对自己不利的状况下竟然还能说出这番为自己开罪的话，不过也仅仅是说出来了罢，这玉霞正道可也不是省油的灯。

    而他自己因为已经知道了当年母亲事情的缘由，也懒得去辩驳这些明知之事。

    但飞辰的沉默在玉霞正道看来，却是相当可怕的，飞辰吞噬了活了百万年才悟出大道的李飞辰，现在实力早已经超脱天仙，可谓是恐怖的存在，就是他的一眸一笑都是让整个三界晃动的。这小小的一个下界掌门真人，当然是不能够留了，而且让他存留，也会给下界门派很大的诟病，弊大于利之下，她根本就不用考虑了。

    挥手下，江寒风悲吼一声便灰飞烟灭，连渣也没有剩下，这便是玉霞正道。

    “多谢前辈替玉霞留了面子，玉霞感激不尽，不知道前辈还有什么吩咐？玉霞一定会全力以赴的。”玉霞正道做完这件事，脸上挂上了笑容，浑如刚才什么事情都没有做一般。

    飞辰心中轻叹，脸上『露』出浅笑，道：“并无任何问题了，只是我要去飞仙界，多有茫然之事，想让你带我上飞仙界玩两天，做个游览，不知道你愿不愿意？”

    “全凭前辈安排，晚辈安敢不从？”玉霞正道赶紧的再次一躬身，那一种赤诚，就算是做作，也让人觉得舒服得浑身发麻。

    飞辰淡然一笑，看向远空。心中已经是激情澎湃的暗道：“师傅，飞辰来了，等我。”