    第475章 剑人合一

    “拦住他，别让他进入通天塔！”天帝目光中饱含杀意，将手上一块牌子弹到了空中，登时化作一朵白光四散而去。剩下两方人马收到信息，即刻就以围拢之势将整个塔围得满满如铁桶一般，更是多加了人手进入杀场。

    站起的飞辰冷然一笑，实际上这通天塔他早就已然进不去，毕竟自己的女人还在这天帝手中，依照他的『性』格又如何能放弃她离开？现在只能是多杀几个真仙，引下实力高强的天帝，发动乾坤鼎，便有可能让自己有机会救下这荀子英！遽尔逃入通天塔再行计划下一步。

    不过现在依旧有十五个真仙跟着自己，这又当是如何？面对五个六个还有胜算，但眼前围得厚厚实实的十几人，自己又当如何？

    飞辰在八宝乾坤中取出生命琼浆，手一挥就要灌入嘴中。然而还没等靠近嘴边，一道飞剑已然朝着自己打来，看来持续作战的局势已成，想要恢复是不可能的了。

    剑气如龙，一道黑芒闪过，将那道白『色』剑光打飞，飞辰只觉得气海翻腾，体内那澎湃的法力一阵絮『乱』，现在的他才深深明白，一人对上二十万，个人的实力是多么的渺小。

    荀子英可怜巴巴的看着飞辰，明眸中纵使不忍也丝毫没有办法，只得是看向了一直站在最前端的天帝，然而天帝给她还以的却是那得逞的目光，那一种睥睨让人心中的最后一道防线彻底的击溃。

    作为三界之内最有权势的男子，被即将新婚的女人背叛，在三界之中还如何抬得起头来？如果现在就轻易原谅对方是绝无可能的，反而当他看向荀子英，一种他与飞辰强烈的落差对比，始终像是雨后春笋般得到滋生，这就是快感。

    “哼，让你知道，这男子和我的差距！”感受荀子英愤然的目光，帝天阴沉一笑，背手冷哼一声，然而这话却没有说出口，而是以神识说与了荀子英。

    荀子英没有料到对方会用神识连接自己，不过狠狠瞪了天帝一眼后，却突然瘫软了下来撇过头道：“你要如何才能放过他？”

    “如何放过他？嘿嘿，我要慢慢折磨他！”天帝表情严肃，然那神识中所言却是阴险至极。

    “为什么要这样？难道我喜欢他都有错么？”荀子英惨然叹了口气，双目眼泪登时夺眶而出。

    “原来真的是他！”天帝双目威芒爆出，手中已然是拿出了一张图，此图五光十『色』，流转犹如燃烧着火焰，又像是有冰晶闪烁，又有电弧在上面跳跃，图上包罗万象，世间所有属『性』皆有存在，上面标着‘天劫图’三字，可见此物正是掌管天罚的权威之物。

    “你要干什么！不要！”荀子英见他拿出这天劫图，当即就已经站了起来。

    然而她刚刚由跪着的状态站起，便已经被后面两人按住，眼睁睁看着天帝飞离原地加入了战团……

    飞辰神识惊人，就是千里之外的神识对话都能捕捉无疑，天帝的对话当然也让他读个明白，然而被这十五个牛皮糖黏着，根本就脱身不得！

    两人见面，分外眼红，天帝虽然高高在上，但首先也不过是由人升仙而成，本身七情六欲也是一样不少。世间罪大恶极之事无过于杀人父母，夺人妻子，飞辰这番对他，自然是要手刃仇人方能消恨。

    不过至少他还没有笨到想要和飞辰单独一战。

    “云飞辰，你屡次逃避天劫破坏天和，已然是罪大恶极，今日我代天行刑，让你永归混沌罢。”帝天在天空中朝着巨塔缓缓落下，表情肃然。

    “哈哈哈！道貌岸然的东西，你也配？”飞辰冷笑一声，剑气翻腾在整个战场，实际上这十五个真仙在他手上自刚才起就没有讨到什么好处，反而被压得有些喘不过气来。毕竟三个剑灵实在太过强横，而且那混沌钟的金光也非是一人两人合力就能打出作用的，所以战局僵持不下。

    “孽障！还敢嚣张！”天帝将天劫图亮起，在空中突然变大，竟渐渐的与空气融合后消失不见，而他手中也忽然的出现了一把长剑！此剑灿灿如同金子，长有五尺，剑刃宽有四寸，竟是一把大剑。也不知道为何，此剑周身竟跳着雷光，像是能凭空调动天空雷电！

    帝天的加入，让三方人马顿时如有雷动，喊杀声已经不绝于耳，毕竟三界之中，天帝的实力是有目共睹的。

    “好一个代天行刑！”飞辰冷然一笑，看向那天空隐形的天劫图，又看了一眼那把黄金剑，就已经知道这两样宝物竟是相生相连的通天级至宝，虽然单一一件和混沌钟这等超级至宝不能比，但是两样相乘却还不知道谁更胜一筹。

    正当两人说话之间，飞辰只觉的手心猛然间一热，等看向那把封神剑时，那把剑的眼睛已经不知道什么时候变成了紫『色』！飞辰心下大惊，偶然想起刚才杀死这佛陀时就没发觉此剑的变化，估『摸』是现在才开始变化的罢。

    然而没等他继续诧异，脑中突然就像是有一道灵光闪过，那剑透过神识，竟然说话了，乃是个女子的声音！

    “再杀……一个……主人……再杀一个……”

    “谁！”飞辰脑子一滞，这也怪不得他吃惊，他本就神识惊人，突然被什么东西侵入自己神识，确实够骇人的。

    “再杀一个……剑人合一……剑人合一……屠尽八方六合……杀……”

    “剑人合一？”飞辰冷不丁的看了一眼那只紫『色』的眼睛，无来由第一次感到恐惧，只觉得这把剑将会给他带来一场厄运一般。

    还没等飞辰再问下去，天帝已然发起了攻击！

    他脚踏七星北斗阵，双手持大剑，猛然在踩踏过的星斗里刺入了长剑，每一次刺入都是雷光大作，恍如万马奔腾！天地变『色』，云天滚动！这剑带起的都是天雷，无穷无尽的天雷！！

    “凄凄之火煌煌威，九天玄剎转鸣雷，万道岚光妖魔灭，三界之内独有仙！”天帝大喝剑诀，带着九天之劫以无穷威力朝飞辰斩去！