    第526章 众人皆来拜

    “母亲。”飞辰站在一旁道，实在也不忍心让俩人愣在一旁这般久。

    李凡真朝着飞辰点了点头，暗里摇手，示意他自己可以解决。但飞辰知道这几本是没得选择的。

    果然，云若遥看了一眼飞辰，伸手将蒙着脸的布拉下，『露』出自己绝美的容貌。她的脸『色』很不好，微白中略显苍凉，不知道是不是因为看到李凡真而让她心情不佳。

    飞辰知道现在这里也不是自己说话的地方，拍了拍灭世蟾蜍让其待命后，便拉上了茹清、茹雨诗、申屠月等人回到仙霞派的阵营，将时间暂时留给自己的父母。

    远处，仙霞派已经和东玄王、乐正玄雨、玉霞正道、叶左丘等人开始洽谈三界以后的状态。以司明香为首，仙霞派已经在空中接洽各方英豪，所谈论的都是三界的划分和管辖。

    仙霞派作为天下第一真仙大派，乃是如今三界大陆翘楚，各方人自然是马首是瞻，不敢有丝毫怠慢。

    飞辰不愿理会这些『乱』七八糟的事情，他还有更加重要的事情要办，毕竟如今收回了所有的造化玉蝶，已经没有什么必要争执的地方。现在只要将这造化玉蝶融合成天道盘，立下禁制安置于三界中心，三界便不会造成任何的动『荡』，世间也能归于和平。

    在之后就是和李清玄的约战三十三天外了，这三十三天外便是天外之天，现在也就在自己头顶上。

    看了看天空，忽有数道强横的气息飞速赶来，飞辰神识一探，便知道是子车麒麟和四圣兽，这么一想，便知道这几人是为了三十三天外领域权的问题，三界初定，这几个老牌的五行守护神也是不能免俗。

    子车麒麟等五人一到场，看见这一片狼藉，心情颇为震撼，庆幸自己跑得快没有收到波及。但见了飞辰，脸上颇为不好意思，毕竟之前几人并未帮上什么忙。

    子车麒麟驾风而来，远远的就拱手见礼，飞辰也微笑应声。

    “麒麟在天上远远就看到云前辈壮举，真是给自己汗颜呀，在这个关键时刻竟然没能帮上什么忙。”子车麒麟边拱手边摇头道，一副悔之莫及的模样。

    “呵呵，子车道友是太客气了，三十三天外还是需要有人管理，各司其位重要。”飞辰笑道，也不跟他多客气。

    子车麒麟见他一手牵了个美丽女子，便知道心思不在自己身上，但见司明香等人围在一齐讨论三界事情，便知道重点还是司明香，便和飞辰客气几句，朝着这飞辰代言人飞去。

    有了司明香这个万能的代掌门，飞辰乐得逍遥，毕竟对于几近世俗的东西，他总是提不起兴趣来，太过市侩，太过追求于某种东西，就会有所顾虑，最好什么都不要想，好好的爱自己女人，饿了就吃，渴了就喝，闲时泡泡茶，无聊走走路。

    但他当然是知道这是不可能的事，因为从出生开始，就已经注定他要作为一个为三界和平奋斗的人了。

    “要是什么都要管上一管，你们夫君我可要压垮背了。”飞辰笑道，双手各搂住茹清和茹雨诗的小蛮腰，上下游动，大肆的占便宜。

    茹雨诗倒表现大方了许多，并不理会他的行为，尚还靠近了几分，用大袖遮住了飞辰的坏手。但茹清就没这么好说话，直接的将他的手拿开，闪过一旁再不去理他，俨然，两人想要成真正一对，还需要许久的日子。

    不多时，更多的仙人来拜，其中还有四海龙宫的宫主以及虾兵蟹将。

    其中领头的是北海龙宫的敖老爷子。后面的四位长相模样擦不多的飞辰都不认识，但看对方红红绿绿的头发，自然是代表了东西南北的四方龙宫龙王了。这些人足足有数万之众，来时诚惶诚恐，不知所措的模样。

    北海龙宫的人也都由敖乐怡接待，这小女孩变化没有多大，进了一界天魔殿，吃下长生果和定虚果后便足足睡了一万几千年，除了身体发育变得更加的玲珑有致外，倒也看不出什么变化。

    看着爷孙女抱在一起，飞辰会心一笑，对于敖乐怡来说也有万年的时间不见亲人，如今见到自己爷爷和父亲，当然是要好好叙叙旧了。

    飞辰站了片刻，这五个海中霸主都虚心来拜，见到飞辰背后的功德盘，当然知道已经不是自己能够高攀得起的。

    敖老爷子拉着孙女的手，恭恭敬敬的施礼，飞辰则也不矫情，实实在在的受了这一礼，然后才微笑道：“敖老爷子身体健康，劳师动众前来，让我心下过意不去呀。”

    “云前辈何出此言？应该如此，我们四海龙宫皆以仙霞派为尊，以后都是仙霞派下的子民了，前来拜见当然是应该的，云前辈勿笑话老朽呀，哈哈哈……”敖老爷子倒也精芒，一拉孙女的手，便上前一步拜倒在地。

    敖乐怡一看爷爷行此大礼，当即是将他扶起，急道：“爷爷！你怎么说拜就拜了？不用拜的，夫君可随和得很！”

    敖乐怡这么说，后面这四海龙王均是不理会的相聚跪倒，所行大礼更甚于敖老爷子，毕竟辈分放在那，实力也悬殊之极，这几个龙王甘愿臣服。包括之前和飞辰有隙的南海火龙王此时更是半点脾气都没有，哪里敢坑一声，心中还暗暗祈祷飞辰没有想起将自己逆子正法了的事情，要知道现在飞辰的实力，就是一百个南海龙宫都不是对手，想要报仇，那是绝无可能的事情，且自己儿子所作所为他自己比谁都清楚，理亏之下最想要不了了之的就是他了。

    “不错，老头子也非是凡人，何须与我作此凡人之举？来来来，远来是客，不如随我去仙霞派茶庄叙叙茶？三界初定，我看大家都是有大事要相商的，不如一齐到我仙霞派说好了，在这空中说话，凉风吹得人头疼。”飞辰洒然笑道，便要邀请这群仙人去茶庄说话。

    众人无不尊崇，皆大道一声好，便随着飞辰朝仙霞派飞去。