    第529章 战前之备

    “你要去哪？还好早呀。”申屠月睡眼惺忪，站起来后，在背后将飞辰抱住，脸贴在道袍上，一种不舍的情感隔着衣服传达。

    “回仙霞派了，三天时间已经用去了一天，我必须得在傍晚之前做好一切事情，然后在明天之前到达三十三天，花费一天时间安定下心神，准备最后的决战。”飞辰转身抓住她的双手，欣然的笑道，申屠月的美在于华贵和宁静，而这样的『性』格和现在的自己很是适合，因此和她在一起时总会有种亲切、理解的感觉。

    “那让我去帮你吧。”申屠月说道，遽尔贴紧飞辰的胸膛，依依不舍的感觉深刻相融。

    “我们先回去吧。”飞辰拉起她的手，在对方点头后，脚尖一踏就已经飞上了云天。

    傍晚，一切都就绪，连天道盘也弄好了，将天道盘交与了灭世蟾蜍，便要去之前通天塔坍塌的地方。

    仙霞派的众人皆来送行，众女子并不知道飞辰会这么早就出发，甚至不在仙霞派停留，因而茹雨诗等人都是心中失望。唯有申屠月满载甜蜜的心情，毕竟一晚上都由飞辰陪伴，比之其他人是幸福多了。

    飞辰其实对她饱含的情感相当复杂，并非是简单的倾慕，且看到她平日里都是面带忧『色』，是以才单独的找她出来叙话，实际上若不是昨晚她要强行勾引自己，或许也就是三两句话就结束了整个过程。现在的飞辰又哪里有时间跟这些女子莺莺燕燕的在一起风花雪月？

    李清玄应该已经到了三十三天外，这大敌当前，自己必须赴约。反正一界天魔殿也无法再次启动，要进去修炼也不可能了。

    “都是我们贪心，不知道这一界天魔殿只能一年启动一次，要不然我们就不会连续进去两次了。”茹雨诗拉着飞辰的衣角小声道，这一战将是定下三界永久和平的一战，她如何不担心。

    “没事，即便没有天魔殿，我也能赢，总之只要沉仙殿不再有任何作用。”飞辰笑道，李清玄和自己修为都处在大罗金仙这个境界，实力相近，就算加上对方除了沉仙殿外的神秘法宝，估计胜负也在五五之分。没有人敢低估李清玄，毕竟对方作为天之骄子一般的人物，光是历练和机遇都不会比自己差上多少。

    “这就走了，你们还有什么要说的都等我回来再说吧，我一定会回来的。”飞辰逐一抱过所有的妻子，脸上绽放出灿烂笑容。而等到云若遥站出来时，飞辰神情一滞。

    “带我一起去三十三天外，我有话要和李清玄说。”云若遥道，她的脸上还是蒙着一层纱布，仿佛在这里也不想示人。

    “嗯，知道了母亲。”飞辰只得回答。

    而云若遥和飞辰打了声招呼后，径自朝着蟾蜍走去。

    飞辰心中有些失望，自己是救了自己的母亲，却没有想到真正见到时会这么陌生，甚至两人没有真正说些什么话。不过想想也是，谁让自己已经重生过了呢？这个身体的血，肉，都不是出自眼前的母亲，而是在紫金老道澹台公明，还有茹清的手里造出来的……

    摇摇头，飞辰有些失落。诸女子见之，心情也跟着不好受起来，茹清见到这种情形，已经知道了其中的意义。当即将飞辰拉到一边道：“昨晚你云伯母和我谈过了……”

    “嗯？说了些什么？是不是不肯认我？呵呵，没事，不认就不认吧。”飞辰苦笑道，对这个事情的背后并没多大的兴趣，谁让自己就算夺还了前世的记忆，但还是觉得陌生？还是要把这段记忆封存在心中，不让其随时爬出来让自己伤感？

    他彻彻底底的成了云飞辰，而不是李飞辰，记忆还是以前的记忆，至于李飞辰的记忆，只有自己想要调出来的时候才会想起，平日里根本就没有李飞辰什么事。

    “没有，她说她不知道怎么面对你，她根本不配有你这么好的儿子，她已经『迷』茫了，她不知道该去爱李凡真，还是该去爱李清玄，前世今生的记忆给她带来的混『乱』让她难以自拔，她要去和李清玄好好的谈谈……”茹清奇怪的看着飞辰，却道出了更加让人纠结的事情。

    飞辰神情一愣，这才发觉母亲原来也在纠结，当下心里暗暗骂自己太过自信能够了解女人心了，竟然忽略了这么重要的事。

    “那现在我该怎么办？要不施展夺心术，将她一半的记忆给抽取了？”飞辰笑道，看了一眼茹清，越看对方越觉得舒服，这真是个善于察言观『色』的女子呀。

    “呀，你真是的，怎么能这么做！她是你母亲呐！”茹清急道，手一锤飞辰胸膛。

    “呵呵，逗你的，我才不管她们之间的纠葛呢。”飞辰一下就把她的手抓住，顺势将她拉入了怀中。

    “干什么呢……没看到……”

    飞辰也不容她多说，当即将她紧抱拥吻起来。

    “呜……这么多人……咕……”

    茹清被紧抱，身体不由得颤抖起来，第一次在众人面前被搂住，还被激烈的亲吻，慌神的双手『乱』舞。但这动作也只持续了片刻，就从了飞辰。

    半响，两人分开时，茹清的脸上是红透如鲜桃，双眸间满是蜜意。

    “对了，你们谁知道三痴去了哪里？这几天怎么一直就没看到他？莫非有入世去戏耍人间了？”飞辰轻抚她的脸颊，轻声问道，以此来为她转移大家的注意力。

    一群人这才从震惊中反应过来，其中茹雨诗呐呐道：“三痴？我们也不知道他到哪里去了，自从进了天魔殿，又从天魔殿出来也没有见过他，还有，山下弟子也说了，这三痴出门时，什么都没带的。”

    “嗯？还有这等事？算了，不理他了，或许他因果业报未去，要下世修行吧，也罢，到他回来时，好酒好肉招待就是，好了，你们都等我回来。”飞辰嘴角弯起笑意，大步而去。

    “知道了！”众女齐声。

    而飞辰踏在灭世蟾蜍上，在蟾蜍的大嚎一声后，化作一道黑漆漆的光朝着云天激『射』而去。