    第493章 自信的理由

    “你真要杀我？杀了我你的父母能活过来么？”飞辰徐徐道，紧盯着她，目光中满是怜爱。

    众女子眸中晶莹闪亮，对于这个事情她们也无权去说什么，看着飞辰不知怎么办好，若是武心妍当真动手，那当是如何？

    “我不管……但我一定要给父母报仇！父母生我、养我，我不能就让他们九泉之下无法瞑目！”武心妍摇头回答，眼中是茫然的神情。

    事情一开始，李凡真至始至终都紧皱着眉，误会未明之时，飞辰一样也这般的恨他，同这小女孩一样恨，即便过了不知道多少年。

    飞辰扫了眼所有人，闭上了眼睛，她的父母是被自己『逼』死的，虽然不是自己亲自动手，但又有什么区别？

    “我……”武心妍眼眶里饱满的眼泪终于还是溢了出来，偏过了头，须臾，她持剑朝飞辰前行……

    一时间飞辰不说话，武心妍也不再提半句话，众人都是面面相觑，心中着急难以言喻。

    “慢着！你这是干什么？你若是敢碰师叔一下，我必与你不甘休！大家都知道师叔是好人，难道你就不知道么？他有恩与你，理当功过相抵！”易灵熙却站了出来，将武心妍拉住。

    武心妍一甩袖子，将易灵熙甩开，哭道：“他『逼』死我父母在先，救我几次在后，但凡事有先后，恩怨要分明！”

    “但！但是……”易灵熙想了想，却没想到怎么回答对方。

    金灵儿脸一板，将她拉住，急道：“可你别忘了，你自己也喜欢师傅呀！”

    “胡说！我……他杀我至亲之人，我如何会喜欢他？我勤于修炼就是为了杀了他！”武心妍眼泪嗖嗖落下，但脸还是微微一凝。

    “哼，我怎么胡说了？你以为我不知道么，你的锦绣乾坤里都收藏着师傅给你的小玩意！还有好几块传功的玉诀！千年万年来，背地里修炼烦闷之时拿出来，不是哭得凄凄切切么？当我不知道，我看不出来么？你若不是喜欢师傅，鬼才会信你了！”金灵儿『性』格和易灵熙一般的直爽，且更带着妩媚和直接，一下子就戳破了武心妍的秘密。

    “我没有！我才没有！”武心妍急得粉脸通红，这报仇的事却又牵扯到儿女私情，还有恩恩怨怨，实在让她不知该如何是好，须知万年里都没能想通，到了现在，又如何理得清？

    “什么没有？我就说有！苏家姐妹还不出来，你们俩也看见了的，她还有师傅给的手帕，我都没有咧！”说到手帕，金灵儿嘟起嘴，醋意一起当即得势不饶人，将对方气得不轻。这

    乍一看真就把武心妍『逼』急了，哪里还有饶过她的道理？立马拉上苏芸珊、苏芸琪姊妹俩，一下子就成了合围之势。

    “对呀，师傅是好人。”苏家姊妹在这个关键时刻，也顾不得这许多师祖和师叔在此，当即颤巍巍的就站出来拦住了武心妍，急得对方是眼泪不要钱般落下来。

    修道之人清心寡欲，何况仙霞派尽都是女子呢，正也因此，就算是活了万年之久，却还保持着当年的『性』情，人善变，但『性』格却是难改。茹清、申屠月等阅历颇多的人一看此情形，不由心中已经是暗笑，这样的情况下能够报仇，那就是假的了。

    易灵熙一看占了上风，自然不放弃追击，当即就问起来：“就是，师傅怎么『逼』死你父母了？你倒是说说，让大家都评评理。”

    “我……”一群人围着自己，又有众多的弟子在一旁看笑话，武心妍脸红灿灿若桃花，她脸皮不够厚，现在只想找个洞转进去。

    “好了，好了，都胡闹什么呢，欺负同门是师门大罪，身为长老，还想要以身试法么？都领教条去。”飞辰脸一板，走过去将娇小的武心妍抱起来，飞到了十几里开外的地方，这么远的距离，也刚够仙霞派之人肉眼看到。

    一看飞辰护犊，金灵儿和易灵熙等人相视一笑，得逞的快感早就让她们兴高采烈，哪里还理会什么以身试法之事。

    茹清看着这四女子得意的神情，不禁摇头苦笑，丝毫没有提起让她们领教条之事。而茹雨诗也是全无办法，但化解了这一场纷争，倒也只得睁一只眼闭一只眼。

    所有人都看着十几里外的两人，只见武心妍搂着飞辰的脖子，双眸中带着盈盈泪光，轻声说了几句让人听不到的话，然后就将小脑袋埋入了对方的怀中。

    看到这个情形，当下里大家都松了一口气。

    然而只不过少顷时间过去，武心妍却又挣脱了飞辰，又说了几句话，当下里飞辰点头，两人即便分开，然后各自取出宝剑，神情严肃而正经。

    这下子所有人都哑然了。

    “师傅，怎么了？怎么回事？为什么要打起来？”易灵熙当下傻了眼，不由得拉了一把林如月的衣袖，又看了一眼金灵儿等人。

    “下了隔音阵了，你都听不到，我又怎么知道说什么？”金灵儿也急了，啧了一口，转而看向了自己师祖茹清等人的方向，因为修为比自己要高许多的都站在了那边。

    漆雕佳辰回头一眼，道：“大意是这样的，你们师傅问心妍是不是真要杀他，如果是，那就动手，他不会还手。然后心妍不肯，躲在了飞辰的怀中。然后……嘿嘿……”

    “大长老，那……那然后呢？”突然掐断了话题，苏芸琪自然知道漆雕佳辰能够读懂，当下急问道，而所有人都期待的看向了她。

    “啧，万年来你怎么还是老样子，为老不尊。”申屠月笑啧了她一句，自然是指其喜欢玩女子调戏女子的勾当。

    漆雕佳辰浑不知觉，自得意满的咯咯笑起来，道：“然后当然是一言不合大打出手了。”

    “胡闹，心妍说要用紫金剑诀和飞辰决斗。条件是如果她输了，就算飞辰偿还了父母的罪责。而飞辰则说了几个条件，她点头接受后，两人遂要用杀仙诀比斗了。”申屠月不堪漆雕佳辰戏弄门下小辈，只得自己解释起来。

    “她好自信。”易灵熙吐了吐舌头，表示不理解。

    “呵呵，如果是紫金剑诀，那她有自信的理由，你过会就知道了。”申屠月平静道。