    第457章 九曲血河屠魔阵

    帝天与章真激烈的战斗搅得河水之底气泡咕噜噜冒起，泥土持续不断蒸腾而上，仿佛就像烧红的烙铁突然泡在水中一般。

    古晓柔血河古幡一招，无数小鬼在水中如云雾繁衍一般的飞出来，手中或是拿着大棒小棒，或者拿着简单的刀枪棍棒，数量多得数之不尽。

    然而那孙白嘎嘎一笑，嘴里就喷出一口白气，当即就将周围百丈的血河水染成白『色』，而那些小鬼小妖一旦接触此白『色』『液』体，顿时就化为飞灰，端的是厉害无比。

    古晓柔妖鬼尽出，皆被这白气化为黑气，然而她却没有因此有何异样，只因此妖鬼不过是祭旗之物罢了！小手拿着幡旗一招，鬼气豁然凝聚！

    但是这异样变化下，孙白反而阴冷笑起来，竟无任何后续动作。

    古晓柔根本没有理会孙白的直达，召唤这血河老祖出来，至少还能抵御一阵不是？故而她凝聚完戾气，便娇喝一声将旗子朝着地面掷去！

    “就是这样？嘎嘎！小女娘真是可爱极了！”孙白大笑一声，整个人已经是消失于原地，再次出现时早已经是抓住了那把飞速掷向地面的旗子！

    古晓柔脸上一凝，赶紧一拍乾坤袋将一玉盒掏了出来，盒子被她祭起，无数的飞针就已经激『射』而出！这么多飞针，肉眼看去密密麻麻如同黄蜂，躲无可躲避无可避，寒光下威风凛凛，看得出就是毒针无疑！

    “还有？好！让叔叔陪你好好耍耍！叔叔最喜欢和娇滴滴的小美娘玩游戏了，玩完这个，咱们再玩完更好的！嘎嘎嘎……”那最后的笑声像是拉扯了一般，实际上孙白人影早已经不见。

    古晓柔左右一看，那还见那孙白此人，却只觉得前方河水像是激流『乱』颤罢了。

    等心下一沉时，就见孙白站在了自己眼前，手中已经是拿着一大扎的黑『色』毒针，在她眼前轻轻一晃，道：“小美娘，你可是找这玩意？啧啧……好漂亮的脸蛋，让叔叔『摸』『摸』……”

    “啊！坏蛋！让开！”古晓柔脸撇过一旁，躲开了那孙白的爪子，羞愤难当下，数样宝贝尽数的丢了出来。霎时间彩光闪闪，一会儿红『色』一会绿『色』，扁的圆的一齐飞出，让整个河水都笼罩在宝贝的光芒下。

    “咦？小媚娘花样儿不少，看来一会玩儿时，招式怕也是几多，好，今儿便让你心服口服！”孙白一看这章真和帝天缠斗得进入白热化，自然是不急着将这小姑娘正法，毕竟这帝天不死，玩起来的意境当然是大大不美的。而自己那兄弟修为已入化境，仅一步之遥就能踏入大道，凭借本命神通，对付这宝贝丢失的帝天当然是没有丝毫难度。

    古晓柔一件件宝物丢出，但这孙白却是连躲都不躲的对宝贝伸手就拿，且每每出手都是手到拿来，把她急得是眼泪盈眶，泪珠几乎掉下来。

    孙白看着古晓柔基本是宝物尽出，行将最后就要服输，兴致登时大起，更是卖力的大秀本事。

    正当古晓柔宝物尽出而无任何奏效之功时，一群黑影嗖嗖声就快速的从背后飞驰而来。

    “呀！陈爷爷！莫爷爷！快救晓柔！”古晓柔扭头一看来人，便知道是自己古河派中那几个不世出的镇派长老，登时心下一安。

    这几个长老一看这战况和对方实力的强大竟然如斯恐怖，登时就有了惧意。但是这古晓柔可是派中的未来中流砥柱，资质可谓是千百年难遇，就是拼了老命也要救出的，故而几人是一点头，便带着自己的徒子徒孙冲了过去。

    “快摆下九曲血河屠魔阵！！”其中最老的一长老大喝一声，就已经丢出了一个红葫芦，这葫芦巴掌大小，丢出后一下子分开了两半，内中一张图顿时灿灿发出了精光！

    古晓柔一听这大阵，当下欣喜的不断退后，朝着这些长老靠去。要知道血河古幡厉害，但这九曲血河屠魔阵则更加的强大数倍，此阵乃是集由数名实力强大的高人才能够发动，且一旦发动，万魔屠尽，血染成河，厉害无比！自然是比血河老祖一人出手要厉害得多。

    然而孙白却是嘎嘎冷笑，抬头等着这大阵布置完成，竟毫无任何惧『色』！

    “畜生愚蠢！”一年老者大喝一声，左手捏出了几个剑诀，打在了阵图上，豁然间阵图旋转间打开，一下子就将肉眼能看到的地方都覆盖在了里面！

    此图绘制九河，每一条河均是庞大无比，似龙似蛇，它们飞升时如龙腾九天，落地时像蛇吞四海，翻滚间地动山摇，犀利无匹，只搅得河水动『荡』，人在水中不知四面八方！

    “好看！好看！煞是好看呀！嘎嘎嘎！”那孙白看着这恐怖景象，竟不惊反笑，甚至边跳边拍起了手来。这诡异情形顿时让这群人惊惧得面面相觑，一种不妙的感觉油然而生！

    果然，等他们回头看向这孙白时，却哪里还见到人？

    啪！啪！啪！

    三声脆响，那持阵的三人连发生了什么事情都没明白过来，自己脑袋就被人拍飞了！而那动手之人却哪里见影子？

    这么轻易就死了三人，古晓柔彻底的愣了，心恍若是停止了跳动，无助的感觉填充了脑海的空白……紧接着就更简单了，一声响起就是一条人命，这九曲血河屠魔阵哪里能对这孙白起到什么作用，让人举手间就拍成了碎瓜。

    “莫爷爷！陈爷爷！”古晓柔眼泪当下溢了出来，这人命的脆弱在这个时候也不过如斯……只两个弹指间，这古河派号称不世出的几个活了几百年的长老尽数被拍死，一具具无头的尸身漂浮在这血河之中，断脖中血『液』狂涌，将血河染成了真正的血河。

    宝物丢尽，什么都没了，古晓柔伸手进衣物之中『摸』去，眸中只剩决绝。

    “嘎嘎……好，快脱……脱……”见那古晓柔伸手朝贴身处『摸』去。