    第476章 法则

    “好一个三界之内独有仙！”飞辰心下大怒，这天帝剑诀中口气之大举世罕有，竟比杀仙诀中部分剑诀尚还霸道许多。且闻言这‘九天玄刹转鸣雷’一句，竟是清玄门御雷真诀中变化而出，已是知道这技巧所饱含的属『性』。只不过以天劫为引施展的剑诀闻所未闻，心情还是不得一触。

    天帝剑诀念完，风雷顿起，剑尖处凝聚着天劫图加持的无数劫雷，挥舞下就是天劫砸向的地方，打得虚空毁灭，连撵粉都未来得及见到！

    这一举世无双的剑技飞辰重来没有看到过，看得出，天帝是要自己无论是在人数上，就是在个人的实力上也要输上一筹。

    当即不敢怠慢，无限的剑光在身体中爆发而出，身形连退十几步！而这每一步都饱含万千奥妙，竟是个倒着画出的九天星群大阵，这每踏出一步虽然没有天帝般让虚空毁灭，但也同样无法小窥！

    一步踏出先是紫光弥漫，遽尔天象大变，一团团的五彩祥云自天外天而来！

    “五彩祥云天地『迷』，万道金光上仙行，仙剑无穷映日月，不杀真仙誓不还！”飞辰歃血入剑，当即让封神剑的妖异眼眸爆出紫光，这竟是大耗精元修为的‘天地杀仙剑’！

    而他所踩九天星群下，剑光所指，一道金『色』的弧光已然是嫁接一道金桥，此金桥连接天帝的心脏，恍若是已经穿透过一般！

    金光放出，飞辰那后退的脚步骤停，脚踏金『色』弧光，迈出了第一步！剑尖所指处更是金光万道、人眼难视！

    “杀仙剑！来得好！但与我的凄惶天劫剑如何？喝呀！万道岚光妖魔灭，三界之内独有仙！”天帝数十道剑气斩出，挥击时剑光带着一条条不知在天上哪处飞来劫雷，将空间霎时扭曲。

    一道道的剑影猛然就在飞辰身上爆串而出，日月交相闪烁，在他前进之时，不杀掉金桥所接之人，便绝无有归还之心。

    哐！哐！

    剑闪风雷动，虚空全毁灭！天帝的‘天道劫雷剑’和飞辰的‘封神剑’相交下，炸响声一片片的奔腾而起！遽尔剑入护身罡罩，竟响起‘吱吱’的嘶鸣，显然是两人的护身罡罩都异常的强大！

    真仙可算是世间最为强大之仙，到了这个境界之后，前方已是一个无法跨越的坎，凭借的唯有个人实力修为而论其高低而已，天帝同样是真仙，然而他的实力却是深不可测，如同海水无法斗量！

    两人的能量聚集成各自的球，相互僵持，不过却可以看得出，天帝眉宇间尽显轻松，而飞辰已然是面目狰狞！

    “妄论天道，找死！”天帝大喝一声，手中连斩出无数道劫雷剑，当下把飞辰的剑光球体砍出无数的裂痕，看起来崩碎只不过是眨眼间的事情！

    “巧言！巧语！巧灵！”惊讶之极的飞辰爆喝一声，身上变出三个剑灵，手持绝仙剑，戮仙剑，陷仙剑，同时的施展各自的剑诀朝着天帝打去！豁然间就是三倍的威力强加而入，威力堪称毁天灭地！

    金光大盛，岚光反而被压下一筹，这等大战可说是让人大饱眼福，三十三天外之人尽皆目瞪口呆，包括那子车麒麟和叶左丘同样是目光灼灼，显然这飞辰的实力压制住天帝，也让他们大为震惊。

    “哼！你以为只有你懂得如此么？”天帝冷笑一声，一手拿剑，另一手剑诀连引，暮然间那原本消失在天空中的天劫图已然是隐现出来。

    “天劫交融！无量量天劫斩！”天帝大喝一声，那张图在旋转之下，竟然化作一道五彩光芒遁入了他的嘴中！！

    飞辰脸『色』难看，虽然不知道对方何以会吞入天劫图，但却懂得结局必然是让人惊异的，当下已然是把乾坤鼎给召唤了出来！要将这天帝暂时收入鼎中！

    然而这鼎刚刚掏出，天帝的目光却在吃进了天劫图而变成了金『色』！咔哒！金『色』的光球被生生斩成了两半！而那道嫁接在心脏部位的金桥当即焚毁！

    噌！噌噌！一连串刀剑交接的闷响伴随星火一路打出了几里外！当天帝眼眸变『色』时，他手中的剑已然是由金『色』变化成五彩，那剑光同样化成无量量劫雷！

    ‘吱吱吱’的天劫烙体的闷响在飞辰的身体处传出，这一刻将他烙得几乎要晕过去！混沌钟的光芒一闪一烁，每一次刚刚生出新的护罩，就被这天道劫雷剑斩成两半！这御含无量量劫雷的剑无视天地万物！遇物即毁！

    哐！哐！哐！！

    在这关键的时刻，反应过来的十五个真仙也同时用法宝剑器发动攻击，顷刻间红光、绿光、各种光芒就将飞辰湮灭……

    ‘天地杀仙剑’剑招彻底被击溃，加之各种的攻击下，混沌钟一层层的护身光罩被打消后再凝聚，再被打消，光芒也渐渐暗淡下来，飞辰爆飞而出，连续滚出了数十丈，方才止住了身体的继续崩坏！

    这一刻，身体剩余的只不过是血『液』和伤口罢了，飞辰身体抽动了一下，脑海中惨白的一片一片，思维变得断断续续……

    若不是混沌钟的护体混沌金光，神魂只怕立马就要脱出身体而出，那残缺的肢体连接处，是飞辰独特的六彩神魂，那神魂不断想要去修复肉体，然而速度却是缓慢以及。

    出道至今，伤得最重便是这一刻，飞辰却仰天笑起来。

    “对抗天道，唯有道毁人灭。无数年来，一直都是，以后也将会如此。”天帝一步步缓慢走向飞辰，大剑脱在地上，咔咔的在巨塔那似金非金的材质上拉出无数的火星。

    “咳咳……咳……我逆天又……咳……”飞辰想要反驳，然而口中的凝滞却让他偏过头咳出了几口鲜血。

    “逆天行者，终招天谴！人道者行人道之事，天道者，维系天和。汝妄图将天道毁灭，如今就让本天帝将你斩杀罢，记住，下一世进入六道轮回，不要再行违背天和之事了！”天帝表情肃然，走到飞辰的身旁，手中的剑高高举起，那五彩的无量量神光萦绕天地。

    三方之人激奋莫名，不少人已经被这光辉无比的形象给倾倒，代表正义，代表天道的一方获胜，这如何不荣耀？

    “天道……自然，你不是天道……”飞辰仰躺在那螺旋之塔的中心，惨然一笑，看向远方天空。恍若看到了那残红的天空中剩下的最后一颗白『色』星光。

    “不要！”荀子英遁飞冲入战团，然而却被十数人拦在了眼前，再不让她入得半分。

    恍如连荀子英的哭喊声也听不见了，飞辰恶毒的盯着那把自称代表天道的五彩神剑，想要站起来，却半点力气也没有：“难道真的要死在这里了么？可心中还有的眷恋该怎么办？”

    “心有眷恋，来世再还罢！死！”天帝在这一刻，狞笑起来，手起剑落，化作五彩光芒砍下！

    “你只不过代天道行刑！抛去了天道之衣，难道你自认比他父亲还要大么！你有什么本事来教我儿子！！都给我闪开一边！太空白云过南山，万里飞仙不能留！！皇道之上紫雾起，剑破天荒化境土！”

    正在这千钧一发之际！一声爆喝在天际上响起！那最后的一颗白『色』星光由远到近，天空顿时如同被一切为二！

    白衣习习，剑光盈盈！龙章凤姿的中年道人脚踏箭步恍自天外而来！他长剑举得笔直，直指天帝！

    剑响处，白云升起，万里飞仙不能留！

    光遁起，紫雾弥漫，剑破天荒化净土！

    那一剑的情义，让人心皆暖，让恩义再回到了千百年之前！

    哐当！紫剑诛仙一出，剑气奔出有里许之远！只一剑，便将错愕当场的金剑挑开！而白衣的道人已然是冲入了人群之中，带起片片的血花！

    这等快速得离谱的剑诀，乃是紫金剑诀中斩破一切阵法，斩破一切剑阵的剑诀，它唤作‘皇道天荒剑’，与飞辰杀仙诀中的‘虚空尽碎千年剑’是一招相对的剑法！

    三方人马愕然，包括天帝也同样是杵在了当场，等转眼看去时，飞辰已经被那白衣的道人给带离了原地，看着长剑落空，他面目中闪过杀意！然而，他号称天地法则实行者，自然是不能直接就动手的，而是凝视几里之外的道人，目光中『露』出了疑问。

    而十五真仙刚要冲向那道人，却被天帝果断拦住。毕竟那位道人实在太过熟悉，熟悉得连他动手都要想上一想！

    “是你！咳咳……你来做什么！就算你救了我！我也不会感谢你！我还是要杀了你！”飞辰冷眼看着那中年人，将最后一口血咳出后，不理会自己身上痛得龇牙咧嘴，仍然的一把将那人推开。

    那中年人不是别人，正是下界清玄门的掌门真人李凡真！

    “别动！你怪我杀了你母亲么？可我没有杀你母亲，马上你就会知道了，现在先把这『药』吃了！”李凡真剑眉一瞪眼前那已经伤得连动都动不了，却还在挣扎的仇恨自己的少年，摇了摇头，目光中灼热、带有无限的感情。

    “你要是敢骗我，我一样要杀了你！”飞辰不由一愣，然而目光依旧瞪得浑圆，只不过没有再拒绝这传过来的金丹。