    第505章 合击

    “不错，用一把绝世神剑换取一只造化玉蝶，相信对你来说，是很值得的事情。”东玄王手掌一伸，将玉盒笼住，盒子打开，确实有一团黑『色』的『液』体状东西涌出。

    此物很沉沉恍若不见天日，滴溜溜无形无状，让看看了心中发怵，更有一种让人觉得难受的戾气在其中流转。

    “嘿嘿，主人！正是此物！”白衣的剑灵再一次蹦了出来，葱笋玉手一指此物，目光满是贪婪之『色』。

    “一只造化玉蝶换这东西……我不换。”飞辰冷道，挥手将五只中的其中三只送入茹清、茹雨诗和申屠月手中。而自己也取了一只，剩下一只依旧关在笼子里。

    “那一只留着也是多余，不如还给我罢了，我可以再加很多你们人间找不到的东西。”东玄王逐一扫过三个女子，她实际上早就杀心大起，只不过经历刚才大战，知道飞辰的实力深不可测，而这三个女子也不是等闲之辈，故而才耐下了『性』子，打算多得一只算是一只。

    飞辰摇摇头，拿着笼子笑起来，道：“非常抱歉，我答应过乐正玄雨道友，要将其中一只蝴蝶给他，这个是和你交易之前的事情，你给我的那把紫虚宝钢剑的交易也我完成了，成功击杀了……”

    他本来想将玉蝶交给乐正玄雨，然后引着纯白袈裟东玄王斩杀掉对方，藉此借刀杀人下造成两败俱伤之势，然后再行对付这已经强弩之末的东玄王。然而话却没说完，‘呱呱！’的轰天巨鸣当即就打断了他的话！

    “灭世蟾蜍！你们三人快走！凭借造化玉蝶联络与我！此物周身是毒雾和魔气，没有混沌之气的武器和护身保护加持，定然会被侵蚀。”飞辰咬牙轻声道。吩咐三女紧急回避后，噌一声就响起龙鸣，劫雷剑悍然出手！

    要知道这灭世蟾蜍的力量堪称逆天，光是当时它出现时，飞辰就明白此怪物力量强横离谱，毕竟能够改变天象，激活通天塔，即便不是此物本身造成，但也与之息息相关！

    “灭世天蛤！”东玄王猛然一转头，同样惊惧无比，看得出这灭世蟾蜍的厉害她是深深领教了。

    巨大有十几里的蟾蜍，其跳跃起来是惊天动地的，只见它高高跃起，落下时‘轰隆’一声巨响，将大地震得摇晃犹如塌陷！猛然间土地龟裂，山河倾倒！百里之内的花花草草都在那滚滚毒烟魔气下毁灭殆尽，连那看起来还蹦跶在百里外的动物都翻起了白肚子，无一生还！

    那恍如灭世一般巨大的身躯让人震惊在当场，一句话都说不出来。

    茹清等人知道飞辰要阻拦此物，且此物也非是她们三人的力量能够阻挠，只得担忧的看了一眼，就急退当场。

    “呱！”灭世蟾蜍一声大吼，一圈圈黑『色』的光波就朝着三女撞去！

    妄图逃生之人，它自然不会放过，从对方刚出场时就攻击自己来看，飞辰就知道此怪物的暴虐，好在刚才千里之外看见它到来后将三女支走，若是不然后果不敢想象。

    “仙之君王九天剑，皇道坦途烈日悬，天兵天将三千万，周天魔神尽灭亡！”飞辰一步踏出，剑诀一引，一道金『色』的大道就从东玄王处直接嫁接到灭世蟾蜍眼前！下一刻皇道坦途直冲彼岸，烈日高照朗朗青天！飞辰金光围绕，恍如天神降临，而背后天兵天将忽然转化千万个的布满云天，将那东玄王和灭世蟾蜍也覆盖在了一起。

    这仙之君王剑是群体范围攻击法术，一旦在金光之内，则尽数默认为敌人，由三千万剑气所化的天兵天将轮番不死不休的攻击，直到金光大道上再无一敌！自然，此剑诀的主要攻击还是由飞辰来完成，乃是剑魂。

    咚！咚！咚！嘭！嘭！嘭！

    战鼓响起，脚步连踏，千军万马如得令前来，铁蹄踏破，战马奔腾！

    剑光大道上，飞辰放肆奔腾，双手持大剑，砍向了那黑『色』光波和东玄王！背后时无数天兵天将，这些士兵也手持剑戟，整齐划一，杀声震天！

    一时间剑声四起，掩盖尘土！

    “这位道友为何连我一齐攻击？”东玄王勃然大怒，完全没有想到飞辰会突然翻脸就攻击向她。

    “哼！都是魔神，难道我还应该将你纳入朋友之列？”飞辰冷哼一声，剑已经和东玄王的宝剑直接交接起来！一时间剑走龙蛇破，空裂灰尘起！

    一连串的剑鸣直击而过，将东玄王打得步步后退，而那黑『色』的光波也在千军万马下踩踏得越来越微弱，直至消失。

    “好你个反复的小人！你当我不敢与你一战么？看我呼风唤雨剑！冥动天下玄妙诀，唤雨呼风走如沙，圣神之下随时应，群神当道斩无差！”被击打得步步后退的东玄王大喝一声，当即是目光一寒，双眼变得赤红，皮肤也由苍白变得暗红，将那一道道的纹身变得更加的显眼！

    只见她手脚一抵住退势，剑起万千云雨，纯白玉剑当即就翻出滚滚的黄沙，而她的背后同样出现了许多黑衣黑凯的魔神大军！

    同样一道黑红的大道当即和飞辰‘仙之君王剑’的金光大道撞到了一起！

    轰隆！

    在蛤蟆攻击被消弭后，是一声剑诀交击的巨响，让两种傲世剑诀面对面碰撞在了一起。剑和剑如同离弦双箭，猛烈相互交击！剑光爆闪，黑光、金光、红光、白光如若遮天劈地。

    飞辰只觉得护身罡罩吱吱声如要裂开，内脏气血翻腾，要知道他这一击已经是对抗灭世蟾蜍的光环而成了强弩之末，而对方的剑技却是崭新的利剑，挡下这拥有深不可测实力的东玄王一击，怕是受伤难免了。

    三千万天兵天将只剩下了三分之一，一时间和无数的黑凯大军短兵相接，看起来就是黑凯大军占了绝对的优势，胜负怕即刻就要分出。

    三女同时朝着飞辰背后遁飞，然而只不过才出得一千里，察觉飞辰陷入危机的申屠月就突然停了下来。