    第500章 魔非魔，人非人

    自从太虚圣境出来，还是第一次和茹清、茹雨诗如此近距离的对话，这种感觉无疑让人觉得舒心，让他也明白了两人到底在想些什么。

    茹清恢复了沉默，知不道在想些什么，不过显然还沉浸在惊讶中不能自拔，她不知道怎么面对恢复过来的飞辰，还有那已经融合过后的记忆。

    “师父，你怎么了？”茹雨诗看着她，心中颇为难过。万年前是如此，万年后，这个师父依旧如此，总是多愁善感的心，做事却独立善行。

    “没什么，我们走吧。”茹清看了一眼她，又看了眼飞辰，继续前行，她还是觉得心境无法恢复过来。

    逐渐明白过来的飞辰，深知茹清的想法，但是同样无奈的知道她『性』格坚毅远超旁人，根本不是一言一语可以改变的，所以并不急于去解释什么，或许也只能用世间来消磨她的感情纠葛，因为强迫和急躁有时候只会让事情变得糟糕。

    而有着什么样的师父，就有什么样的徒弟，这话也并不假，茹清的沉默让茹雨诗乖乖的不说一话，也让四人相对无语。

    “你们这几人呀……”申屠月突然的道，但说出这样的感叹，却又不知道该怎么接下去。连她自己也『迷』茫之极，实际上心中喜欢，但到底是不是爱，她也不懂。

    “我们这些人，都已经是老怪物了。”飞辰笑着回道，但话语中添就无奈。须知长生之人，情感漫漫无期，年少时的暴风骤雨后，终究会恢复那清风淡雅，伴随世间，慢慢合乎情理。

    三女子都是舒心笑起来，包括茹清紧锁的眉间，也展『露』了难得一见的笑容。

    “这么闲聊，也不知道过了多少年了，仿佛一切事情历历在目，无法忘怀，虽然那时候你没有和我们一起进入天魔殿，但是我们一直都好想你，总有很多话憋在心中要和你说出来。可一旦出来，却又不知道从何说起了。”茹雨诗笑着摇头，淡淡的叹道，旋即就默默看着飞辰。

    被直接的言语刺了一下，飞辰老脸微红，似笑非笑道：“都有谁？”

    “很多，虽然整日里醉心修炼，但每一次闲聊，都会无意间谈起你，遽尔大家开始嬉闹，说些关于你的事情。”茹雨诗回忆天魔殿，只觉得像是昨日的事情。

    但等她提起这个时，茹清却无意的看了一眼申屠月，目光突然凝滞了一瞬，不过很快恢复无动于衷。

    这个眼神看得申屠月心中一震，有时候自己没说出来，但别人也会在只言片语，抑或是表情的丝毫逆转中猜测出什么来，特别是像茹清这样既聪明又敏感的女子。

    她当然知道茹清是察觉出了自己的心思。

    飞辰同样是捕捉到了这个神情，但是他不知道该怎么面对，她的身份过于特殊，让现在的他接受她，与亵渎无异，或许还是时间才能解决这一切事情，『乱』成一团的感情纠葛，让他如今觉得头痛不已。

    乐正玄雨在几百里之外的地方，朝着飞辰这里看来，心中却是奇异这几人到底说些什么。

    不过在他们几人的修为下，三千里的地方实际也并不遥远，片刻的功夫过去，也就到了他所说的地方。

    “如果我算的没错，前面应该就是先前我看到他们的地方，不过奇怪……”乐正玄雨目光中带着疑问，指了指前面一群尸体，神识放出，要去收索周围的一切。

    “显然此处经过一场大战，嗯？莫不是你在骗我们？”飞辰冷笑，神识早已经放出千里之外，但却并未发现周围任何的人。

    “不好，还有一股微弱的气息。”乐正玄雨突然就道，激飞出百里，突然的就在某一处虚空中一具尸体前停了下来。

    “你认识他？”飞辰道，消失原地，出现在了百里之外，如今百里的距离，对他也不过是眨眼之间。

    “神魂被抽离了。是男玄魔神王干的，他的武器能够缓慢的抽取神魂，收归己用。”乐正玄雨冷然道。

    与其说这是一个还留有一口气的人，道不如说是魔神，那双通红的眸和皮肤上的古怪红『色』纹路就暴『露』了他的身份，但这人的神魂已经没有了，似乎是胸前一剑造成的，但依旧还在呼吸，肉体的生命力十分的强横。

    飞辰放眼望去，只见周围还另有三具穿着和体上特征一『摸』一样的尸首，奇道：“你确定是他？这具尸体是魔神无疑。”

    “绝对是他，周围另外三具尸首，正是那男玄王的四个护法。只不过他们亲密无间，其中一人更是和他大有关系。却不知道为什么会将他们杀死。”乐正玄雨沉『吟』，但对飞辰的靠近，依旧把持了距离。

    正在两人疑『惑』不解之时，一道比黑『色』的混沌虚空更加黑暗的光芒就朝着茹清打来！速度之快超乎想象！

    “师父小心！”不远处的茹雨诗最先反应，娇喝一声，剑器脱手而出。

    在这虚空中，三人一直呈品字飞行，各自紧守位置，配合无间，自然不会被人偷袭。灭世琉璃剑当即化作三千六百把小剑，迎上了黑芒！

    轰！

    一声巨响，盏口大的黑芒和几千绿光就炸出了一团彩光，将周围几里的地方都打得空间扭曲起来。

    茹雨诗神情难看，在这一击中虽然看起来各有擅场，但显然对方的法力更加的充沛。伸出细长的手，灭世琉璃剑当即由分散的几千把组成一把，护在了身前。

    这一击也不过是眨眼而就，茹清转过身攻击就已经结束。淡然的看向前方，杀仙剑也出现在了她手中。

    飞辰心下一惊，暗道自己疏忽，竟然忽略了这三个女子，而当看向黑暗的远方时，对方说话了。

    “从我来到这通天塔开始，屡屡出手都是有功而返，如今竟然还有人能够挡住我随手一击，好精彩的反应，想不到人族的修士也有这么出彩的人物。”

    黑暗中的人赞叹，却并没有要出现的意思。

    “南玄魔神王，何必鬼鬼祟祟的呢，大家都是老熟人了，你那件暗影虚空袍还没舍得丢掉呀？”乐正玄雨冷笑，手一晃就将盘古幡拿在了手中。

    “嘿嘿，竟然知道我身上的宝物，看来这位人族的朋友并非是善类呀？莫不是哪位圣界的高人夺舍了人间的修士？敢问这位高人姓谁名谁，不如我俩人企图人间修士如何？”黑暗中的男玄魔神王阴沉着道，他称呼魔神界为圣界，且一眼能看出乐正玄雨的目的。

    “哼，我已是人间的修士，并非你魔神界之人。”乐正玄雨看了一眼飞辰，急忙道。

    他手中的盘古幡往这虚空中掷出，豁然间就飞散出无数的金光，这些金光每一道都有整个人一般的大小，足有百来万把，密密麻麻的布满了周围十里多的范围，朝着声音响起的地方飞去。

    飞辰冷眼看在一旁，并没有出手，只不过身形却瞬间靠近了茹清三人。这乐正玄雨出手明志的意思他清楚，不过非我族类其心必异的古训让谨慎以待。

    乐正玄雨一见飞辰要坐收渔人之利，眉中拧成一道，在他的印象中，飞辰应该是易怒且睚眦必报的『性』子。如果谁对他的人造成伤害，则必须要把对方斩尽杀绝，但这一次显然没有奏效。反而将自己陷入了骑虎难下的境况，故而心下里是又惊又怒。

    飞辰确实是心中觉得好奇，但好奇归好奇，这乐正玄雨他可一直没有将其当做是乐正依的哥哥。

    那百来万把混沌剑气一出，当即就切开了黑夜，照得周围如同白昼一般的豁亮起来，而紧接着那南玄王站立的方向同样的爆出了黑光，一道道如同盏口大小。

    哐当！哐当！哐当！

    无数的金铁交鸣在黑暗中尤为刺耳，在这一击下，空间被混沌剑气撕裂，而黑光并不示弱，竟诡异的将飞来的剑气都挡在了外面。

    等到攻击化解，南玄王也现形了，这是一个年纪有七八十的老者，手中拿着的是一把黑亮的长剑，此剑上有红『色』的脉络，一如人的血管分布，看起来狰狞无比，像极了天帝那把断掉的魔器。

    “好厉害的混沌剑气，难怪明知道我手中拿着的是活魔剑，却还敢朝我攻击。”南玄王手中的剑上脉络如同心脏起搏时灌输血『液』一般跳动，竟真如活物似地。

    “活魔剑，能从宝贝中吸收人的元神充沛自己的力量，若被剑伤人体，当即抽取部分神魂，哼，但对于我们仙凡两界的通天至宝盘古幡，却半点用都没有！”乐正玄雨哼了一声，幡旗再次卷起，一把把的混沌剑气再次飞出。

    “哈哈，盘古幡么？那倒很好，正好试试我的活魔剑，悠悠日月裂仙尘，冥心岁月杀凡流，三途地狱不留我，魔剑斩空破神影！冥心崩空剑！”南玄王双手持剑，如同紧绷的弦突然爆发，剑诀一出，剑气弥漫，竟诡异的施展出了杀仙诀中的魔剑冥心崩空来。