    第453章 晚秋()

    “你这鬼机灵的丫头，装模作样的。好了，不必行礼了，有什么事快快道来。”飞辰将她手扶起，嘴上抑制不住的挂着笑意。

    许文芷高兴的看向了幸双雪，眼睛俏皮的眨了眨，想是暗道自己的聪明。

    幸双雪啧了两人一口，暗怪飞辰使坏偷听两人说话。但是飞辰能来，她还是十分的开心，光从那闪烁的双眸中就能窥视一二。

    飞辰拉着许文芷的手，来到了那颗黑『色』的卵石上坐好，抬头看了看蔚蓝天空，心情自然是不言而喻的。有佳人在此多是快乐，让他暂时忘记了之前所有的难过之事。

    幸双雪不避嫌的偎依在他胸膛，闭上眼睛享受那一刻的温暖，一片片的秋叶落下，萧瑟得让人心疼，但是在她现在的心里，却是高兴的。难得如此的心与心靠近，听着有力澎湃的心跳，她已经很满足了。

    许文芷被飞辰拉来后，呆呆的坐在一旁，看着自家小姐依靠着这天底下她所见识中最强最好的男子，心中惶惶若失。曾几何时她也想过如此，但是显然，以她的身份并不配拥有这么好的命运。

    “你离着我这么远做什么？难道我身上有刺么？”飞辰看出了许文芷的心思，一搂她的小蛮腰就往身上靠来。

    “小姐……”许文芷不好意思的看了眼幸双雪，心中忐忑不安。

    幸双雪看了眼飞辰，手拉起了许文芷，双双靠入了男人的胸膛。她是个心思缜密的人，如何看不出每一次飞辰回来时候的变化？那双眼中隐隐带着的伤感和寂寞，足以让他难受之极，何必又逆了他的心意？而且这许文芷自小和她青梅竹马，虽然对方都已丫鬟身份对自己，但实则已经和闺中密友无异，亏欠良多下，这也是自然而然的事情了……“你父亲回了清玄门，当年的旧事也已经解决了，江寒风伏法，你若是还有什么需要去办的，等天魔殿之后再去选择。或许到时候会后悔，会改变也有可能……”飞辰突然的说道，凝视幸双雪的表情。

    幸双雪神情黯然，当年他父亲是怎么勾结江寒风，她也是知道的，而飞辰不杀她父亲，恐怕就是想要给她自己来面对罢了。飞辰对她的情意已经算是仁至义尽了。

    但正当她心烦意『乱』的时候，飞辰已经揽住她柔软的腰，轻吻了她的嘴唇。

    幸双雪愣在了当场，这许久没有亲密无间的感觉让她身体微微发颤，恍若是被老鹰抓在爪子下的小鸡，害怕得不能动弹。

    许文芷也已经不知道怎么办好些，杵在了原地，走也不是，不走也不知道自己该把自己放在哪个位置。

    然飞辰很快就一弹指，便有无数道光芒在周边闪出，接着袅袅白雾就在林中蔓延，不一刻把这附近点缀得是云彩升腾，浑如人间天上。而再一次手指一动，黄叶绿叶也一齐滚落下来，铺垫得地面厚厚一层。