    第479章 灭世封神

    “鬼神诛戮，百千万劫，诸般世道，从生入死，戮仙崩斩！”巧灵娇喝一声，天玄盾支起之时，戮仙剑便已经化作了一道百里的剑光，一下子就朝着这天玄盾斩去！

    哐！一声巨响，天玄盾的光罩就如同蛋壳被敲破一般，出现了数道的裂痕！

    飞辰心下大喜，剑诀连引，第一百道光剑便砸落了下来！这些光剑尽数化成了封神剑的模样，每一把都开着妖异的眼睛，漫天如同妖鬼陨落下来一般！哐当哐当的声音持续不断的在裂缝处响起！不一刻竟已让缺口扩大到了三十丈大小！

    无数的红云钻入了裂缝，搅得玄盾之内的众生血花四溅！

    “快撤除天玄盾！各自为战！”隐隐成为十五真仙首领的成道人惊恐大喝一声，人已经是收起了天玄盾，将护身罡罩加持在身，这才抵御住了陷仙剑的绞杀。真仙神魂不死，真身不灭，那伤口同样是快速的恢复着。若不是致命伤痕，怕也是难以对其造成真正的伤害。

    飞辰也深深明白，陷仙剑不过是一把能让仙人陷入泥沼的神兵，真正要斩杀强大的敌人，还需戮仙剑这等光剑气就纵横天下的仙剑！伸手将封神剑取回手中，空挥一剑，天空中的最后几百把剑气也落了下来！

    没有了天玄盾，这剑气一下子就带起了更多的血雾，有三四人虽然没死，但竟然再也站不起来，成道人在这一剑诀中成了血人，半跪在地，死命盯着眼前的飞辰。

    苍穹秘剑完结时，天玄盾化成乌有，十五真仙尽皆有伤，均是无法动弹半分，只有几人还在坚持抵抗绝仙、戮仙、陷仙三剑的攻击。

    “坚持了这么久，也是时候了结剩余的一切了，封神剑！”飞辰冷笑一声，平剑直指十五人时，十二道封神剑就在透明的剑中一一飞出，朝着十五真仙斩去！

    但也正是这一刻，李凡真和天帝也分出了胜负……

    “无量量天劫剑！”天帝双眸再次变成金黄，剑成五彩，照得天地变『色』。

    背对着战局，飞辰只听得呲一声闷响，心就沉了下来。回头时，发现李凡真道袍已然是撕裂成片片，身上伤痕无数，那长剑刺入心脏部位，在天帝的巨剑推动下，倒退了不知多少步……

    他一手持诛仙剑架在那把巨剑的剑横处，挡住了继续进入肉体的长剑，一手抓住了对方的剑刃，然而却没能止住对方的巨大力量！

    呲！剑透胸而过，只不过是李凡真在强制坚持罢了！

    “父亲……”飞辰转过头的一瞬，人杵在了当场，已然是听不见背后成道人和十五真仙们的临死惨叫，只任由那复杂的情感充斥在脑海之中……

    李凡真同样回过头看向了飞辰，见他发愣，不由惨笑，缓道：“你让我挡住一刻……呵呵……没想到一刻是那么长……”

    “可……父亲……”飞辰双眸只觉凝重无比，缓慢闭上了眼时，年少的错事，循序的教导，做人的真诚，一幕幕年幼时的回忆忽然如过眼云烟的闪过，无穷无尽关于李凡真的一切，关于李飞辰的一切也被唤起……

    睁开眼时，飞辰的双目赤红，灼灼燃烧着，那麻木的血丝也在这一刻如心跳般砰然跳动……手中的混沌钟不知什么时候来到了手中……

    三方人马当即大『乱』，混沌钟一出，势必震慑鸿蒙三千世界……

    “父亲，是不是天上飞仙不绝，恩怨情仇就会不休不止？”一字一句咬出，飞辰双目趟下两行热血，拖着大钟，步步踩过虚空，走向天帝……

    天帝眉间紧紧皱起，看了一眼那死去的十五真仙，看着飞辰手持混沌钟朝自己走来，手中的剑一抖，当即抽出，急退出百十里。

    “咳……我怎么……知道……但行事做人，须无愧于心。”李凡真几口血在嘴里和心脏部位喷了出来，等法诀要打在心脏处时，才发现在无量量天劫之下，那心脏部位早已经因蚕食而空洞得如通风的墙……

    “可……父亲……人若是没有了心……还需要无愧于心么？”飞辰梗咽起来，一把一把染就真仙之血，吃那神魂吃得饱胀的封神剑已然回到了剑中。

    封神剑骤然变换颜『色』，十二种颜『色』于剑上闪烁出来，数不清的铭文已经是展现在剑上。也不知道屠戮了多少的真仙，封神剑的剑刃上凭空出现了‘灭世’二字，此二字灿灿发光，显然封神剑剑已经达到了道果满盈的状态，剑已至强，再无进化！

    “主人，你说过，天下绝仙，所以世上之仙皆可杀。又有灭世剑诀《杀仙诀》云：黄泉凄凄杀欲妖，碧落萧萧斩石仙，道梵妖魔全坠落，千里封云毁去天。此剑诀能封神毁天，又叫天道毁灭。故杀欲望之妖，斩石心之仙，是必须的。”女子闪烁着在飞辰的身后出现，她一袭白衣，容貌绝世，一头瀑布黑发直披到腰间，她的衣裳上，头发上，都别着奇怪的十二把剑，她的双眸发出渗人的光芒，直透人心。

    “黄泉凄凄杀欲妖，碧落萧萧斩石仙，道梵妖魔全坠落，千里封云毁去天。”飞辰双目一闭，感受那女子传出的至强剑意，但正在他闭目之间，天地已然变『色』！

    铛！古老的混沌钟敲响，如若丧钟悲鸣，整个千里万里内都封印了起来……

    手中的灭世封神剑自主动作，飞辰消失原地！

    漆红『色』的天空频频闪动，千里封云，地下是黄泉三途地狱，天上是碧落空白的萧瑟。

    此剑诀覆盖之大天下绝无罕有，竟把三方的人马全部包裹了进来。然而等所有人持剑持法宝等待着接下来的攻击时，却俨然发现对方连人影也没有出现半个！

    不过等所有人在寻找飞辰去向时，天空却剑光和天光一起闪烁，人一片片的被斩杀，有的断成两截，有的连飞灰都没留下，如若是凭空就这么消失一般！

    云挂在天空不动了，道佛妖魔一片片掉落，不知还要死多少人……