    第464章 天道自然

    飞辰神情没有丝毫变化，但是天上这五人均是面面相觑起来。

    头发呈凹凸的尊者看了一眼飞辰，沉『吟』道：“魔神王乐正玄雨？那人怎么会突然叫出这个名字？莫非那道新近狂烈的气息就是魔神王？”

    “嘿嘿，若不是魔神王，那夔牛的神魂如何会凭空消失？我们虽然无法察觉出千里外的具体事情，但终归能『摸』清些事情。不过若如同下面那人所说，那可算是大大的不妙了，看来飞仙界盛传的通天洞府之事乃是真有此事。”成道人摇头一笑，竟与尊者闲聊起来。

    “哼，你们两个逃出大劫，竟然便随意的在此闲聊，难道就不怕下面之人再次敲响混沌钟么？人心难测海水难量，你们能活到现在，运气可真是好呢！”九原仙子闪瞬间出现在了两人身后，刚才也就是她和另一阵营的人能逃出混沌钟的范围，因而到这两人身后，不由得讥笑了一句。

    “呵呵，仙子所言倒是，不过我看下面的人并没有要与我等为敌之心，否则刚才我们两人已然凶多吉少，仙子何必以常理之心度君子之腹？”尊者一乐，便要下去会面飞辰，对于千里之外的魔神王，他反而没有多大的畏惧。毕竟他可是看出了飞辰表情中蕴含的很多东西。

    “常理之心？哼，你怎么不换成是‘小人’二字？这样不更加直接一些么！”九原仙子愤然道，对这尊者之言颇为恼怒。

    “哈哈，仙子且先勿动怒，若是仙子不愿与他人接触，那我等二人先先行过去便是，仙子暂且于此做做后援罢了。”那成道人反而哈哈一笑，洒脱的对那样貌姣好的女子拱手告罪，人也跟那尊者向飞辰靠近。

    “啧！你们难道以为我就是怕事之人？”九原仙子一甩袖子，气得脸上一板，人一闪就飞到了两人前面。

    飞辰还是盯着那千里之外手持盘古幡的乐正玄雨，对方也恍若不想动弹了一般的站在原地，也是同样盯着自己。

    千里之外说远不远，说近自然是不近的。飞辰也还没自大到在千里之外还能追上对方的程度。既然乐正玄雨按兵不动，他自然也懒得去理会。

    转过身，看向了天空那五人，其中有两人远远的站在了百里之外，而另外三人已经是朝着自己飞来，飞辰不由得心下泛着嘀咕，这三人是谁？其中一人还是个妙龄的女子，姿『色』还颇为娇美。

    然三人未到，又有两人朝着另一个方向飞来，飞辰神识放开便知道是第五天魔和那九黎真人，想来这些日子以来天魔也回复了状态。正巧飞辰也想问问他杀仙诀后半部的下落。

    飞辰也不想知道这三人是谁，整个人化作了数道光影，朝着古河派的人飞去，安慰自己那小娘子才是正经。

    但前脚刚走，那三人就已经率先吭声了。

    “大仙何不留步一叙？我等三人乃是三十三天外天庭的神官，特地下界来寻访大仙这等高人，不知可否赏脸喝杯水酒闲谈？”那头发怪异的尊者最先说话，语气中客气之极，人未到已经在几十里外拱手。

    天庭？飞辰暗暗惊到，这三十三天外的天庭他倒是没听说过，不过被天雷砸得多了，多少也知道上面有人，否则无缘无故的就打下天雷来，那是绝然不可能的。但想到上一次若不是自己因女娲五彩补天石而得以进阶再锻肉身，恐怕现在早已经是和自己那群妻妾人鬼殊途，这天雷屡次砸向自己，又实在是让他心中窝火之极。

    “哦？三十三天外的天庭？哼，九天之上有庭法，你们三十三天外的天庭又抽什么风？难道是你们的首领派你们下界来抓我不成？嘿嘿，你们的无量量天劫可真是犀利，让我云飞辰差点就魂飞魄散了！”飞辰转过神，脸上的气『色』有些凝重，先是疑『惑』，但接下来就变成了责难。

    三人一见飞辰突然间变脸，霎时间就停了下来，相互对视一眼，那成道人和尊者便不约而同的看向了九原仙子。

    九原仙子鼻孔中轻哼一声，知道这两人的鬼主意，但现在被飞辰不善的眼神看着，她倒也不好立时对两人发脾气。

    只见她款款向前行礼，挤出了笑容道：“大仙莫怪，我们三十三天外天庭镇守混沌世界，混沌之内生灵皆为天道所管，我天庭不过代天受命，维系天道不坠，一切因果，其实皆由自生。且天庭赏罚一向是分明，也并非是我们能够私自动刑的。而一经躲过天罚，便已经不是我们天庭所能管辖了。大仙经历无量量天劫，已然是得道之人，何必再为这个事情耿耿于怀？”

    “好一个代天行刑，好一个天道自然，难道你们天庭自认为自己便是天，自己便是天道咯？你们天界自称为天，自诩为地，难道不觉得太过托大了么？”飞辰冷冷一笑，背起手盯着这九原仙女，神『色』中是一种质问。

    仙者逍遥自在，神者各司其职，眼前三人无疑就是世人所说的神了。而飞辰如此质问并非是没事给自己找麻烦，而是天道自然，这神是人，仙亦是人，凭什么如今竟然有人要代天行刑，他又如何能够看得入眼？

    九原仙子脸『色』一变，飞辰所说句句骇人听闻，这简直就是赤-『裸』『裸』的质疑天庭的做法，这在她的认知里是绝对违逆的。

    “逆天而为，难道阁下就不怕再招天谴么？”九原仙子突然的很想骂出这句话，然而对方的实力惊世骇俗，现在的她根本不敢肯定三人能够打得过飞辰一人。

    成道人和尊者同样也是如此，面『色』大变的他们已经在寻找着这件事情的突破口，因为稍稍不如眼前人之意，怕是连明天的太阳都会见不着了。

    帝天和古晓柔以及古河派数千弟子都是愣愣看着飞辰与三位天上下来的神仙如此公然不敬，惊得说不出话来，这样忤逆天庭，没有人知道以后会招到天庭什么样的报复。