    第531章 各有擅场！

    “李清玄，你可真无耻！”飞辰一指李清玄，还真是破口大骂起来。

    “你云飞辰好像也好不到哪里去！”李清玄胡子一扬，竟也不顾了形象。

    两人对骂声传出很远，这天宫门外的海市蜃楼乃是一张法宝幻化而出，用以监测外海的动静，故而连声音也会传到天宫，子车麒麟与天宫等人一听到之前两人还好好的，但只不过几句就已经骂将起来，当即是面面相觑，不知何意。

    然而还没等这些人弄明白，这看似平衡的僵局就打破了。

    “看剑！日日雪飞冰千尺，秋意绵绵走霞关，微风动时蝉先陨，却道无常死不知！”飞辰勃然大怒，脚下不进反退，但退后这一步后，冰雪竟然开始落下，将天象瞬间破坏和逆转！

    “天剑法诀么！且看我的！十方无极天地合，碧火之下有氲纱，炫光九『色』玄龙起，光内所现无穹苍！”大喝一声，李清玄双掌一合，啪的一声脆响，当即一个巨大的太极阴阳法阵在脚底升起，看起来奥妙绝伦，有无尽正义之气在底下蒸蒸而上。

    此剑诀闻所未闻，见所未见，飞辰不由得上了心，但他自信帝天所传授的三套剑诀绝对有战胜对方的机会，毕竟这一击几乎就将自己打败！

    两人的动作快如闪电，须臾间都已经打出了几十个不同的手势，而剑还是凌空不动，仿佛在相互撼动对方的领域！

    秋意绵绵，心如下雪，这是李清玄如今感受到的气息，但同样的，他的招式也并非是一般剑仙能够抵挡。只见地面出现的太极八卦覆盖范围极广，足有数千里大小，两人所处位置几乎像是在黑白的天地之中，而太极八卦中的阴阳鱼开始活生生游动起来，每一次动作，里边的缝隙就开始爆『射』出炫彩的光芒。

    九种颜『色』照耀得两人的脸一片彩『色』，如同置身在整个无极地域之中。天空消失了，海洋也没有了，整个苍穹都只剩下了黑白，宛如只有两人在里面旋转。

    而白『色』突然间触动了下，猛然间就化作了一条纯白的鲤鱼！乍看之下，有数千里的大小!而黑『色』则同样变化，一条活生生，但面目狰狞的黑鱼也出现在了眼前！

    两条鱼忽然一甩尾巴，竟在这片死地中跳跃起来，两鱼在巨大的大阵中游动，神秘且让人充满悬念！

    飞辰所站的灭世蟾蜍被放在了黑『色』的阴阳鱼上，所游走之地乃是死地！而李清玄站立的沉仙殿葫芦则被分放道了白『色』的阴阳鱼上，代表着生的希望，很显然，生与死已经在剑诀出现的时候就决定了。

    但飞辰并未因此而恐惧，剑诀念罢时，嗖嗖的落叶便夹带着雪花纷飞直下，这原本游走的阴阳鱼忽然变得缓慢的起来。

    冰冷的气息吹拂海面，瞬间将几千里的地方给冻成了浮冰，若不是整个三十三天外外海深邃，怕是早就洞穿了天空！

    咯、咯咯……

    冰面越来越冻，等飞辰伸手取剑时，两条阴阳鱼已经被寒冰给冻住，成了两条无法动弹的鱼！

    “哈哈哈哈！!李清玄，你实力还真是羸弱呀，竟然看不到我下一招了，放心，我听说人被冻住时，只不过是一阵刺痛而已，过后就不会再有感觉了！”飞辰大笑起来，这天剑相决的威力只有自己知道，当时若不是发动乾坤鼎，怕是已经死在这一招之下。

    剑在手中，飞辰大喝一声，取剑朝着李清玄冲去！

    李清玄确实是和阴阳鱼一起给被冻住了，在冰封的世界，无论是什么生灵，除了神魂，都会被冰雪冰冻住。

    微风动时蝉先陨，却道无常死不知！

    在飞辰瞬间到达那块巨大的寒冰时，恍如一阵微风吹过，而李清玄则像极了一只行将冻死的蝉，连怎么死的都将会不知道。

    咯！

    “放心，不会很疼的，包括神魂，在封神剑下，很快就会变成此剑的其中之一。”飞辰面目狰狞，剑刺入寒冰，每一寸都如同无常鬼催命的呼吸声，直取对方心脏。

    李清玄整个身体被冻住，浑如当时飞辰和帝天对决时候一样的感觉,这一招式的恐怖已经超出了想象，冰封千尺，绝对冰冻下，神魂也像是要凝固一般。

    飞辰心中一阵兴奋，剑已经要到达心脏，因为剑尖处已经一片殷红，是血『液』，是身体僵硬的表皮下唯一滚烫的东西。

    然而正要往前再进一寸时，李清玄却笑了，阴测测的笑意让飞辰心中顿觉不妙！

    果然，嘭一声巨响，两条阴阳鱼破碎了！

    嗷……嗷嗷！

    炫光九『色』玄龙起，光内所现无穹苍！

    李清玄念动了咒语，九条颜『色』不一的巨龙猛然从破裂的阴阳鱼中出现！宛如是重生的巨龙，张牙舞爪的朝着飞辰扑去！

    最靠近的一条黑龙更是一口就将李清玄和飞辰一齐吞入了肚中！

    寒冰破裂，整个天地的苍穹也归于虚无，只有九条巨龙在嗜杀，谁也不知道胜负！

    “好……看来半招杀不死你你……”

    在龙肚子中，黑暗如同墨汁。飞辰冷道一声，看着已经融化了寒冰的李清玄，心中反正激起了更大的热情！

    紧接着，这黑龙的肚子突然被无数的寒冰锥子透过，竟把巨龙活活冻成了冰龙！

    “飞叶落尽寂无声，满天星辰失明月，剑势一出瀚海起，仙涯之下问相决……”

    嘭，和李清玄一齐，飞辰冲破冰龙肚子，站在了龙头上，而后半招的剑诀也咏唱了出来！

    落叶落尽，漫天星辰被乌云遮住，一片片的浪花翻滚而起，在这碎冰锥之中再次穿刺处两座冰山崖！冰崖一下子就将九条冰住的巨龙撞碎，将飞辰托起到数万丈高空！

    周边，星辰也看得一清二楚！

    “我这后半招，就用来跟你决战吧！七宝玄苑有光明，黄金阙内照八方，巍峨天宫无乐土，玄清境内妖魔杀！”李清玄脚立于另一座山崖上，在瀚海起时，他的苍茫剑开始爆『射』七『色』的光芒，把失去漫天星斗的天空照『射』得如同白日，再一次将飞辰的领域给扯去！