    第452章 早笛

    长相厮守本来是一件好事，但人多了就十足的成了要命的事情，现在的飞辰就深有体会。

    大早上起来，这渺渺笛声便响了起来，幽幽扬扬，清脆拔群，在这云雾『迷』茫的山顶，更是有了言不出道不明的仙意。

    仙鸟齐鸣，彩蝶纷飞，一时已经传入了掌门殿里边。

    “是双雪？”飞辰喃喃自语，在李葳蕤那幽怨的目光下，将那重要之物拔出。打了个响指便将衣服穿了起来。

    见飞辰要起床，江凝馨被子一遮酥胸，赶紧拉着他撒娇，嗲声嗲气的道：“嗯……云师哥……还好早呢！又没有人唤你。”

    “就是……”李葳蕤也是有些意犹未尽的补了一句，初尝人事，早已经『迷』恋了眼前人的温柔。

    “呃……该起来了，还有好多事情等着你们家相公去做呢，你们也快快起来，去司明香姐姐那里领个牌子，以后就是仙霞派的人了。”飞辰心中自然是畅快至极。

    “哦……”李葳蕤经过了昨夜之事，隐藏在冷冰外表下的乖巧『性』格已经展『露』在飞辰的眼前，自然是不需要再藏拙，答应得爽利。

    江凝馨也是点头，自然知道这飞辰可不光光属于她们。且修仙之人长寿之极，倒也不该太过在意这一刻温柔。

    “葳蕤，来，亲相公一口。”将李葳蕤调教得服服帖帖，让飞辰心情满足，临行不忘让她亲上一口。

    李葳蕤长发凌『乱』的披在肩上，娇玉一般的脸一红，想了想后，还是将脑袋凑了过去，在飞辰脸上留下了浅浅的湿润唇印，可见爱之亲切。

    大是满意的飞辰哈哈一笑，这才背手朝这大门而去。

    九仙山后山临近仙霞峰之前有一处美丽的茂密树林，自移山建派后，也随着一齐移了上来，方便弟子入山修行。

    飞辰飞落了后山，为了不打扰这吹笛之人，便隐去气息沿着这笛声缓步行近。

    少顷，前方树林深处便已经看见两人在那乐舞相和。

    吹笛之人面容娇美，一身盈盈白衣，发髻上有桃花朵朵，镶嵌了美丽。她所吹的笛子碧绿晶莹，声音发出了极远的地方，听起来或近或远，竟能幻化出潺潺流水，绿叶纷飞，各种各样的环境下，显出了修为和宝贝的不俗。

    此女正如飞辰所猜，就是幸双雪无疑。而那伴着百鸟随鸣，彩蝶起舞的人，一身的白衣，样貌可圈可点的少女，就是她的小跟班许文芷。她身段翩翩起舞间，尽显少女妙曼身段。

    飞辰默默不语站在一旁，直到舞罢歌停，才想这要出去与两女见面。

    “掌门真人回来了……也不来见小姐，这可该怎么办？那件事情我们又不好去麻烦司代掌门打听，小姐，我们该怎么办？”许文芷一脸的香汗，不觉已经用衣襟擦了擦。她脸上粉扑扑的，虽然是个丫鬟，倒也比其他的大家闺秀要好看上许多。

    “嗯。我知道了。”幸双雪只不过点点头，手轻轻的一抖，将那之前落在她手背上的蝴蝶抖飞。

    飞辰知道，她们说的恐怕是去正道门的事情了，但接下来的事情却让飞辰摇头苦笑。

    “小姐……你倒是多说点话好不好？其他的女子都争先的和掌门真人好上了，就是你从清玄门出来后，就淡然处事，浑然如不关自己的事情一般，这可让我这个丫鬟在众弟子面前抬不起头呐。”许文芷走去牵起了幸双雪的手，轻轻摇了摇，嘴撇了起来，似乎颇为不满。

    “说什么呢，仙霞派一向最忌争权夺利，掌门真人念不念着我，难道还要我去探查呢？再说了，司明香代掌门她们对我们都是关怀备至，哪有怠慢过我等？”幸双雪玉笋一般的手指一点许文芷的脑袋，笑嗔道。

    许文芷花痴的笑起来，将幸双雪的手翻开，在手心里不知画了了些什么，道：“不是啦，我只不过是为了小姐的幸福，想让小姐主动点，趁着掌门真人回来……”

    幸双雪似觉得麻痒，一把将手抽出，脸红道：“你这人，胡扯些什么呢，就是你帮忙，我也不去。”

    “不是的，小姐，主动点好的，昨夜我都听见如月长老和蕊婷长老的谈话了……咱们掌门真人就吃这一套……要不这样……这样……”许文芷咯咯笑起来，在幸双雪耳朵里说些什么悄悄话。

    这悄悄话让飞辰听在耳中，不由得也是面『色』一滞，随之摇头浅浅一笑。

    幸双雪听完，脸上是通红之极，一把将许文芷推开。

    平日里她就是不喜热闹，又不是主动的人，故而到了现在还与飞辰若即若离。这等苦楚自然只有自己知道，而这丫鬟许文芷所说，她哪里会不明白，只不过不敢主动去捅破这层纸罢了。

    早风习习，落叶随着微风落下，将地面铺上了橙黄。

    两个白衣的女子坐在卵石上，唧唧喳喳的一个再说，另一个掩嘴微笑不语，此情此景让飞辰心中陶醉，不忍去打破这等景象。

    “小姐若是不敢，那我便去和掌门真人说好了，到时候玉成好事，小姐要奖励我！”许文芷嘻嘻笑道，放开了幸双雪后，就要往掌门殿而去。

    “这……你……你干什么呀。我说不能去就不能去！”幸双雪想，但却又不敢，这一旦说起飞辰，便欲罢还羞的姿态将她的美貌更是被衬托得如天上仙女，飞辰心中痒痒，已经挥手去掉了隐身。

    “咳咳，怎么？你这小妮子要跟本大仙说什么？尽管道来，我这就给你做主了。”飞辰咳嗽一声，随即微笑起来，捉弄人的看着这几乎要和他撞在一起的许文芷。

    “呀！”

    两女同时惊讶出声，脸上羞得是无地自容。飞辰倒是得意，毫无任何愧疚之感，毕竟以他的修为，至少还有几种隐身的方法，这也算是教诲了两个女子的警备之心，当是上了一课罢。

    “见……见过掌门真人！”反应过来的许文芷当下款款行礼，脸上也难得的羞红一片。