    第460章 高手群集

    池蓝衣不过是刚刚晋对级真仙修为，真正比飞辰起来，以前辈称呼并不奇怪。而且若是真正的斗法起来，恐怕是要输多胜少。

    他可不是乐正玄雨，对方是魔神王夺舍，加上自身强大的神魂融合，实力已经是强得离谱，故而才敢与平辈相称，然而真正面对飞辰的实力，尚也不敢分庭抗礼的。毕竟修士能够晋级真仙期，见识和眼里当然是有其独到之处，轻易不敢和比自己强的人结仇，一旦结仇，恐怕再难有翻身之日。

    下一句话，让池蓝衣脸上一阵煞白。

    “手下留情？留着让你们威胁我家娘子么？”飞辰冷笑起来，人已经飞掠而过，来到了池蓝衣的身前！

    一阵血雾嘭一声的在他背后爆起，那『淫』猿孙白化作点点红光，消失在天际之间。连神魂也没有逃脱出来。封神剑吸收了诸多天仙后期化境的修士，威力已经让飞辰颇为满意，吸收神魂时几乎也没耗费半点时间。

    “分光化影！”池蓝衣叫出了这遁术的名称，手上的剑不由得一紧。紫苍山剑派大名鼎鼎，在老一辈的修士之中屡屡有传言，甚至还有不少人为了寻找此剑派的遗留之所，还耗费了半生的时间。

    “你倒是有点眼力。”飞辰手中的剑一抖，十二把彩剑当即飞出，旋转时化作剑阵，一下子就朝着青天毒蟒飞奔而去！

    嗤嗤的数声下，那原先还在不断翻滚的烟尘只顷刻间就已经恢复了平静，飞辰袖子一甩，灰烬尽去，那青『色』巨蟒已经断成了无数截，神魂也被封神剑卷走，早就没有了生气。

    “前辈已经把我二弟三弟杀死了，气应该也就消了吧？我相信前辈到来，恐怕也不仅仅是因为贵夫人的安危吧，这通天洞府的消息如今飞仙界的老妖仙祖大多已经知晓，不刻也就会下界，我们于其争端不休，倒不如……不如我们合作前往这通天洞府如何？有了前辈的实力，即便来了再强的人，我们也能有把握将此洞府中的宝物尽收囊中。”池蓝衣看了眼这青天毒蟒鲜血慢慢流尽，眼神中恢复了之前的宁静。

    “通天洞府？原来你们的到来这，就是因为此地之下乃是通天洞府的原因。”飞辰沉『吟』道，盯着池蓝衣，眼中『露』出了难得的疑『惑』，毕竟这通天洞府之事除了帝天、天魔、九黎真人，还有自己四人外，可以说根本没有任何人知道。且定下了契约，那是绝对没有人会泄『露』这个消息，即便要泄『露』也是帝天说出，但现在帝天被折磨成这样，显然不会是他自己寻不快。所以这个情况下，恐怕是有人布下了局，让所有飞仙界的人参与进这个事情中来，目的何在？这让飞辰突然费解起来。

    “不错，有人用玉决传书告知我等已经……潜心修道之人，说是下界的血河之底……便是通天洞府所在，又详细介绍了此洞府的各种机关，说得那是有血有肉……除此之外，可是连落款都没有的。”见飞辰来了兴趣，池蓝衣赶紧的将事情说了出来，但见飞辰又陷入沉思，颇觉奇异的他又道：“难道……难道前辈没有收到这个玉决？”

    “哼。”飞辰冷哼一声，盯着底下帝天缓慢飞向自己，又问池蓝衣道：“这玉诀可拿来我一观？”

    “敢有不从？”池蓝衣手一翻，从袖子中抛出了一件玉诀。

    这是一块极品的蓝玉，非是天仙化境的人不能读出，飞辰接过后，一丝神念便潜入了玉诀之中。然而等他查清楚事情的原委时，却反而陷入了更加的『迷』茫中。这发起玉诀传言的人，恐怕对通天洞府的构造十分的清楚，连混沌转移之道和冥海浮屠相连的事情都是说得很详细。

    而且听此中内容的平实和公然，便能知道他所传出的玉诀并非是一份，甚至有十数份之多，恐怕飞仙界中能排的上号，混迹了几万或者上万年的人都已经分发到了，所谋之事让人不得不有些担忧。

    正在飞辰深入研究这份极品蓝玉诀之时，帝天已经是恭敬的飞到了他身旁，拱手施礼道谢。

    “何必客气，帝天道友倒是与我家眷有缘，又让我欠了你一个人情，这还来还去，也不知道什么时候才能还完。”飞辰不由得笑道，调侃了下帝天，而那份极品蓝玉却没有打算还回去的意思，直接收入了八宝乾坤里。

    “前辈是客气了。若不是前辈能来此，帝天已经是灰飞烟灭的份了。”帝天对飞辰本能的有些忌惮，这是修士和修士之间必然的事情。

    飞辰深知这一点，也不再去和他客气，等他转过头要与古晓柔交代事情之时，天空却又来人了。

    飞辰扭头看向池蓝衣时，见他脸『色』突然一喜，便知道这道冲天而下的光芒并非是什么好角『色』。

    果然，那道红『色』的光芒在天空中急速降下，等到在飞辰眼前瞬间停下来时，已经是站在了池蓝衣的身边。

    “哈哈哈！原来是池道友！我还当是谁呢，道友也是收到了赴此通天洞府之邀？”那停在池蓝衣身边的是个穿红衣服的中年汉子，这男子胡须直长到了耳根，双眼大如牛铃，有虽然是人面，但头上却有两只角，看出来像是某种牛妖化形而成。其修为竟然与池蓝衣彷如。

    “嘻嘻……原来是牛魔尊者牛庆，牛道友，三千年不见，道友也已经是真仙期的修为了！”池蓝衣冷眼看了飞辰，显然这牛庆的到来，给他长了不少的胆『色』。

    飞辰自然是知晓这池蓝衣的想法，看来这牛魔尊者亦不是什么好东西。妖修对于人族来说，多少是有着隔膜和不信任的。这池蓝衣一介妖修，与牛庆自然是等同一个阵营，两个真仙合力，也不再用惧怕飞辰。

    “咦？这位道友是何人？莫不是池道友新认识的道兄？好呀，快快牛某介绍介绍，好让牛某也结交下高人！”那牛庆一见飞辰，颇为客套，毕竟高阶修士之间，还是不想起任何冲突的。

    “嘻嘻嘻……这位云前辈和你所说一般厉害得紧呢，刚刚就斩了我那两个兄弟孙白和章真。”池蓝衣若有所指，但口气中显然已经没有了之前的客气。