    第483章 真仙一派

    对方一下子增加了两个真仙，天帝顿时哑然，三方人甚至已经站在了一个方位，面对的是飞辰一伙人，再加上四个诛仙四剑的剑灵。

    “敏萱也不知道，是师祖给了敏萱功法，七千年前就已经恢复了本貌，直到今天就这样了。”云敏萱感激的看了一眼茹清，最后笑了起来，但这句话也让飞辰汗颜不已。

    “原来如此，师祖确实是有一套这样的功法。但七千年前？你们这些人都进天魔殿多长时间？我不是说三千年就可以出来了么？”飞辰倒也豁然，只不过更迫切的想要知道这些人到底在里面过得如何了。

    “像是一万年有余，又像是更甚，大家一直都在拿着代掌门给的玉诀在修炼，再加上定虚果，『迷』『迷』糊糊的就一万年过去，最后的一千年我们反而都在修炼各种的剑法法诀，有师祖和代掌门她们在，都很开心呢。”云敏萱答道，她的目光变得兴奋，更给自己留下了一种纯真。

    飞辰大松了一口气，一万年来都没出什么问题，看来仙霞派也算是物以类聚了，只不过自己因为古晓柔的事情而不能去陪她们一齐修炼，倒也是负了她们这群女子，万年，就算是闭关修炼也是很漫长的一段时间呀。

    而飞辰思量之时，帝天等人同样是听得清清楚楚，一说还有师祖掌门什么的，当即就已经是傻了眼，看向飞辰的时候不免忌惮多了几分。

    “一万年，怕是我的模样的忘得干干净净了吧。”飞辰摇头笑了起来，看向实际已有万年生年的少女时，感慨良多。

    “嘻嘻，倒也没有呀，代掌门在天魔殿里的虚元洞里都挂着父亲您的画像呢，我们天天一抬头就看见您老人家了。”云敏萱咯咯笑起来，拉着飞辰的手不愿意放开，猛地朝他脸上看去，像是许久不见，这回一定要看个够一般。不只是她，包括茹清也若有若无的朝他撇过眼，只不过那眼神中更多了一份爱意。

    “挂墙上……呵呵，那也不错……”本来还要戏谑一番，然而后面却又有数道光芒飞来，这遁光之快，绝对亦是真仙无疑。

    飞辰感受那几道熟悉的气息，便知道是自己的人无疑了，转头看向了茹清，却见她正巧朝自己看来，她不由得吓得撇过头。这么长时间过去，那羞涩之意却反而更甚往昔。

    “谢容香、尹兰、琴雅、纪莹见过掌门真人！”四女一袭镶红边的黑绸道袍，个个貌美如花，盈盈下拜间，目光中饱含泪花。

    来的人竟不是茹雨诗和司明香她们，反而是穿着着四峰的掌峰真人道袍的谢容香、尹兰、琴雅、纪莹四女，这让飞辰颇为意外。不过这四女本身资质极好，又有自己的口头授予掌峰真人之位，晋级了真仙后，掌峰真人也实至名归了。

    “嗯，不需多礼。难道成了掌峰真人就要害怕我了么？你们以前都是缠着我不放的。”飞辰走进四人，将她们都一一扶起，眼中更多的是意外和感慨。

    四女站起来，眼眸中带着莫名的欢喜，在飞辰的点头下，再控制不住情感的抑制，扑过去将飞辰搂住。

    “哈哈，真是的……”飞辰大笑，尴尬看向了李凡真、荀子英、茹清和云敏萱，颇觉不好意思。

    李凡真摇头，而荀子英因去过仙霞派，知道所有人都以飞辰为重心，倒也不是很在意，她在意的是天魔殿竟能造出这么多真仙，实在太让人吃惊，实际当年魔神能够强盛得占领飞仙界，便是因为此物。如今在三种仙果的配合下，更是发挥到了极致。

    吃惊的不只是她，天帝和子车麒麟，叶左丘三人已经是皱着眉相互对视，对方真仙期修士一下子就增加了这么多，着实将他们几人都惊成了木桩。

    “你们代掌门和茹雨诗师祖她们怎么还未来？难道还有些什么事情耽搁了么？”飞辰遥望仙霞派方向，有些着紧这些人。

    “司代掌门和师祖让我们先来帮掌门真人，自己则要带第二批弟子进入天魔殿，恐怕还要五千年后才能来。”纪莹答道，但见剩余三个女子都已经似笑非笑的看着自己，顿时才恍然道：“呀呀，不对，是不一刻马上就要到了！”

    “呵呵，我记得我给的妖丹也就够支撑一万年的，难道还能启动第二次？莫非天魔殿里有各种洪荒古兽？倒也是难为你们了。”飞辰苦笑道，这些女子没有了自己，凭借当时最高天仙的修为，实在也够难熬的。

    “也不是了，当年战战兢兢的寻找修炼之地，但不出几年就找到了我们现在修炼的虚元洞，在加上有定虚果，一切也就成了定局。最后千年大家陆续冲破真仙后，寻找天魔殿的古兽也就容易多了。”谢容香回答，显然是不想让飞辰去担心。

    说话间，这西边又一前一后的几道遁光飞来，领头之人是四个师姐林如月、奚曼香、方之紫、常蕊婷。跟在后面的是花玲、苏芸琪、苏芸珊、金灵儿。八人外貌上没有丝毫变化，只不过修为上却同样突破了真仙期。

    八人手中持着的都是各自的证道剑器，无一不是修炼到了通天至宝级别，看来这万年来所有人都不是白活的。只不过自己五大弟子中却少了武心妍，这让飞辰隐隐忧心。

    “心妍呢？为何心妍没来？”飞辰和众人嘘寒问暖后，抽出了时间的问道。武心妍父母均间接死在自己手中，造成她太过倔强的『性』格，所以这小妮子最是让他担忧的。

    “武心妍？”林如月苦着脸摇头，接着道：“这小家伙执意再进天魔殿一趟，师弟你可要小心点了。”

    “呵呵，我小心什么？”飞辰笑问，实际也猜得出武心妍想的是什么，无非就是打败自己罢了。不过想要打败自己的人多得手指脚趾数不过来，也不缺她一个。

    “你还明知故问，她不一直说一定要打败你么？”奚曼香嗔笑道，几人经过天魔殿洗礼，心智虽然大为成长，但『性』格并没有多大的变化。

    “万年的执念么？看来我不答应她恐怕也不行了？”该来的终究会来，飞辰哪里会不明白，这就是一个死结，如果不解，终究也不会自己打开的。

    “这回她又带了多少紫虚果进去，也不知道出来时，修为会惊天到什么样的程度。师弟你可一定要小心了，要是打不过你求师姐，师姐也不会帮你的。”紧抓着飞辰的手心，方之紫反戏笑起来。

    一群真仙女修莺莺燕燕的说了一大堆话，看得三方人马又惊又惧，带上李凡真和飞辰自己，十七名真仙，实力早已经超过了三十三天外的真仙加起来的数量，这种绝对的优势，就是三界也难以找出这等强横的势力来。

    和诛仙四剑一起得到剑魄力量的飞辰身上七彩光芒围绕，转身环视前方三十三天外的天帝，脸上狰狞的笑起来：“我说过只要一刻钟，你们三十三天外的人就知道，这三界内外，并不是你们天庭抑或是什么洞府之人说的算的了！”

    “那就是说，必还有一战咯？”天帝眸中却还带着自傲，与子车麒麟、叶左丘相互神识交谈几句，虽然颇为忌惮，不过仍旧没有想要听命和让步的意思，毕竟这三人的实力都是超强，并非是一般的真仙可比，一人对垒几个真仙也不再话下。

    但正当几人激烈交谈之时，飞辰背后的光点却已经越来越多。

    不一刻，茹雨诗便带着司明香、申屠月、漆雕佳辰、曹小霞、言芸香、叶彩依、墨雨熙、陈巧儿、李葳蕤、江凝馨、幸双雪、许文芷、易灵熙、蓝颜婷、卓容秋，还有各峰长老等人到来，这些人中叫得出名字，抑或是长老级别的均是真仙修为。而其余弟子足有千余人，修为最低者也有天仙后期化境的修为。显然均是天魔殿刚出来的弟子。

    至此，仙霞派真仙期修士已有五六十人之多，天仙后期的也有近千人，修为虽然参差不齐，绝不是三十三天外之人可以抗衡的了！

    如此之多的真仙，就是当年的紫苍山剑派也难以望其项背，而且手中的武器均是数万年剑池锻造出来的通天至宝级别的剑器，更是有通天彻地之威能，仙霞派一派用剑，实力比较同等门派还要强上许多。

    刚说出一战的话，天帝现在就后悔了，仙霞派所到真仙越来越多，远远多出自己三方人马几倍来，特别是后面来的申屠月、漆雕佳辰等人，修为更是让人侧目。

    飞辰看了一眼众人，发觉均是毫无任何异样，特别是花玲和巧儿等人都还是保持着十几岁的模样，看来都是服食了长生果后才进入天魔殿，要不然无论如何也会有所长大才对，而反猜想这武心妍也只不过十一二岁罢，但这武心妍却哪里去了？