    第465章 天地乾坤

    天庭实力倒也不算大，百把号人专司其职，只不过个个都是撒豆成兵，点石成将，个人实力均是厉害之极。

    不过如果不是倾巢而下，飞辰倒也不害怕这些人，否则现在就不对他们三人冷淡之极了。

    “阁下误会了，其实在天地中各生灵都在进化，他们为生存而奋斗着，命运交织而形成各种因果，随着生命繁衍，这种生存斗争也将越来越激烈，矛盾在某个因素的诱导下爆发，谓之劫难，这也是我天庭所要掌握的天道，维持世间的平衡。否则仙魔也好、佛妖也罢。大家都在争夺资源，吸取宇宙能量，若大家按盘古开天之后所设定规则办事，则能量基本平衡；

    但有总会有势力以及个人私自控制天地造化而逆天成长，这其中肯定要吸收元气能量，我们修道之人和凡人不一样，凡人百年就死，死后一切还给自然，不会破坏平衡，可仙则不然，长生不死，吸收能量越多，于宇宙元气能量越来越不平衡，于是一步步走向量劫，我们天庭正是掌管这量劫的大小，给整个修仙界赋予平静。”尊者却没有九原仙子这般的『性』格急躁，反而是徐徐道来。

    “哈哈，那好，这眼前正是有魔神破界下凡造孽，尚还做了夺舍噬魂的伤天和之事，你们天庭现在不打算派人去将其毁灭么？真仙超脱五行，你们天庭管不了真仙，那当的什么天庭？莫不是真仙后上了三十三天外，就能够掌管一界、甚至三界真仙以下的生灵了？若是真仙要毁天灭地，你们天庭能不能管？”飞辰不由得嗤笑一声，指着千里之外的乐正玄雨，又看向那天外天，言下之意很是明显。

    “这……真仙超脱五行，不在三界，确实是我们天庭无权过问的。”成道人脸上瞬间木然，飞辰一口咬定这天庭越权代管天道，他们没能站在天帝的角度，根本无权和飞辰这等妖孽论战。

    “既如此，你们来此是要做什么？难道是要找我喝茶饮酒的？我可没有这个雅兴。”飞辰一甩袖子，人就徐徐朝着那飞来此地的第五天魔飞去。

    九原仙子也愣在了一旁，但只不过少顷，她已经站出来道：“我们天庭想要邀请阁下上三十三天外司职，阁下修为实力精深，何不考虑一下？”

    “哼，上去受你们管束么？我逍遥自在于三界之内，凭什么受你们天庭管束？就为了欺负真仙之下的人么？你们有能力，为何不去守住界与界之间大门，让魔神界之魔神在三界中穿梭自如？或是让上界之人下界来恣意妄为？我只问你一句，李清玄所为，你们天庭敢不敢管？”飞辰转过头，嘴里冷哼一声，面对九原仙子脸上出现了黑『色』的煞气。

    “这……”成道人和尊者陷入了沉思，看着九原仙子，两人均是以她为首。

    “回答不出了？那我将你们三人杀了，就像李清玄带给我的杀戮一样，你们天庭又要如何？是放过我，还是派下天兵天降来拿我问罪？我已经超脱五行之外，天劫无量量劫已然是承受了过来，我若是杀了你们天庭之人，再上你们天庭将你们尽数杀了，这般的损害了你们的利，又当是如何？”飞辰朝着九原仙子一步步靠近，已经是面对面咫尺之间。看得这美丽女子脸上微微泛红。

    但说到最后一句时，成道人和尊者同时后退一步，对方的言下之意已经表明了心迹。

    其实飞辰也是颇有些怒火没处撒而找天庭麻烦的意思，这李清玄谁惹得起？没人惹得起，但这天庭现在来这里拉拢真仙上去补充兵员，实在已经间接牵动了飞辰的伤口。

    “我们天庭正是想要……”

    九原仙子正要再说话，飞辰却已经将她一把楼入了怀中，不怀好意的笑起来：“那现在呢？看你长得这般的标志，我将你掳去做妾，你们天庭要待如何？放下无量量天劫？”

    “你敢！我！”九原脸上一滞，但随后忿而一巴掌甩过去！

    啪！

    飞辰将九原仙子的小手抓住，脸上笑嘻嘻的将这女子拉得更是靠近，两人胸部贴着胸部，鼓胀感一下就传到双方身上。

    成道人顿时大惊，手中拿出了一把蓝『色』的拂尘，老脸通红满是怒火。那尊者更是愤慨至极，手中一下子就掏出了一盏灯火，看着后面若是一言不合，没个合理解释就要大打出手了。

    “你们是要听我解释么？”飞辰冷笑，掌心一翻，登时就扣住了九原仙子的要害。

    九原仙子自然是脑中无数种念头闪过，可现在她已经是惊得不知如何是好，亏得她年纪也不知道多少岁，但遇到这种事情却还是首次。

    这九原仙子长得煞是好看，浅浅的凤眉，睫『毛』长长如新月一般，一双明眸大眼嵌得尖尖小脸灿灿生辉，让人一见就升起对美的热爱。况且真仙期的女子，再难看也不会难看到哪里去，毕竟这等样貌之事只消得用法术平日滋养，百年千年，便是丑女也变成美貌少女了。

    “我要是不解释，你们天庭又当是如何？我现在很想看看，让某人背叛天庭的下场。”飞辰嘿嘿一笑，手中『摸』出了一个小鼎来，此鼎青绿交杂，隐隐有流光在外面闪过，看得出乃是一件了不得的宝物。但光是小鼎来看却还不算如何，顶多就是跟成道人和尊者的两样宝物相等。可关键是这顶上还站着个小人。此小人正是乾坤鼎的器灵青女。

    一道青光在鼎口出爆『射』而出，下一刻飞辰整个神识能感应到的地方全都被封印在这大鼎之中。

    此鼎本来威能通天，这般尝试『性』的一收竟把所有人都给收了进去，倒也出乎了飞辰的意料之外。

    “现在呢？现在你们是还要听我解释么？”飞辰再次问了一句，反手将那九原仙子反拉靠向了自己，这豆腐吃尽，竟无人敢于先行动手。

    乾坤鼎转换乾坤，将天地方圆转化为自身天地，复制出另一方天地来。在乾坤鼎的天地就是三界的天地，只要神识所到，皆是乾坤鼎所覆盖范围。在这里所有一切都是青女在控制，只要修为达不到飞辰的境地，无人能够反出其中。

    “青女，看你的了，将他们各自送入各自的天地间好了，别玩得太过分了。”飞辰阴测测一笑，在所有人的惊讶之中，把此鼎抛出隐入了空气之中，而整个人也拉着九原遁入了天地之天地阳气锁妖壶之中，这锁妖壶半刻已经是消失不见，像是重来没有出现过。

    包括乐正玄雨也是神情凝固，抱着一种阴霾的心情看着这实际上已经天地交错的地方。

    成道人和尊者均是左右巡视，根本不知道飞辰去了何处，却也无法感应到任何的气息。

    帝天和天魔已经相互见面会合，古河派的人都是御剑在空中，看着古晓柔和帝天不知所措。

    “佛陀，这天地怪异如真实幻，怕是对方已经把我们囊入了这秘宝乾坤鼎之中，九原仙子被掳走，咱俩待如何是好？”成道人拿着拂尘朝着一座大山掷去，等到轰隆一声将大山击中打坏后，脸上反而一苦，因为这大山被击毁后，竟瞬间又在器灵的神通下恢复了原样。

    但这大山一旦恢复，豁然间天地又再次扭曲起来，看来这一击已经是惊动了青女，要进行空间的转折。

    “快！趁现在合力攻击此地！只要破坏了大阵，一定能够出去了！”佛陀尊者一看情形不大对劲，当下手中的宫灯就丢了出来，猛然间火焰跳跃，由一朵分为二，再分为四，四又分八，弹指间竟也呈现出燎原之势！

    但火势刚刚升起，这空间也转折变换完成，他整个人霎时间就已经出现在了一个陌生的地方，连那火焰也被传送得不知去向，佛陀尊者环顾四处，呼唤其友人竟不得而见。

    不止他如此，连成道人，天空中的两个真仙也同样是这般相顾四望却找不到出鼎方法，尽皆被分在了乾坤鼎的世界中，更是别谈合力破敌了。

    乾坤鼎的神妙在飞辰的大神通下发挥得淋淋尽致，将整个天地衍化出另一个天地来，乾坤世界，包罗万象，这也怪不得能做补天之器。

    乐正玄雨倒是不急不躁，因为他知道只要这乾坤鼎在运转，飞辰的法力就要不断的消耗，而且会因为在这么多真仙的攻击下消耗得越来越快，故而他反而冷静下来的等待其余人消耗法力，自己则手持盘古幡坐收渔人之利。

    如同乐正玄雨的猜测，即便能够将攻击转化，飞辰的法力消耗是十分严重的，毕竟现在是同时关着五个真仙期修士，想要不费法力是不可能的。

    但在连续灌下两瓶生命琼浆后，这攻击竟停止了下来，也只剩下两道攻击还在继续。

    飞辰转念一想，便知道了其中的原因，现在这两个不断发出攻击的除了成道人和佛陀尊者，怕也是没有其他人了，毕竟只有这两人想着要救那九原仙子，其他人现在可宁愿站在原地等待。