    第447章 两次选择

    “这么说，你是要要挟我了？”飞辰脸上拧起，狰狞的一笑。

    “前……前辈不要误会！只不过我等生命得不到保障下……”宰父万年赶紧道，但却没有丝毫要放人的行动。

    飞辰早已经知道识破人『性』的狡诈，冷笑一声，手一翻混沌钟就展『露』除了全貌，此钟在手中朝天旋转，猛然间整个空间纯白一片！

    所有人均是只觉得眼前一切事物均停滞不前，遽尔是整个人再也难分辨东西，恍若陷入了一切黑白组成的世界之中。

    整个世界只有魔神王一人能够暂时缓慢的行动，但也仅仅是缓慢罢了，几乎和不动没有区别……飞辰的剑器一旋，手起处剑气一闪，宰父万年的脑袋就飞了起来，连神魂也被纳入了十二把弑神剑之中。

    那盘古幡一脱困，当即幻化成剑灵，抖动了下身体，脱离了时间控制后还欲要遁离此地，然而飞辰却早已经窥伺此物许久，混沌钟一抖，就要将此物困在了大钟内！

    然而这盘古幡器灵却是激灵之极的宝物，受过同等宝物困住一次便不再上当，趁着混沌钟启动时，无数的混沌剑气就飞『射』而出，铺天盖地的遮住整个天空，竟然与钟仙子战到了一起。

    一个要活捉，一个却是拼死逃离，且时间限制也已经解除，一时间竟然难以拦住此盘古幡的器灵！

    飞辰急于救出茹雨诗，只得放弃理会两样宝物相争，而是将食魂盒给抱在了手中，等到一股法力就打入了盒中。发觉盒中完好，这才松了口气的将盒子打开！

    一道黑光闪过，熟悉的身影便俏生生的站在空中，只见她一袭绿『色』的宫装直坠绣花鞋，风鬟雾鬓，冰肌玉肤如莲荷出水，这不是自己的妻子茹雨诗还能是谁？

    在各方法力的『乱』串下，云天多姿多彩，青黄交接，一派仙家景象。周围是生死大战，但此刻两人面对面，已经是恍若未闻。

    此时的茹雨诗双目茫然失措，手中一把四尺的碧绿之剑‘灭世琉璃’，见到飞辰时眸中只知道是泪光盈盈，再也抑制不住。她脚踏虚空处，身体微微发颤……“师傅……徒儿来晚了……”飞辰猜想茹剑天夫『妇』恐怕已死，否则这灭世琉璃剑也不会在茹雨诗的手中，并且出来时，她脸上明显带着悲愤之『色』。

    现在确实也不适合再说些什么，飞辰几步过去，将她搂入了怀中……先前是申屠月，现在是自己的妻子，天地不仁，万物皆为刍狗……飞辰搂着娇躯，心中感慨万分，对于茹雨诗来说，或许只不过短暂时间，但是对他来说，却是整整一千年过去……“啊啊啊啊！！”

    但两人之间的温存没有能持续多久，一声惨叫就破坏了整个空间的和谐景象！

    雷霆万钧天劫已经从天空落下，朝着那手持盘古幡之人砸下！！

    飞辰一看之下，顿时是追悔莫及，这持幡旗之人不是别人，正是刚才和正道之人斗得正欢快的乐正玄雨！

    “师傅，你先进我的空间中，我得去解决了此魔才行，否则不说飞仙界，恐怕人间界亦会陷入混『乱』之中！”飞辰自然知道这意味着什么！只要让这夺了乐正玄雨龙体的魔神王拿到此盘古幡，这实力恐怕就达到了逆天级别，至少也绝不会低于自己现在的实力！而且此幡旗杀人无业力缠身，根本就不会招来无量量天劫！这更会助长了此魔的嚣张气焰！

    茹雨诗没有丝毫疑问就让飞辰放入了阳气锁妖壶中，而飞辰此刻面对这正在度劫将盘古幡收为己有的乐正玄雨更是谨慎，手中的七彩琉璃剑一挥，十二把弑神剑就斩了过去！他同样是想要夺得这盘古幡！

    “哈哈哈！道友有了混沌钟，难道还惦记着这盘古幡么？此盘古幡我是势在必得，倒不如遂了我的愿，算我欠道友一个人情如何？”乐正玄雨见飞辰不再对付其他人，反而开始向自己发『射』十二把诡异的光芒剑气，顿时知道飞辰亦是同他一般想法，而此时他顶着天劫，面容吃力之极，正是虚弱之时，飞辰的突然倒戈下才让他说出了这番话来。

    “哼，给你盘古幡为祸人间么？”然而飞辰却懒得理会他，接过飞回来的混沌钟，一手持钟，一手持剑，已经飞到了乐正玄雨的面前！十二把弑神剑朝着敌方旋转，只待剑诀一捏便冲天杀人！

    本来天劫便是骇人，此刻就算诸多天仙后期之人环绕，可也不敢真冲过去阻挡，且还有一只百丈银龙在乐正玄雨附近徘徊，此等阵势下更是没有人靠近了。包括手持混沌青萍剑的玉霞正道和天地玄黄玲珑塔的无相和尚也不过是干瞪眼的份。

    飞辰刚到乐正玄雨前方尚有十数丈远的地方，这银龙就已经咆哮着冲了下来！

    飞辰手捏剑诀，十二把弑神剑在此龙背后朝着其斩去！而他整个人便要绕过此刀枪不入的龙，要去阻止那天雷打得实力下降的乐正玄雨夺得盘古幡！

    但此银龙竟然不躲不闪，像是要打定主意与飞辰同归于尽一般，只见其十几条腿被斩断而血肉横飞之下，仍然还死死要去咬飞辰，忠诚之心可见一斑！

    “蠢物让开！！巧言、巧语、巧灵速速出来！！”飞辰轻蔑的看了一眼银龙，爆喝一声，三个剑灵便像是自己分身一般飞出，三把剑精光闪闪，只眨眼功夫便剑气纷飞，将那银龙彻底封杀得动弹不得！

    乐正玄雨和无数人看着这恍若是无敌一般的白衣少年百般法宝尽出，在这一刻心中都是大为惊骇，这也让间接的所有人都明白，如果是单打独斗，恐怕此地之人加起来都不是他的对手！

    可也正是这紧要关头，天空却忽然变『色』了……一道青光闪烁天际，然后就朝着天门位置照了下来！把所有一切景象用光芒掩盖得严严实实！一座一丈多大的巨大青铜鼎就从空中快速落了下来！

    飞辰面『色』陡然一变，心中已经是面临两难的处境。