    第514章 通天塔的最后一战

    事情变得很突然，李清玄和李凡真长得一『摸』一样，这让飞辰瞬间陷入了不能接受的境地，李清玄那一笑，他记得清清楚楚，他也确定他没有看错。

    但那一笑到底代表什么？代表『奸』计得逞？还是代表所有的一切和他预料的一『摸』一样？

    李清玄的所作所为到底算什么？

    “蟾蜍，你能听懂我说的话么？”飞辰拍了拍蟾蜍的脑袋道。实际心中已经是暗道就算不知道李清玄要干什么，但他的所作所为都是不能原谅的，云天涯死在他手中，而且还有很多人也死在了他手中。

    “呱！呱！”蟾蜍吼了一声，十几里的身躯，声音直接成了声波，将周围的草木全部撞成了平地。

    “那好，先去我母亲所在的地方，我相信你应该知道我母亲在哪里吧？”飞辰再次拍了拍它脑袋，他知道蟾蜍通灵，只有这么一说，对方一定会知道该怎么做。

    将帝天赠与的宝盒拿出来，飞辰心中复杂，实际他不是冷血的人，对于帝天和幽冥神女的死，他虽仍旧不能释怀，但也不会过分的同情对方。毕竟他打开了三界合并的开关，这样一定会死很多人，当然，或许对魔神界来说是好事，但于仙凡两界的生灵来说，那是大劫。

    不过现在说什么已经没有用了，三界开关打开，那就再也无法回到原来的状态，也只能够尽自己的能力，将事情尽量的挽回吧。

    “唉，老头，不，应该叫你师父吧。我辜负了你了……我没有成为你所说的那种仙侠……我……”飞辰不由得想起澹台公明，目中略带点点星光。

    “老头不是好人，我也不是好人，他总是想着画他的小人画，我只想着我的那些妻子女人……从来就不想去做什么拯救天下的事情。不过到了最后，责任还是压在了肩膀上……”

    清风悠扬略过，飞辰只觉得世间的一切都巧合奥妙，巧合得离谱，走到了最后，还是走到了拯救世界的地步，是冥冥之中自有天意，还是本来就是注定的事情？抑或是在出生时，就已经被人布下了这个局？

    “呱……”灭世蟾蜍低鸣一声，嘭的一踏地面，再次飞了起来，朝着远空飞去。

    “先在这里停一会。”飞辰传讯而出，将自己的位置传给了率先离开的茹雨诗等人。

    不一刻，茹雨诗和茹清便率先到来。

    “飞辰，怎么回事？那魔君呢？”茹清惊讶的看着这巨大如同大山一般的蟾蜍，心中啧啧称奇。

    “魔君死了，李清玄杀了他，还有幽冥神女，她也一样被杀了。”飞辰答道，看着脸『色』有些发白的茹清，心下感动。

    “飞辰！”茹雨诗扑入飞辰的怀中，泪水涟沥：“你这样做要吓死我了……”

    “不是还没死嘛？别怕。”拍了拍茹雨诗的肩膀，飞辰放开了她，蹲下身安慰那因为提起帝天而在低声咆哮的灭世蟾蜍。

    灭世蟾蜍虽然得到帝天的交代，但本就以对方为自己的第一主人，在当时没有直接报复李清玄着实表现出其智慧非凡。在飞辰的抚『摸』下，能够清晰感受到温暖神识的灭世蟾蜍慢慢安静了下来。

    等待申屠月其间，飞辰将帝天的盒子取了出来，里面的东西很丰富。其中便有帝天的那把灭绝星辰之剑，还有十二只造化玉蝶。

    这十二只造化玉蝶加上自己和茹雨诗等人手中的五只，已经有十七只之多，另外七只据自己所见，李清玄必定有一只，而圣印师太有一只，余下的虽然暂时没有消息，不过现在也没有办法去想这些事情。

    剩下的还有三张顶阶的黑金玉诀，记载的是世间三大剑诀中最后的剑招，飞辰知道其宝贵，便先用神识领悟了这三招剑法。如今他的修为，领悟三招剑诀也并非什么难事，只不过一炷香功夫，就已经印证在了自己的脑海中。

    又是几个弹指间过去，申屠月还是没有到来，也不知道是收不到自己传递的神念还是收到后却抽不出身到来，这种时候总让人揪心不已。因为她对于自己，可不只是姐姐这么简单的关系！

    “申屠姐姐怎么还没到？难道出什么事了么？”茹雨诗担心道，实际上她在这里辈分最小，声音倒小了很多。

    “我去找找吧，虽然帝天已经不在此地，但这里还是凶险之极，东玄王，西玄王都还在通天塔晃悠，再加上魔神界那些不确定的因素，这里也堪称世间最凶险之地了……另外通天塔崩塌在即，造化玉蝶已经是重要之极的通行证，月姐姐带着其中一个造化玉蝶，她当时走的时候东玄王也一齐离去，我怕她会出事。还是我去亲自寻她好了，你们两个……替我将我母亲救回来，有蟾蜍老兄在，应该不是什么难事……”飞辰很想亲自去救自己母亲，然而申屠月恐怕危险在即，再加上茹清两人实力连申屠月都比不上，就是她们去了也白搭。

    在这片刻也迟疑不得的时候，唯有自己亲自走一遭了。

    “嗯，飞辰你速去，到时候若是遇到无法解决的事情，一定要将我们唤回。”茹清点头，实际她也深深明白这一点。

    “呱，呱。”灭世蟾蜍也是呱鸣两声，表示同意这个决定。

    “蛤蟆老兄，一切都多亏你了，我答应你主人帝天的事情，我也一定会办到的。他也算是我朋友，我必然不会负他。”飞辰叹了口气。

    蟾蜍再一次点头，但这一次已经是带着两女飞遁出极远的地方。

    飞辰看着两女一蟾蜍离去，便放开神识探出了几千里，并催促所有力量朝着先前申屠月所去方向遁飞……

    如飞辰所想，申屠月确实是陷入了危机之中。

    通天湖，通天塔的核心之地。

    原本草长莺飞的地方已经是血迹斑斑，甚至还有不少坑坑洼洼出现在地上。天空也一块块变得不规则，随时像是要塌下来。

    然而此地的天空，却是人满为患，细数之下，至少也有三四千人之众，个个实力通天，没有一人低于天仙后期化境。

    不过这三四千人却整齐之极的包围着其中的几个人，无它，只因为这几个人手中持着的，是那剩下的五只造化玉蝶。