    第506章 决战帝君

    申屠月银牙一咬便道：“飞辰难以抵挡那蟾蜍和东玄王合击！这里我修为最强，体质也最为特殊，你们两人先行离去，趁机炼化造化玉蝶！我去助飞辰，随后和你们会合！”

    “申屠姐姐，这样怎么行！飞辰说过让我们先走的，他实力高出我们甚多，若是这一去坏他计划怎么办？”茹雨诗当即就急道，她至始至终信任飞辰，故而才觉得他会有后续的计划。

    “多说作甚，我去助他一臂之力，然后就回！”申屠月一扭头，当即就朝着飞辰激飞而去！

    “听她的，我们现在去显然于事无补，要知道这灭世蟾蜍之上还站着一个修为逆天的人！飞辰没多说话就是怕我们拖他后腿，我们快走！趁机炼化玉蝶，便是飞辰的希望！”茹清冷道，一皱眉整个人就消失原地。

    茹雨诗见自己师傅毫不理会战局变化，当下里急得泪光盈盈，这突然而来的事情让她不知如何取舍了，不过最终她还是选择了相信茹清。

    这一次并没有这么幸运，四大魔神王除了北玄王因上一场大战中实力大打折扣，被迫夺舍乐正玄雨实力大降外，其余三王个个都是强中强手，就是对上飞辰也是势均力敌，再加上那灭世蟾蜍就更不用说了。

    “混沌钟！”被剑气笼罩，飞辰难受得大喝一声，当下钟仙子收到感应，霎时间金光照『射』，恢弘的钟声当即悠扬传开！

    巨大无比的透明大钟直接就罩在了身上，弹指间黑凯战士冲击混沌钟下，尽皆被挡在了外围！

    东玄王苍老的眉间拧起，手中再次划出一道道的剑诀，要再次施展出自己的剑诀！

    而那蟾蜍眼睛骨碌一转，张开黑沉沉的大嘴，再一次光波飞出，砸向飞辰！

    很显然，这灭世蟾蜍时要帮着东玄王战胜对手了。

    “青云之上似火烧，荒土之下如烟燎，黑雾飞来万千尘，旋起黄沙滚辰霄！”正在飞辰被动采取守势时，申屠月就踏云而来，剑诀一指，当即烈火焚城，荒土燃烧！

    团团黑雾卷起尘土，黄沙滚滚漫过辰霄！

    紫金剑诀中的青云荒土剑一出，当即火龙卷就将黑凯魔神们卷入其中，弹指间就让他们灰飞烟灭！

    申屠月在仙霞派中排名第一，这一击下已然证实她的实力。

    这火龙卷一下子就烧得百里之内成了白地，威力之强已堪比自己全力施展的杀仙诀。

    这一击下东玄王不敢硬接，急退之下，让那后面打来的蟾蜍光波抵挡这一猛烈的火龙卷！

    爆炸声连续不断，灭世蟾蜍的攻击声波一波接着一波，绵绵不绝，竟将火龙卷慢慢抵消，可见威力的强劲与真仙顶阶修士毫不逊『色』！

    “在我的坐骑和手下四王之一全力攻击下，竟然还能占了上风，果然不愧是你。”

    轰！巨响消失，但一个平静的声音却响了起来。

    听到这个熟悉的声音，飞辰不由得定睛朝着蛤蟆顶上看去。

    远处，天空蒙蒙，剑气和法力炸的漫天草叶飞舞，看不见百里方圆。但凝聚法力后，飞辰依旧看到一个紫衣的少年站在那灭世蟾蜍上边。

    少年目光中淡然如同秋水，平静无波。但那样貌普通，身形与自己一般无异。他背后背着一把剑，此剑紫金闪闪，恍如耀眼的紫日。

    在混沌钟护身下，飞辰只得摇头苦笑，这蛤蟆上站着的人还能有谁？那淡然若解的少年，不正是一直隐藏身份的帝天还有谁！

    “帝天，看来我们终须一战呀。不，我应该叫你帝君！”虽然不知道他进入通天塔后经历了什么事情，不过现在他却实实在在的站在了这蛤蟆身上。灭世蟾蜍是魔神帝君的坐骑，这上面的人不是魔神帝君还能有谁有这个资格？

    “不错，你这回没有猜错。”帝天无奈一笑，背着手，目光满是欣赏。

    “当时你跟我说你叫帝天的那一刻，我就觉得奇怪，那和三十三天外的天帝倒置了名字，到底是巧合还是寓意而为……可没有想到，最终，会是后者。”对于帝天，实际上飞辰并无多大的恨意，甚至还有种英雄惜英雄的感觉，对方的淡然、平静、隐忍，都是自己该学习的。

    “我承认我是骗了你，但可惜，你没有上当。”帝天抬头看了看天象，似乎在回忆什么，但接着又道：“然而如果你上当，就不值得我亲自而来了。”

    “我不知道你的计划是什么，但我知道，看起来无欲无求的人，往往是因为求的东西太大，太多，所以让人想不到，看不出。”飞辰冷冷笑起来，帝天所求之事，谁又能在当时资讯匮乏的时候猜测出来呢？看来，在用十二品金莲度过混沌转移之道后，这第五天魔和九黎道人也死了吧？

    “哈哈哈……”帝天一阵长笑，似乎被飞辰的言论震撼住，他看了一眼东玄王，又看向了飞辰，道：“果然，你不愧是我欣赏的人，智慧比之一般人要强得多。不过也并不全如你所说我是在利用你，实际上如果我和你不是各为异族，或许会是猩猩相惜的朋友，要知道当今世上知己难求呀。”

    “知己么？我有什么值得你猩猩相惜的。”飞辰反笑，在这种情况下，能拖住一会时间也是好的，至少等到茹清、茹雨诗远离。

    “因为你曾经不因为我是魔神而救过我，这一点比三界中所有人都强。”帝天淡淡的道，但目光已经带着一丝柔和。

    “呵呵，可惜，一切已经成为历史，我们纵使是朋友，你还是要杀我。你若是不杀我，魔神一族永远要呆在那寸草不生的魔神界，我说的对吧？废话少说，亮剑决战吧。”回头看了一眼申屠月，飞辰伸出了手，十指相扣的抓住了她的手。

    面对拿回真正实力的帝君，还有能毁灭天地灭世蟾蜍，以及那实力堪比自己的东玄王，分出胜负看来也就是时间的问题，至此，何必还保留那仅有的一份羞涩？

    申屠月亦是如此感『性』，她一句话不说的平静任由他扣住五指。