    第443章 矛和盾

    看到两个清玄门长老到来，所有人都是转移了目光，因为此二人神情颇为不自然，像是在避开什么，又像是隐瞒了什么。

    两人在清玄门阵营处与带头的碧离真人小声嘀咕几句后，碧离等十人顿时面『色』一凝，恍若是遇到了什么让人不敢想象的事情。

    几大派当然是不肯放过这个消息，其中的宰父万年当即就笑了起来，对远处的冯思安一使眼『色』就道：“看来你们的道玄真人是不能来的了，这么大的事情竟然缺席，啧啧啧，你们清玄门这是在藐视我等几大派么？”

    “何止是藐视？干脆卸了庭法之主的任，让大家再次选出新的庭法算了！反正你们清玄门就不配做这个庭法之主！李清玄不来也就罢了，你们这里连个能说上话的人都没，还谈什么补天？还谈什么守护飞仙界？”对方一出口，他也跟着起哄，冯思安也不愧是与宰父万年同穿一条裤子，这眼『色』一转就能了然一二。

    “宰父施主、冯施主且先稍安勿躁，如今补天的乾坤鼎即将现世，魔神十大后裔同样是带有窥视之心，我等现在争斗孰为不智，不如等这魔神后裔到来，一战之下见了分晓，我们再行谈论这等事情如何？”清玄门李清玄不在，正道之中最有资格说话的无相自然就成了众人之首。

    除了清玄门正围在一起，用几个咒术隔开声音在里面激烈交谈，其他人听了无相之言，都已经稍安。

    但是，在这个时候却有一背后背着五彩神剑，手持一把碧绿拂尘的中年女子站了出来，她月眉紧皱，大喝一声就道：“无相圣僧说得不错，我等应该先合力御敌，而不是现在就要分什么庭法之主！李清玄师兄不在，难道我们正道就镇不住你们了么？莫要以为我们峨眉就怕了你们这帮邪魔外道！宵小之徒，竟然还想要登大雅之堂？真是可笑！”

    此天仙后期化境的中年女道脸上杀气腾腾，正站在峨眉一派之首，其面上大有一言不合就动手的气势，霸道之极。

    圣僧无相一看此女子，登时脸垮了下来，这女子还能有谁？正是峨眉派道祖绝天师太，想最近峨眉派事多，她脾气当然是不大好受，如今再遇这等异端邪教，出来呼喝就成了自然之事。

    还没等无相再去制止，中间一年老的男子便随着绝天师太之后走出，他一副花白的胡子，绿『色』的道袍，青黑『色』的脸，大有疯癫之状，乃是青城派道祖青疯子，实力亦是天仙后期化境。

    “绝天师太说得不错，难道你们邪道以为清玄门暂离，就能够一举拿下我们正道么？嘿嘿，宰父万年，你忒也托大了！”青疯子冷冷讥笑起来，一副与峨眉派乃是同气连枝的模样。

    这两人几句话下来，邪道之人群情轰动，宰父万年的脸顿时也是黑了下来，这峨眉青城虽然对比清玄门等三大派颇有不足，但这高层上却有不少能手，这绝天师太和青疯子实力也是绝强之辈，故而在九天庭法里一向是除了李清玄，谁也不服谁的状态。

    因此在九天庭法里便上升到了与正道门，天罡门一般的地位，这是出来吭气，当然是让所有人都为之侧目。

    一言不合，宰父万年当即是幡旗一抖，无数的刀光剑影飞舞出来！

    邪神宰父万年一出手，这下子当然就热闹了，无数邪教之人争相把宝贝抖了出来，霎时间天昏地暗，日月无光！

    此地之人均是到了天仙之境，实力都是绝强之辈，谁也不会跟谁认输，正道之人同样是剑器拔出，一时间光彩耀目，气息凝重。

    宰父万年手持盘古幡，冲在了最前面，只不过一合的时间，幡旗就抖落七万八千把混沌飞剑！！

    盘古幡，天地间的神物，世间宝贝威力最大的至宝，可抖出混沌剑气破开虚空，为攻击『性』先天至宝。所有法宝里攻击力当属第一，这般朝着绝天师太和青疯子一抖出，青城峨眉的高人们除了两人，当即都退开来。看来除去这两人，其他人都没有敢于直面其锋的本领。

    七万八千把混沌飞剑厉害之极，把空间割裂得如同渔网一般，只要有人触碰上，那就是身死道消的下场，这还没有接触，已经有不少人要绕道邪派后面去了。好比是飞辰的天剑崩空，一动之下剑气就满盈方圆，端得是密密麻麻，蚊虫难入！

    圣僧无相当然不能让宰父万年得手，身形一闪，人就出现在了这七万八千把混沌剑气之间！

    众人皆是大惊，不过一看是这圣僧无相，均是稍微安静了下来。

    “破！”

    只见无相大喝一声，身上就爆出了万万道金光，头顶当即就出现了一座金『色』的高塔，此塔玲珑别致，但是却金光万丈，一下子就把那七万八千把混沌剑气给消弭得无声无息。

    而无相所站的位置，竟也囊括了方圆一里的范围，将这正道之人都护在了里面，其余人等都站在了他的后面，显然对这塔的威力早有见闻。

    “好！好一个天地玄黄玲珑塔！无相老秃驴，我看你是非要和我宰父万年打一场了！千年里咱们宝物各有擅场，今日便分个胜负罢！”宰父万年大喝一声，旌旗飞舞，霎时间天地异动，滚滚浓烟平地而起，八把巨大无比的混沌之剑就在天空斩落下来！

    盘古开天辟地，大道有感盘古开天辟地乃无量量之善举，特降下无量量之功德。这功德何其庞大，竟压缩成了玄黄之气，其中大部分聚成了这‘天地玄黄玲珑塔’，由于此塔牺牲其他全部功能而主攻防御。于是只要是有了此塔将之立于头顶，便是所说的万法不破，此塔之人立于不败之地，但缺陷同样也是致命便是不能攻击。

    这一矛一盾，相互猛攻，竟然也是撼动不得对方半分，不一时，这天地玄黄玲珑塔和盘古幡的器灵便出现了！！