    第509章 那一剑的风情

    剑诀画出，帝天便沉声道：“你修为是真仙顶端，而我已然晋级大罗金仙，所以我也不愿意占你便宜，你可以在一招后，只要你愿意，你可以吃下你那引以为傲的生命琼浆尽数恢复体力，我可以等你。而我，则只用出三招剑诀，如果你挡下了这三剑，无论我是生是死，都是你赢了。”

    要知道三招剑诀，足够耗空所有的法力，一旦施展完毕，无论输赢，也只不过任人宰割的份。但说是三招，实际这大罗金仙的招式，自己能接下多少招，这还是个未知数！

    “那这三招，定然堪比秘剑神技了。”飞辰笑道，知道这三招剑诀一定是一招强过一招，而且无论是哪一招，恐怕都能一招把自己送入‘极乐世界’。只不过不知道这三招剑诀出自哪里，竟然让他如此托大。

    飞辰不由得心中战意昂扬，期待一次剑招，竟有大于处在生死之间还要兴奋的感觉！

    脚踏七星阵，这一招他打算同时融合和施展威力绝伦的‘唯我独仙剑’和‘天道毁灭剑’，以期进行蓄势下一次攻击和防御的剑招，飞辰在豪赌，只要这两招剑诀能够同时施展，那自己的实力将会段时间内暴涨十数倍，在下一击，或者下下一击就能击杀帝天于剑下！

    “诸般世道诸般劫，千年因果千年邪。行剑杀人唯尸骨，善恶得失却心中。冥心大道多容易，三途地狱也去留，但若轮回来天境，谁愿人间染污泥。”剑诀徐徐颂唱，缓慢而悠扬，在帝天那充满磁力的声音中传出，好比绕梁三日不绝的歌声，让人心惊和惊叹。

    “诸天因果轮回之剑！”

    飞辰不敢怠慢，知道这样漫长的剑诀，一定是威力惊世骇俗，故而也直接大喝起自己强加出来的两道剑诀：“杀意回眸每随风，凌云驱剑多不同，黄泉凄『迷』杀欲妖，碧落萧瑟斩石仙，放眼仙凡三界外，天上天下唯我仙，道梵妖魔全坠落，千里封云毁去天！”

    “惟我独仙天道毁灭剑！”

    然而念完剑诀，他就知道他错了……

    “噗！”毫无预兆的一大口的鲜血直接就在喉中喷了出来，飞辰身体中细小的汗『毛』孔开始愔愔冒出鲜血，青筋一道道的爆起，双瞳一阵扩大，再缩小，表情恐怖！

    两道刚猛到极限的神技强加在一起，威力之强超乎于自身肉体的承受，这一切的副作用也如同扩大了十数倍的反噬其主，丝毫由不得逃避！

    但同时，剑诀也在极限的痛苦中爆发而出，这一蓄势一剑，根本不知道会有多强！

    “你呀，总是那么的让人放心不下……也亏我老是助你，真不知道是造了什么孽，遇到的都是这么强的对手。”

    正在危急之时，一个声音在心中响起，飞辰知道，自己有救了。

    这般一想，一朵朵的金『色』莲花果然在身体中悠然飞出，造化玉蝶也随意间挣脱了八宝乾坤，两相加持下，将身体中要爆散而出的血『液』一下子就止住，让身体恢复如常。

    知道是钟仙子挟持天道帮助自己，飞辰狰狞的面目中带着喜『色』，但却无法说出话来，‘惟我独仙天道毁灭剑’的这一击蓄势，已经让他全身崩如满弓，等待顷刻爆发！

    无限的剑意一下子就收纳入身体之中，一时间《杀仙诀》的红光和《仙王剑》的金光在身体中不断交相辉映，一会收敛，一会爆散。飞辰很想让自己表情变得平淡，但那扭曲了的痛苦却显得那么狰狞。好在身体还受控制，双掌按在剑尾，随意的手倒持着剑，等待这即将到来的‘诸天因果轮回剑’的审判。

    看到飞辰强行融合两招刚猛剑势，帝天没有意外，甚至像是意料之中！毕竟若是连这个程度也达不到，那根本就不配接他任何一剑！

    但很明显，他脸上没有丝毫的异『色』，只是对自己剑招的绝对自信！

    帝天一挥剑，人徐徐上天，方圆三千里，顷刻间风雨变『色』。

    六角的诸天轮回星芒徐徐在原地以中心为轴，自由的转动，旋转，翻滚。周围的天地成了紫『色』的海洋，有斑驳如同太阳落下的光辉闪烁，温暖，但杀机勃勃！

    之后，在帝天动作的一瞬间，三千里的世界突然就变作一幅变化不定的地图，他每走一步，整个场景就不停的转换，或是那诸天，或是黄泉，或有尸骨，或有生灵。漫天也开始飘散花瓣、绿草、枯叶、甚至开始落下雪花，飞辰知道，这是演化春夏秋冬四象！

    只见帝天轻轻踏在这一幅幅画面中，恍若一年四季转换不停，他每走一步，就是一年、十年、百年！

    而他的表情同样是在每一步中变化不定，或是喜乐，或是哀愁，或是欢颜，或是哭啼。仿佛展示他所受到的人生，波折不断。

    诸般世道诸般劫，千年因果千年邪。行剑杀人唯尸骨，善恶得失却心中。

    冥心大道多容易，三途地狱也去留，但若轮回来天境，谁愿人间染污泥。

    剑诀诗重重复复，不停不断在空中盘旋，但只有站在剑诀中间的飞辰知道这一剑的恐怖！它不知道囊括了千万年的岁月，也不知道有多少剑光来袭，只知道无论是哪一步，都有剑光万万道斩来，若是一步千年，那一年将有多少道剑光？

    纵使有‘惟我独仙天道毁灭剑’加强了十几倍的速度和威力，纵使有诛仙大阵加强自己无数倍的威力来抗拒对方。但奈何对方的剑乃是千万年之剑，在一瞬间的时间里，把一年压缩的量施展而出！

    漫天的剑影快若流星，将周围每一个部位都囊括其中，无数剑光只不过响起了一声‘呲’的鸣声。

    千万剑，只化作一声，那一剑的快，或许形容做流星也比喻不当！

    只看到漫天剑影的飞辰拔剑时，护身罡罩就被轻易破碎，而混沌钟也在这一刻被击中而敲响！

    他知道剑击中了护身的大钟，也知道若是没有此钟，自己恐怕早已经陨灭当场，这一剑的威力何其恐怖！有了这一剑，天地可诛！