    第468章 沉仙殿

    暗云翻滚，一望无际的也不知道蔓延到什么地方，飞辰抬眼看去，浑若几千里地方都已经笼罩在其中，或许清玄门，或许仙霞派都已经在这暗云之下。造成这一切变化的灭世蟾蜍，实也称得上这个名字，只不过不知道是此蟾蜍灭的世，还是人灭的世。

    坦而言之，从自己前世李飞辰呱呱落地开始，就已经被套在了这个局中出不来。延续今日，不是他将布局之人杀掉，就是继续被当做棋子来使。

    “咕咕……呱呱呱……”咕噜噜的声音先是在蟾蜍的腮帮处震响，紧接着它大嘴一张，连续大叫几声，猛然间天摇地动，黑光在它脊背处，肚皮下爆发出来，一下子血河翻滚沸腾，不一刻已经像是瀑布一般的朝天空炸起！

    紧接着隆隆声响起，水面缓慢升起了一栋巨大的塔！

    这塔大有数百里，生生将一旁的山岩都挤得爆裂崩碎开来，触目惊心的景象就发生在眼前，连见惯世事的飞辰也觉得震撼不已。

    此塔通红如血，塔顶平如刀切，这刀切般平整的塔顶上绘画着巨大无比的螺旋纹，它在血河漩涡中升起，扶摇直上，不停不断。

    塔上每一层都有门，每一个大有数千丈之大，高亦有几百来丈，且门上有字，每一堵门上面都写着‘通、神、天’三字，整个塔不停自转朝着天上捅去，速度不说快，但人眼可测。

    “这是什么？”飞辰喃喃问道，已经被这数百里方圆的血塔给深深震撼住。

    “通天洞府？”乐正玄雨同样是震惊此塔的出现，脸上满是不信。

    正当飞辰紧盯世间变化之时，灭世蟾蜍便开始用震耳欲聋的声音继续吼叫，但明显这叫声更像是毁天灭地的嘶吼。

    果然，一声声的蛙鸣如有实质喷出了黑光，将大地震得摇晃不已，河水开始蒸发翻腾，像是不刻便要干竭。而天空的飞鸟，地上的鱼虫也震得是鼓膜破裂，全身爆出血雾来。

    飞辰赶紧将混沌钟的金光招出护身，但依旧还是觉得此音霸道凶猛。乐正玄雨也是挥舞盘古幡，抵御这猛烈的声音。

    “帝天？九黎？”而当塔上升到一个阶段时，此塔的门口竟出现了帝天、天魔和九黎真人的身影，只不过这三个身影模糊不清正站在什么东西上，像是某处传来的一种信息，而这黑『色』的东西看不清楚，或许怕是十二品金莲也有可能。但不一刻，这三个身影消失不见，看来是海市蜃楼的作用已经消失。

    正待飞辰要上前查个究竟，那灭世蟾蜍后脚一蹬，便要跳上巨塔的大门！十几里的身躯一动，那原本建立古河派的山石哪里承受得了，轰隆一声就碎了一地！然而等它噗的一声闷响踏在巨塔上时，此塔竟丝毫不损，看得出这塔非石非铁，坚固之极。

    飞辰眼看着这灭世蟾蜍冲入了塔中，心下也是颇为着急，可进入这塔干什么？这里面还有什么自己值得去争取的东西？

    “此塔连接魔神界，乃是我回去必经之所，我相信道友不会拦着我回故乡吧？”

    正当飞辰还在沉思在自己前世记忆，搜索一切对于此塔的记载时，乐正玄雨突然就开始飞速的朝着塔门遁飞，不一刻已经飞遁到了塔门处。

    这巨大无匹的塔门形同虚设，但是内中却是黑乎乎一片，此乃是无限与黑夜的漆黑，是混沌。

    若是没有破除混沌之气的宝物，进入此间，便会享受到混沌的侵蚀，就算是真仙也无法幸免。

    飞辰看着乐正玄雨进去，还是无动于衷，反而是转过身来，因为正有更加让他心悸的事情发生了。

    “为何你不进去？你应该进去才是。”

    突兀之极的是，一个声音在云天外传来，但飞辰茫然四顾，却没有发现这说话的人。这让他心生惧意。依照他的修为，这等让他看不出来的人，修为必在他之上，所以足够让他重视。

    “我为什么要进去？”飞辰眉间轻皱，盯着那片云彩，眼中已经是爆发仇恨和怨念。因为这个声音很熟悉，熟悉得让他觉得有一种恨绵绵不绝。那是李凡真的声音。

    “这通天塔乃是连接飞仙界的支柱，但现在却已经被启动，缓慢支抽离了支撑飞仙界的支撑，一旦达到云天，那整个飞仙界就会崩坏，遽尔砸下来。让神州大陆归于灭世。你得到了混沌钟，玄天经，乾坤鼎，不进行补天之举，难道要等着这飞仙界砸下来，世间归于混沌么？”

    飞辰嘴角抽动，想要说什么，但扫视周围，却仍旧没有发现李凡真的身影，但李凡真没出现，荀子英倒是回来了，她的遁术强横，其实力对比飞辰不足，但对于其他人自然是强的离谱的，几千里的去留，也不过是一刻之间。

    “你怎么了？你在说什么？”荀子英同样看向天空，却不知道飞辰在说什么。

    那是神识传音，以荀子英的修为自然是不能够知晓，只是看到飞辰的喉间动作罢了。

    “归于混沌又怎样？我有这三样东西，可以自开一界。如此又为何要去阻止这飞仙界掉落下来？”飞辰冷眼环顾周围，却还是找不到对方的所在，这让他又惊又怒。

    “神州大陆，有苍生黎民亿万之数，如仅活你一人，不觉得孤单么？”

    “一人是孤单，十人是孤单，几万年是孤单，几百万年也是孤单，孤单又如何？你不也一样孤单么？”飞辰忿袖，没有理会一旁的荀子英，正在用神识寻找说话之人。

    荀子英知道飞辰在用神识搜索周围，她不禁想到了什么，将一乾坤袋递给了飞辰，道：“这个……是你们仙霞派的掌门司明香让我送来的，说务必让你过目。”

    飞辰本还不愿意这个时候被人烦，但对方已经递到了手上，不由得用神识探了进去。不过这一查让他心中狂喜不已，这里面的东西正是现在要用到的，乃是长生树，凡仙果，定虚种结出来的果实酿制的『液』体！

    将白『色』的『液』体取出，吞入了肚中，这白『色』的『液』体正是凡仙果做成的‘凡仙水’，能明目隐气，是躲过沉仙殿的不二宝物。

    这一喝下去，飞辰以法力催动间，顿时觉得周围所有一切都清晰之极。两目扫过周围，已经瞥见了一白衣道人的模糊影子在远方千里外！

    这一发现让他倒吸一口冷气，因为对方的身体还是让他看不清楚。然而，白衣道人同样是吃了一惊，因为飞辰的气息竟然凭空消失了，这让他身觉不妙。

    “哼，李凡真，有本事你就显出形来，用沉仙殿玩这种装神弄鬼的勾当，根本没有丝毫的意义！”两人隔着这通天塔对视，飞辰已经是冷哼一声，封神剑便出现在了手中，这一战是早晚要来的。

    “看来你是找到了凡仙水，很好，不过恐怕你也没有这个这个时间和我算旧账了。你所要与天庭的纠葛，马上就会得以应验。”白衣道人冷笑一声，人已经消失原地。再一次出现时，已经是飞到了通天塔的另一处大门。不过他没有立即进去，而是沉思半响后道：“你要和我决斗，现在的实力似乎还差了点，不过通天塔里好像还有数样你用得上的东西，像是震慑天地之物，或许还有你总是挂在嘴边的杀仙诀后半部，它也便在里面，何不进去和我一争呢？”

    原本心情便不大好的飞辰听完这挑衅之言，脸『色』一下子黑沉下来，手中剑芒一闪，十二把飞仙率先飞出，直接斩向了李凡真！

    然而白衣道人却盯了一眼那十二把飞剑，手中拿出了一面黑白太极图，朝着塔门一照，便面无表情的闪身进入了那通天塔中。

    叮铛声响起，那十二把封神剑斩在了大门外，却没能再砍入半分，李凡真轻易进入了塔内。看来自己若是不进塔中，是不可能和他一战的。

    荀子英一看飞辰黑着脸朝着塔门『乱』砍，登时妙目收敛许多，小声的继续道：“那……你们仙霞派的司明香还说了……”

    “我们仙霞派，我们仙霞派！再说一句我就将你们天庭都灭了，看你还怎么回天庭！”杀母杀亲之人正在眼前，牢记此事而睚眦必报的飞辰闪身间已经是愤怒的飞出几百里，到了李凡真所进去的大门前

    见飞辰莫名奇妙朝他发了一顿火，荀子英嘴巴一撇，委屈的也跟了过去，拉着他的手道：“那我不说就是了，都是我口误，是……是我们仙霞派就是，这样好了吧。”

    “……”省悟过来飞辰顿觉无语，脾气一下子就没了半点，只不过看向了那恐怖眼睛睁着的封神剑，不由得又有一股戾气像是灌入了自己心中。心下诧异的他赶忙将此物收起。

    难道刚才持剑那一刻，就已经被此物影响了么？飞辰不由得暗道持剑威力惊人却是恶念满盈，持剑者会因受此剑影响而陷入狂躁之中。

    “你没事吧？我刚才只是想说，司明香跟我说，那神神叨叨的三痴又不见了。”荀子英拉着他的手，现在却被反抓在温暖的手心里，不由得紧绷的神情一松，人就偎依在了飞辰的胸膛。

    “三痴又不见了？”飞辰不由得奇怪，这神秘的三痴不好好呆在九仙山，到处『乱』跑做什么？难道是看到这个天空的异象而跟着跑来这里了么？

    “不知道呢，可没说上几句话，我便来了不是，至于那三痴是谁我哪里知道，只不过是原话传达而已。”荀子英闭上眼喃喃回答，这心与心的拉近让她心中无比舒服。

    然而还没等温存片刻，这天上就一道闪光砸了下来！

    飞辰手一翻，同样的剑光飞出，直接就把这电光砸飞，一看来人，目光中闪过一抹异『色』。

    这飞下来的人目光如炬，满脸却是灰白，手中一把蓝『色』的宝剑灿灿生辉，所穿的一件袍子同样也是蓝如天海。而另一人就熟悉了，面如冠玉，白衣胜雪，乃是自己的老熟人幸君华。