    第532章 太极图

    领域被生生扯去，这一霸道的招数让飞辰落了下风，李清玄冷笑着控制这领域的力量，只瞬间，整个地域都形成了无数的楼阁天宫，天地青青，仙云缥缈，竟是一派宫阁乐土！

    而原本的天剑相决的角斗场已经被金光覆盖，上有灼热的以巨大的黄金大殿放热烈日光芒照『射』天地。

    在烙热无边的气息下，冰崖缓慢融化，大有破灭天剑相决的气势！

    “你这是什么招数？”飞辰一愣，当即是问道，手中却是没有停下来，剑尖所指，一道道冰锥再次迅速的穿透海面，朝着李清玄扎去！

    “嘿嘿！七八九十剑！每注意听剑诀么？接下来是‘巍峨天宫无乐土，玄清境内妖魔杀！’”李清玄爽声大笑，胡扯了个名字，手中的苍茫剑当即指向天际，气势之狂暴，举世罕见！

    霎时间，巍峨天宫崩塌，整个青『色』的天空变成了血红『色』，宛若是美丽的乐土开始『露』出它暗藏的杀机！一道道的青烟和红『色』气息在崩塌的宫阁中冒出来，朝着飞辰猛烈漫去！

    此烟雾中刀光剑影，如同云端的滚雷，跳跃的电弧不断的奔腾而出，所淹没过的地方都化作虚无，连那冰锥也都消磨一干二净，威力看得出是无穷无尽。

    巨大的青红烟雾从数千里之外朝着里面铺天盖地而来，让整个大海沸腾如同蒸笼里的水，而无数的天空蛟龙，以及神鱼仙鸟都遭了秧。

    “此剑大妙！也试试我的！剑势一出瀚海起，仙涯之下问相决！”飞辰左右一看，蓄势而发的剑意也澎湃的爆出，这最后一句剑诀也施展开来！手中的剑挥舞下，瀚海阑珊如同搅动的湛蓝火焰，又如海底喷『射』出来的水箭，在他的『操』纵下化作护身的铠甲，诸气不侵，而整个人则带着无数的蓝『色』火星，原地踏出！

    等出现时，已经单手拿剑刺在李清玄的罡罩上！

    造势完成后，天剑对决的剑意到了最后，便是两人力量与力量之间的对决！至此，一剑相决，胜负可分！

    无数的星星彪『射』出来，两人已经到了两把宝剑相决，只不过看谁更加锋利一些！

    当时和帝天相决时，仅凭借这一击，自己就已经被『逼』到了必败的境地，若不是有乾坤鼎，逆转也不可能完成。

    李清玄自然知道这一击的厉害，不过剑刚刚到他胸前，只见他手中就丢出了一物来！

    “太极图！”飞辰惊骇喊道，此物正是通天至宝太极图！与混沌钟、盘古幡两样纯粹的先天至宝齐名！

    此图只有黑白两『色』，但飞辰一看就知道此物乃是真品，并非是下界清玄门拿来镇派太上老君八卦图的赝品可比！看来这李清玄也开始动用法宝了！

    “封！”李清玄抛出了此图，霎时间天地旋转，五『色』的光芒照耀了下来，竟将飞辰整个人都关入了另一个空间！

    此图是包罗万象之宝，封进里面的人，将会置身一座金挢上，过太极图时，要成飞灰之苦。

    飞辰站在一座巨大的金桥上，四周是虚无，两头看不见任何东西，人无法离开金桥，出去即是无穷无尽的五行之海，走不到边，无论飞到哪里，眼中看到的只有金桥。

    这就是地火风水架金桥，一入太极成飞灰！

    皱了皱眉，睁开眼，整个金桥边的场景再一次变化。

    这时的金桥已经变成了石桥，架在水面上，一直延伸到对岸。两岸，是杨柳炊烟，又有古老的堤石延续在河边。小河岸上，有人家，有行人，有女子莺莺燕燕，也有买卖人大声叫唤。

    飞辰远远看去，眉间一阵恍惚，因为太过熟悉了。

    这座桥去往城门，桥底还有桥石，是以前年幼时常睡过的地方，而这里，是九仙山下的仙桥镇！

    城门前，有一群女子，正围着一个少年，这少年双目精明，眼中带着光芒，正站在铁匠台上与这群女子说这话。

    七个女子中，一女穿着黄衣，其余六女都是白衣，无一不是百里挑一的美人。

    “这武器能修！仙人可敢打赌？若是修好了，那请这位仙女师傅收录小子暂列门墙则个！”少年急道，死死盯着那黄衣服的美丽女子。

    黄衣女子却是摇头苦笑，但少年却是激灵之极，当即是眼泪趟下，哭得是凄凄楚楚，将其余女子都吓傻了。

    飞辰站在桥上，看到这一幕，『露』出了微笑。显然，这是一千年前，自己拜入仙霞派的一幕。这一幕重演，不由让他往前走去。

    “呀，你别哭呀……”女子赶紧的道，神『色』间带着关切，充满了对少年的关怀。

    飞辰心下里感动，自己修炼了整整千年，度过了千年的每一天，这样的事情几乎都快要忘记，如今一出现在眼前，让人温暖。

    “仙桥镇还是这么热闹呀……”飞辰扶着桥栏，一步步朝着这黄衣女子走去。

    “别过去！想死么！”

    “嗯？”忽然的一句话，让飞辰一个激灵的当即站住，这是钟仙子的当头棒喝。

    呲！飞辰只觉得前边的头发和衣服像是突然间蒸发了一般，竟是直接就化作了飞灰！

    “好厉害的地火风水驾金桥，差一点。”飞辰暗自庆幸钟仙子及时出现，他自己也没有想到才刚刚踏出一步就会灰飞烟灭，这太极图果然是霸道之极。

    而反应过来后，金『色』的莲花已然在身体中飘出，化作点点金光，将这一切虚幻消弭，而钟仙子也出现在了背后。

    一阵阵的梵音开始传出，无数莲花飘『荡』而出，撞击在刚才要把飞辰化作飞烟的金桥禁制。一时间，猛烈的炸响传出，方圆丈许的地方撞出了原形！

    这是数块光镜，照出的是每个人的牵挂，勾引人朝着金桥毁灭的方向走去。真是利用了自己对茹雨诗以及仙霞派诸多师姐们的牵挂和羁绊，让自己中计，甚至差点陨灭当场！

    回忆能够让人无穷念想，但却对钟仙子无效，是以一开始就被她识破，并在关键时刻叫住了飞辰。