    第466章 诧异的攻击

    进入了阳气锁妖壶，九原仙子的法力登时如流水一般的飞快消失，她心中大惊，手中持着一条金『色』的缎带，面对着眼前笑眯眯的非常，眉目带着隐忧。

    “你要干什么？莫不是还敢绑架天庭之人！”九原仙子冷喝一声，手中的缎带已经飞砸而出。

    “嘿嘿，是又如何？”飞辰阴险笑起来，人就化作了无数的幻影消失在原地，等出现时已经到了九原仙子的后面。

    九原仙子脸『色』刷的惨白，手中的缎带顷刻就变化长龙形状，金光旭绕下让她置身在包围之中。不过同样她的，她身上法力也刹那间以平时数倍的速度疯狂消散。

    “破！”飞辰轻喝一声，手中的剑指向缎带，一道雄奇的力量就传到了缎带之中，嘭一声再一次破开缎带，手已经伸到了女子的胸前，大大的吃了一把豆腐。

    九原仙子大怒，妙曼的身躯一扭，已经是飞离了原地，她这已经是不知道第几次被飞辰激怒了，但每一次都是以自己吃亏告终。

    一来一去之下，九原仙子法力很快就告饶，等她拿出金丹要吞入肚中时，飞辰已经在八宝乾坤中捣鼓出一样事物来，丢到了地上。

    “这是什么！”九原仙子见对方不理她吞入金丹，除了大为气恼外，甚至还带着好奇鄙夷对方所为。

    “你不想试试自己心中真实，抑或是做出不敢做的事情时飘飘欲仙的感觉么？”飞辰『露』出了笑意，手掌伸出，不一刻这方宝盒就被激得浓烈的氤氲飞出。

    云气弥漫，漫过整个阳气锁妖壶中的九仙山。只不过须臾间，茅庐和竹林处尽是白茫茫一片。此宝盒乃是在飞仙界大战乐正玄雨时，在那宰父万年的乾坤盒中得到的一见魔门宝物，唤作‘真相宝盒’，此盒乃是极为厉害的通天灵宝，发动时方圆所见尽皆被氤氲覆盖，这氤氲就是一种『迷』雾，能够『迷』『惑』人心，鼓『惑』人做出些让人匪夷所思的事情。

    比如先天五方旗中的素『色』云界旗便是有让人昏睡和『迷』茫的效用。而此真相宝盒就能够在『操』纵者控制下，随不能窥视对方的心思，但却能够让人还原真实本『性』，比方那原始的人『性』。

    “哇！你要干什么！”九原仙子脸『色』一变，已经本能的捂住了鼻子，袖子甩开下一阵阵的劲风就把周围的氤氲给吹散。然而此气息无孔不入，非是鼻子能入便是皮肤中的空洞，最是神妙莫测。

    此真相宝盒对于心思正直，无欲无求之人本来作用并非明显，然而拿来对付名利心强，抑或是有强烈执念的人就最是厉害不过，因为欲望总是恶毒的。

    “来吧，还原你自己的本来面目。”飞辰盯着九原仙子，身形仿佛变得高大起来，且那双眸中如若带着致命的诱『惑』力，让人难以拒绝。氤氲中清晰可见的人，这让九原仙子忽然陷入了『迷』茫之间。

    “你……你是谁……我要杀了你……”双目微微闭起的九原仙子慢慢变得像是困倦之极的模样，虽然嘴中还是不饶人，但目光中的媚『色』尽皆展『露』出来。

    “你自身人『性』的复杂真是叹为观止，不过很快的，你将会丢弃掉这浮华，回归人『性』的本真。”飞辰阴险笑起来，一步步靠近九原仙子，将其拥入怀中。

    “你是谁？为什么会在这？”九原仙子没有挣脱，在暴『露』的各种人『性』下，她『迷』茫的眨了眨长长的睫『毛』，丢弃了人『性』中的羞涩。

    “你拿着武器做什么？难道想要杀了我么？为什么想要杀人呢？”飞辰话音低沉，轻抚她的藕臂。九原仙子本身就美貌，身体的比例更是修炼得光滑白腻，触之滑-嫩，不忍离手。

    “是呀，我拿着铃铛做什么？”九原仙子自问的看向绸缎，手一伸，叮铛一声清响，前头绑着铃铛的绸缎便掉落了地上，她果断的丢弃了杀念。

    不一刻，九原仙子已经丢弃了各种的欲念，回归本『性』真实，坐在原地，微笑的看着眼前的自己。

    飞辰不禁暗道这真相宝盒的威力绝伦，杀人简直就是无形无踪。手伸到九原仙子的脸庞上，轻轻抚『摸』，只觉得这样的感觉很微妙。

    九原感觉到飞辰手上的力道，脸不由得凑了上去，像是动物之间的互相亲昵一般，这个举动让飞辰不觉心跳加速。原来原始的人『性』中，是无时无刻不藏着寻体温的。

    九原仙子的明眸大眼由深邃难见以见底变得纯净如婴孩，现在的她变得更趋向于本能去行动，什么喜欢，什么不喜欢已经不由自己的脑海行事。转而成了身心控制时候的自然。

    “你想要什么？”飞辰浅浅一笑的问道，已然是知道了这其中的

    “子英想要温暖……”九原仙子手伸出，一下子就穿过了飞辰的臂膀下，将飞辰紧紧搂住。

    “子英？好名字？那子英喜欢我么？”飞辰『露』出险恶的笑容，这真相宝盒倒也还真是好东西，看来现在的九原仙子已经丢弃了防备之心了，眼前的自己恐怕已经全然没有了半点的危险。

    “喜欢……好喜欢呢。”九原仙子本能羞涩起来，身上两个成熟的石榴在飞辰的胸膛贪婪的摩擦起来，只要是让她舒服的事情，倒也没有阻止得了她。

    九原仙子本也是喜欢美丽事物之人，被真相宝盒一照，也就诸般现形，这或也是一种变相的真实罢。

    “你姓什么？只不过叫子英么？”被九原仙子主动的褪去衣衫，飞辰眼中现出一种惊讶，这女子还原本『色』，倒也有可取之处，那娇滴滴的双眸，那如画之眉，让人不知取舍。

    “荀，荀子英。”子英那微微冰寒的手朝着飞辰温暖的身体『摸』去。

    飞辰哪堪这般挑逗，当下是嗖一声的站起，反倒将那垮在自己身上的荀子英猛然就坐在了自己的身上，两人暧昧的坐在原地。

    “好坏呀你……就知道欺负人……”

    荀子英穿上这件蚕丝甲，全身如未着寸缕，偏偏那丝丝网网把拿该凸显的地方一寸不漏的挤压出来，霎时让她『迷』情如堕九幽。

    箭如在弦不得不发，等荀子英明白过来之前所为和现在所处境地时，早就不管她三七二十一，紧紧的搂住了躺在地上盯着她的飞辰。

    这真相宝盒并不是什么『淫』邪的东西，不过是将原始的喜好抑或是自己原本所想展现出来的宝物，事后被施法者也能够清晰的记住自己所做一切。荀子英两眼瞳孔之间早就恢复了那深渊如海的睿智，只不过她已经是沉沦在这情爱的欲望中将错就错罢了。

    “很痛么？那就轻点……”飞辰脸上『露』出似笑非笑的神情，这么多年下来，早已经善于察言观『色』，这女子眸光恢复正常时，自己就发现了其中的道道。

    “嗯……”滚烫的面颊贴到飞辰的胸膛，已经暴『露』了一切。放浪的她再也难掩住自己的欲望。而同样的，矛盾的眼泪也不争气的流淌下来，亦不知自己是该作何感想。

    缠绵许久，等到飞辰将穿着一身网状蚕丝的荀子英抱在怀中时，已经是把外间的人困了两个多时辰。而现在抵抗越来越少，偶尔成道人和佛陀尊者还死命用些偏法来破除障壁外，根本就没有人做任何的抗争，这也得亏飞辰本身法力强大和乾坤鼎的神奇作用。

    “你明明知道我醒了。”荀子英气呼呼的道，闭着眼睛躲在飞辰的怀中。

    “嘿嘿，那时候事情到了一半我就已经良心发现将真相宝盒收起了，没想到你自己还这么主动想要，难道要怪我？”飞辰狡猾的笑起来，那丝网入手时有难得的凝滞感，且荀子英身体穿着此丝网衣时，暴『露』而神秘，让人不忍放手。

    “你这是狡辩啦！坏死了，坏死了！”荀子英轻锤飞辰胸膛，但那暧昧之意融融，让人心中小鹿『乱』撞。

    然而还没等飞辰要开始询问，猛烈的震『荡』就已经在壶外传来。阳气锁妖壶震『荡』不已，恍若是马上要崩塌了一般。

    天空变得模糊不清，一阵阵的压抑感就想要压得整个壶缩小无数倍。旁边的绿竹草叶被搅得不成形状，连草庐也倒塌一片。

    飞辰心下大惊，这乾坤鼎施展时，与外界并无任何联系才对，为何会受到这么强烈的攻击？仿佛只要几个弹指间就要毁灭一般，这样的力量到底是谁造成的？

    来不及多想，飞辰挥手已经脱离了阳气锁妖壶，一查看青女无异样，便开始撤掉整个乾坤鼎的力量。而荀子英连千年蚕丝甲没有来得及脱掉，就已经穿上自己的宫装，扭捏了一下，人也站在了飞辰的身旁，现在的她同样是诧异莫名。