    第510章 天剑对决

    这一剑跨越千万年，还不知道要持续多久，在无数剑气压迫下，飞辰只觉得岁月在身边蹉跎不去，鲜血也开始在撕裂开的皮肤下飞溅而出！

    然而压迫到了极致，也必定有所反弹，这便是物极必反！

    “啊啊！”飞辰大吼一声，灭世剑带着诛仙大阵的所有剑气在这一刻也出手了！五彩缤纷的剑光刹那间爆『射』而出，在那嗤嗤爆响的轮回之剑缝隙中争夺存在的空间。

    互不相容下，两剑交相迸出火星，双方恍若要倾尽所有的力量一般！

    轰！

    巨响一声，云雾散去，飞辰双膝一软，当即跪倒在地。混沌钟的光罩也绝非是无敌的存在，在绝对力量下依旧抵挡不住。

    也不知道身体多了几道血痕，但这并不是最要紧的，飞辰觉得最可怕的是，只觉得自己的神魂在身体中不停的颤抖，像是受到莫名的震动一般。

    惊叹对方一剑的可怕，身体受伤的同时，神魂同样遭到了打击，这样的剑势境界，已经不是真仙可以做到的地步，也只有大罗金仙才能造出这样的剑势，伤及肉体，同时毁灭神魂！

    “快吃下恢复丹『药』吧，下一击，你恐怕没有这么好命了。”帝天眉间一皱，看到飞辰没有倒下，随意的提醒了一句，那把紫剑在袖子上轻轻擦拭，将那带着飞辰的血迹从剑上驱除。

    剑锋轻『吟』，一阵阵的散发出紫『色』的气息，自主的展示它的威压，此剑也算得上一把神兵利器了。可惜，帝天的神情却变得更加的孤寂，或许这一击，并没有让他满意，毕竟不是同一个等级的对手。

    飞辰紧皱着眉，好容易让那不禁颤抖的神魂稳定，一瓶紫虚琼浆灌入肚中，闭上眼睛，直接的打坐在对方面前，毫无顾忌。

    “你没有想象中的强。”帝天摇头轻道，将剑刃用手一弯，扭曲成了极为骇人的弧度，然后放开，噌！剑上像有无数的精灵，一下子飞散而出，将他懒散的战意再一次催促到极限。

    “是么。”飞辰嘴角微翘，但随即不再理会挑衅的平静下来，剑放在膝上，双手按在剑锋。

    现在的依旧在‘惟我独仙天道毁灭剑’的双重加持下，实力强行催动了十几倍，尚能支持小半刻的时间，但加上恢复身体神魂的协调，那时间定然只能撑到下一招用完。可若是在那时还没有分出胜负，自己是必死无疑，下一招该怎么办？

    想到这，飞辰叹了一口气，在经过刚才那一招后，只觉得无论自己所会的哪一招，恐怕都对不上对方第二招吧。毫无头绪下，也只得再次稳定心神，准备下一招对决。

    然而正这时，灭世剑剑灵突然站出，一丝神念侵入脑海：“刚才那一招，乃是杀仙诀秘剑的繁衍之技，下一招，他必定会施展仙王剑的秘剑，天剑对决！”

    “你怎么知道？”飞辰疑『惑』的抬眼，看着剑灵惊讶之极，一抹希望的灵光闪出。

    “不知多少年前的上古，我曾经和一个神秘人在混沌虚空中对决过，那一战亦如今天的一样！让我再想想……对了，当时对方说，他有一套剑法相当的厉害，号称囊括了世间剑法的极致，要挑战天下间顶阶剑修的传承者，要知道我以前的主人便是杀仙诀的继承者，故而对此挑战颇为不屑。然而在对方接连挑战了所有顶阶剑修得胜后，在盛名之下，前主人依旧带着好奇，两人约战与虚空之上。

    可对决一开始，对方第一招就施展了杀仙诀的‘诸天轮回剑’，前主人惊异之下仓促以同样的秘剑应战，可当时对方这一击不但饱含杀仙诀的秘剑威力，尚还带着自身无限岁月的情感，威力不可不说霸道。故而只是这一击，就让我的前任主人刮目相看。遂与之真心相较，只可惜当时对方剑势猛烈，只不过第二击修正至仙王剑的秘剑‘天剑对决’就让我的前主人抵挡不住战败当场。故而我想，此人会不会就是得到了这一套剑诀，要不就是这一套剑诀的传人。”剑灵沉『吟』道，回忆那数万万战中，记忆最为深刻的一战。

    “杀仙诀也打不过？”飞辰冷道，本来的希望直接在对话中浇灭。

    “不是的，实际上我前主人在第二招被打得剩下一缕神魂后，曾经研究过第二招剑诀，发觉也是有其破绽之处的，可以用紫金剑诀秘剑对之，主人你深悉当世顶尖的三种剑法，对上这一招‘天剑对决’，定然能够化解的。”剑灵不负责任的道，实际她也不是很明白紫金剑诀的具体剑诀如何施展。

    “你这等于没说！”飞辰苦笑。

    “虽说我没说，但这人轻敌得很呢，仰仗看过他剑法的人没有活下的人，故而每一次都按顺序用那三招，虽然不知道他最后一招是什么，但第二招天剑对决不是已经明晰了么？遂以紫金剑诀反技对之，那就是抢了先手，我这是帮了大大的忙呢！至于紫金剑诀怎么使唤，难道还要我教你么？我又不会。”剑灵嗔怒道，但依旧一念神识传入，将当年那一剑‘天剑对决’的剑势映给飞辰。

    上一击‘诸天轮回’耗尽了他的实力依旧不能胜，而且如果没有混沌钟，早已让他毙命当场。可看完这‘天剑对决’的剑势，飞辰不由眉间皱得更是难看，要知道这一击再一次超出自己的想象，也难怪之前的杀仙诀的正牌传承者会败于这一招了。

    “你这跟没有说还是一样，这一招怎么打回去？就算实力回复，凭借混沌钟防御也撑不住！”飞辰啧了一口，表示压力很大。

    “那看来我又有回到封神宝鉴了。”剑灵冷笑，神念消失在剑中，根本不理会飞辰。

    飞辰只得闭上眼睛，继续演示自己对决上这‘天剑对决’剑势时的各种紫金剑诀应对后的结果，但逐一被一一否定，这让他心中着急不已。

    脸『色』的数次变化都看在帝天的眼中，但他并没有催促飞辰尽快应战，而是选择杵在原地默默等待。