    第522章 三界合并

    虽然很不情愿，但李清玄无疑是对的，飞辰轻轻托起两块大陆，缓慢让其几乎合并，他也同时能感到剧烈的罡风吹来，而旋即便出问题了。

    两块大陆和凡间大陆并不能直接合并，每动作一分，便有海啸山崩开始出现，剧烈的抖动下，可以看到玄天经中的生灵痛苦悲号。

    “怎么回事！还缺少什么？”飞辰一愣，大海就剧烈起伏，一阵阵大浪席卷大陆，龙卷风凭空在魔神界飞起，而飞仙界也因为用手拖动导致山石裂开。

    “轻一点！现在知道了吧，作为创世者，有时候大开大合是无法完成什么的，如果不经历千般万般磨难，根本无法胜任任何一件事情，冷静下来吧。”李清玄道，沉仙殿当即喷出一道金光，覆盖到了飞辰的身上。

    飞辰没有阻挡这道金光，他当然知道李清玄不会在这个时候做一些负面的事情。而且这光芒纯净无暇，一去不还。

    瞬间，之前全身亏空的力量就涌了上来，这道力量澎湃得让人全身一震，但一旦融入身体，却宁静得如落叶飘零，让人立马安静下来。

    这是安定心神的法术，自己因为刚才的心情影响，心神不笃定才导致了这场风暴。但一次死去的生灵足有上亿之多，这让飞辰额上冷汗津津，到了这个程度，他心不得不安静下来。

    李清玄也没有去打扰他，任他动作慢如乌龟爬的将三个大陆缓慢融合。

    当心彻底冷静下来，飞仙界和魔神界在缓慢的移动下，灾难才停止了下来。然而纵使如此，还是有一阵阵的飓风袭来，就连混沌钟也无法停止这些狂风。

    “现在知道自己的力量在众生面前，在整个三界面前有多么渺小了吧？动辄死上亿的生灵，怕是你现在杀的人比我一生所杀还多上无数倍了吧。”李清玄缓缓闭上眼，不愿去看这众生在面对灾难时那扭曲的面孔和嘶声哀号。

    “……”飞辰只得选择沉默，稍微一个不慎，上亿不该死去的生灵都死了，这让自己心中罪恶满盈。

    自己确实太过莽撞，回忆一切，实际上很多事情都是因为自己的原因而导致事情升级，变化，最后产生了一连串连锁的反应。

    不得不承认李清玄是个看透了一切的人，和自己看事情的面并不一样，他看得更加的远，而自己反而太过估计自己，抑或是身边人的情感。

    忽略了整个世界的，那作为一个掌权者来说是致命的，现在自己身在其位，便能深深体会到。

    若自己是李清玄，掌握了能够让苍生昂止的力量时，自己应该做什么？应该怎么做才能让所有人都生活在幸福，抑或是和平之中？

    代入了李清玄，忽然觉得茫然起来，手也不禁一抖，整个魔神界竟开始晃『荡』起来，又是一阵天翻地覆的地震，无数的高山开裂，河水泛滥，无数的魔神界城镇都毁灭在这一抖动中。

    “又死了几百万的生灵。”飞辰心若滴血，刚才他并没有想着手抖，但心中却无意触动，让手不自主抖了一下。

    “有时候，无意中做错了的事情，根本就无法改变，但为了后面的人，好好做吧。”李清玄看着玄天经中展现出来的毁天灭地情形，同样是眉间紧锁。

    “为什么是我？为什么补天的是我！”飞辰满头大汗，咬着牙说道，心中甚至有种愤恨为何手突然抖动。

    “是呀，为什么是我？”李清玄是唯一能够动弹的人，现在他和飞辰站在同一个地方，看着玄天经里的世界，嘴里也喃喃自语。

    飞辰愕然看向李清玄，对他的举动有些奇怪。

    三界大陆，在玄天经里虽然看起来距离不过几米，但实际上飞辰只要速度稍微过快，都会给这万万里大地带来灾难，所以光是这几米之地，却让他缓慢移动了半个时辰之久还没达到一半的距离。这还是死了万万人才能达到的效果，若是完成整个大陆相接的过程，还不知道要死去多少人。

    飞辰憋得满头大汗，同时控制三件超级宝物，法力刷刷的消失，而每一次消失，李清玄都在沉仙殿中取出无穷无尽的法力支援，让整个补天的过程得以继续。

    “再慢点。”看着飞辰满头大汗，李清玄缓道。

    “哼，我知道！”飞辰冷哼，手缓慢移动，但接着又道：“别以为你这样帮我就会原谅你，我一定要找你报仇的！”

    “好说！”李清玄答道，却没有理会挑衅。

    飞辰听完这么爽快的回答，龇牙咧嘴只想暴打李清玄一顿，即便对方如此看待天下生灵，但同样也无法抹掉之前做下的所有事情，包括云若遥神魂抽取之事。

    若不是自己开启了补天的程序，李清玄恐怕还要以此时来要挟自己！可以说，他根本就是在不择手段。

    脚底下的的大地开始轰隆震动，飞辰已经是极慢的将大地愈合，但还是没能阻止即将到来的地震，无数的边缘城市都在震动中陨灭。身边的通天塔已经倒塌了一大半，塔中漆黑一团，那是无边的混沌世界，这无边的混沌开始上浮，与三界外面的混沌天相容。

    魔神界像是块菱形的大陆，而飞仙界则是块三角形的大陆，凡间大陆则棱角分明，不规则的形状下，若是与两界大陆和凡间界相合并，注定会造成更加惨烈的地震。

    又是半个时辰过去，三界大陆慢慢的靠近在了一起，飞辰再一次大汗淋漓，这一次也显然比上几次更加的要命。毕竟凡间界是自己出生和生长的地域，不似刚才魔神界、飞仙界死人这么简单。

    “开始吧，做什么事情都会死人的，但不这样，死的人会更多，我会用沉仙殿助你的，放心去做好了。”李清玄正『色』道，葫芦口再次喷出。

    飞辰将混沌钟的力量催促到了极致，一时间钟声再次响起，整个大地再次变得更加的宁静，这时候连一般的龙卷风都生硬的被混沌钟停了下来，但飞辰知道，只要大陆和大陆相撞，或者自己的一个抖动，这三界中再一次被停止的人和物都会和另外两界一样觉醒，‘享受’这骤变的灾难。