    第432章 可有捷径

    以至星夜，群星环绕，月光照人。地面草叶依依，大树环绕，九仙山的坊市过得一段时间，更是颇具规模，万家灯火下，飞辰不禁感慨这仙家的东西，果真是一天一个『摸』样。

    早早就和玉霞正道在九仙山坊市门口落下，看着如今的九仙山坊市，飞辰眼中惊叹。

    只见那一块巨大的坊市门前石碑，足有十来丈高，足可当做一座小山看待，便是远远的仙人飞过，也是能够看得到这等巨石。

    石下是星罗密布的建筑，呈现了一个八卦阴阳的格局，虽然只不过十多里地，但是已经颇具规模，人流穿梭，好一派气象万千的热闹景象。

    玉霞正道刚刚陪着飞辰落下，便迟疑着是不是就这么进去。

    飞辰一看她如此，便知道她想要做什么，便道：“确实是该把那遮掩面目的东西给去掉了，你既然能够做到飞仙界一派的掌门，定然是有定颜的一套手段，除去现在不需要发号施令，转变回原貌倒也爽利。”

    玉霞正道一愣，便知道了飞辰已经看穿自己的意图，将头上的一把青玉钗取下，豁然间果然有一张面罩落了下来，这层面罩看起来威严无比，正是她用来震慑飞仙界的‘外貌’。

    看来这件青玉钗也是件很厉害的宝贝了，飞辰盯着这玉霞正道的本来样貌，倒也是有些惊奇，因为这层面罩之下，此少女只不过如人间二十七八岁的女子，虽然那双眸有些尖锐，看似有种咄咄『逼』人之感，且面目说不上倾国倾城，不过总体来说也是少有的一代佳人，而且这等熟透了的样貌，平添诱人。

    而且这等气质确实少有，飞辰一看此女，便有种想要掠美的冲动，看来自己的心境还是有饱含了爱美之心。

    “前辈，玉霞脸上有什么么？”玉霞正道脸『色』一变，从旁说道，显然是发现了飞辰看向自己的眼神中带有些须的灼热。

    “呵呵。”飞辰微微一笑，若是以前，早已经是调戏此女一回，不过现在的他也不愿意理会这个正道门的道祖，这女子看是这个『摸』样，实际也是有万年的生年，恐怕和李清玄的年纪都有得一拼。要知道这人间之人的年龄不像是妖怪，抑或是龙族，人族是不需要睡觉的，这一万年的时间，也差不多抵得上龙族和妖族十万年的岁月。这等老妖怪，可不是一般的货『色』。

    见飞辰不答的转过头，玉霞正道反而一愣，在她想来，飞辰应该再说些什么才是，但见飞辰起步，她也径自跟了过去。

    飞辰带着玉霞正道，沿着门口直接朝坊市进入，但他进入时，已经有激灵的仙霞派女弟子来迎接。觉得麻烦的飞辰将她们遣散后，散布街道中。

    “你看我派治下的坊市如何？”飞辰笑问玉霞正道，颇有些傲然，毕竟这个坊市已经被扩建得比以前镇魔谷还要大数倍。

    北离和贪狼已经让玉霞给遣回了上界正道门，而她自己就亲自作陪，就算是不愿意，如今也是不可能逃脱的，见飞辰问她如何，她当然是老实之极：“前辈的坊市自然是兴旺发达，就是拿出来对比神州大陆的坊市，也绝对是数一数二的。”

    “那对比飞仙界如何？”飞辰知道她本身有怒气，但却仍旧是慢条斯理。

    “自然也是榜上有名。”玉霞正道不明其意，但还是恭维道。在绝对实力面前，这样的感觉压抑的，她自然是不敢有丝毫的忤逆。

    “哈哈哈……道友太过谬赞，失了公正了。”飞辰不由得笑起来，将阴气锁妖壶取出，把一众女子放下，这种感觉对他来说也是十足的畅快。

    玉霞正道脸『色』发白，显然是被这样威慑和戏谑放在心上，却不敢说出来。

    江凝馨，墨雨熙，李葳蕤，叶彩依，巧儿，言芸香六女立时出现，看到飞辰脸上笑开了花，也是心情舒服，一齐的扑了过去嘘寒问暖。

    飞辰一个个的捏了捏脸，抱了抱，便恢复了之前的天『性』自然，那一种人伦的快乐，让人难忘。

    玉霞正道站在一旁，脸上却是复杂之极，也不知道心中所想。

    但是飞辰却是深知女子之心，这玉霞正道虽然看起来像是什么事情都没有，但是内心定然是希望也有这番融洽的快乐的。

    “飞辰……待我去好不好？我好想跟你去飞仙界。”叶彩依被飞辰拉着小手，脸上一阵羞红，扫了一眼其他女子，小声的说道。

    其他女子除了墨雨熙和李葳蕤站在一旁不知所措外，言芸香、巧儿和江凝馨已经是跟着起哄，同样也是一般的要求。

    “这个……自然是不行的，你们先带着巧儿，稳固残留在她身上的修为，然后等我将师父接回来，再一并进入一界天魔殿修炼。”飞辰当然不能答应这些女子，毕竟他还有三个妻子在外，可不能落下了，他现在可是深知这天上可不大安稳的，若是个不小心，魔神界就入侵了，自己分不出手来，这几个娇滴滴的少女可抵不住这等攻势。

    而且现在他晋级真仙，这些女眷们当然是要先消化掉紫虚仙果，才好进去修炼，否则效果不佳不说，到时候修为反噬才是要命的事情。

    漫天的星斗下，个个丽人越看越是『迷』人，如果不是因为诸事烦身，倒也要好好的对待她们。虽然她们对自己只不过一日不见，但他与她们可已经相隔千年了……不一会，曹小霞便到来，飞辰交接了一切世俗之事后，便把几个女子交给了她带上仙霞派，又留下了几张玉诀给她们，便匆匆离去，他很怕自己在这些少女央求下留下来。

    倒不是说不喜欢，只不过师父茹雨诗未在身边，感情上终究像是不完美的，想起师父被带上飞仙界的那一刻，他还是觉得心中隐隐伤心。但九天剑谷的霸道，也只能到此为止了。

    如今的他，是堂堂正正去接茹雨诗的时候了。

    直上九天的飞辰看向玉霞正道，道：“此地距离九天剑谷最近之地是哪里？可有捷径？”