    第439章 血『色』残酷

    空气如同一座大山往下压来，杀气之下，所有人呼吸陷入了停止似的。所有人清楚看到指着申屠月那一剑所爆发的杀气之盛！

    咫尺之遥，乐正凌已经是面目狰狞，银发崩断了发髻上的线绳，如同愤怒咆哮的怒龙一般，他要去救她，因为她是申屠月，自己守护着的人！

    申屠月全身僵硬，被威压压制得动弹不得，贝齿紧咬，双眸愤怒，她想要躲开这一剑，但此剑的威力又岂是他能够躲开的？

    “喝呀！儿子！老爹去也！带着这未来儿媳远遁他乡！！”但正是这等危机的时刻，乐正飞龙爆喝一声，人已经是超脱出了道玄杀气威压，他的锁链挥舞，朝着道玄真人挥去！

    嗤嗤！

    剑器嗡鸣，锁链断开，道玄面无表情，对他来说，谁也别想走出此地。

    下一刻，剑入乐正飞龙的身体！

    “笨蛋！走呀！”乐正飞龙喷出一口鲜血，飞溅到道玄的护身罡罩上，吱吱冒着烟。他丢开锁链，紧紧抓着道玄的手，双目赤红的看着道玄真人，咬牙切齿，仇恨像是难以泯灭！

    “哇哇哇哇！！老爹！爹呀！”乐正依看着眼前的悲惨一幕，双目趟下两行血泪，趁着杀气微降，拉起呆愣住的申屠月就朝着掌门殿下的天门逃去！

    没有什么是比自己父亲被杀死在自己眼前要残忍的，只不过是眨眼的时间，父亲便远离他而去，仇人就在眼前……但是，如何又能辜负父亲的期望？

    乐正依拉着申屠月，每奔出一步，都是在咆哮着，他双目赤红，几千几万年的岁月，父子俩的感情何其深厚？

    申屠月呆愣住了，即便是达到天仙后期，但现在的她却和一般人没有任何两样，乐正依父亲的死，她似曾相识，她的父亲，不也是被人所杀么？即便是她没有看到他死的那一幕，不过对方在自己年幼时候的音容相貌呢？亲情，在这一刻展『露』无遗，哪个亲人又愿意自己的儿子抑或是女儿死呢？

    几千年来，她不能原谅自己的父亲，即便是对方死了，她也没能原谅对方，但是谁又能知晓对方是否在死时怀念着自己？

    嘭……在这一刻，心结打开。

    但谁又知道是否迟了？或许早在自己父亲死的时候就已经迟了……申屠月看着眼前乐正飞龙在对方的剑下被斩成两段，看着他的神魂被道玄真人一分为二，看着他神魂俱灭，她双眼朦胧，就像是看到自己的父亲死前的模样……这一刻，她落了泪，曾经几千年来坚强的将自己的心成功封印起来的她，再也抑制不住的两行眼泪落了下来。

    不过一切都迟了，或许迟了几千年，或许就是现在。

    “师兄……道祖说，反抗就杀了他们！”清河真人虽然见此景象残忍，但均是活了几千年的人，什么事情已经时空见惯，早已经心如铁石。

    “我知道。”道玄真人眉间皱了皱，自然知道这种情况下并非是儿女私情的时候，放过对方，无疑就是斩草不除根，放虎归山。

    他消失在空气中，只有一道残酷的红『色』杀气蔓延在他消失的地方。

    暮然间，剑尖再次递到了申屠月的后心，那一剑的冰寒，让申屠月闭上了眼睛，她知道，下一刻就是她的死期……“乐正依……帮我报仇……”申屠月两行眼泪滚落下来，要放开乐正依的手，她心结解开那一刻，就已经不想活了。

    “不！你好好活着……活……嗷！”乐正依怒发膨胀，两只犄角就从脑袋上冒了出来，身形瞬间暴涨下，把申屠月弹飞出了一旁！

    但同样的，杀仙剑已经没入了他的胸膛……“呵呵……我就这么死了么……”乐正依两行血泪痕迹未干，却反而微微一笑的看着申屠月，手也如同他父亲的手，紧紧抓着道玄真人不放开，显然，他是死也不想放开的……他也在保护他所要保护的人，就像是父亲保护儿子……千年的爱，未果，千年的情，未果，千年的恋，未果。乐正依临死前盯着申屠月，笑着眨了眨右眼。

    这样的男人何其可爱……申屠月泪水涟沥，身体却移动不出半步……但杀仙剑没有停留，划出残忍的弧度，将乐正依的神魂也一剑两段……天空昏暗，云雾蒙蒙，仿佛述说这一战的凄凉。秋叶翻滚，在残壁断垒下落下，飞起。

    空气中压抑得让人窒息，血雾靡靡，将场景染上鲜红……“不……不要杀！不要杀我大哥！大哥！！”不知什么时候来到这里的白衣少年站在空中，他野兽一般的咆哮着，两眼猩红得要突出一般，嘴唇被他咬裂，鲜血飞溅而出，犹然不觉。

    道玄真人转头，看着白衣的少年，神情细微变化，他的杀仙剑停了下来，但乐正依早已经不知道消失哪去，就像从来没有来到过这个世间……他，死了……“死了……死了……死了……死了！！”飞辰的手紧紧揪着心脏，咬着牙吐出四个‘死了’，眼球被遮得如同翻白的死鱼眼，这一种仇恨已经没有任何语言可以形容了！

    乐正依对自己所作的一切，一生都再难报答……为天下人所厌，为天下人所恶，但乐正凌和申屠月却给予了他很多，当他是自己的弟弟，是自己的亲人。用尽自己所能做到的一切帮助他，保护他的人。

    飞辰再也难以抑制，泪水夺眶而出，噌！七彩琉璃剑紧紧抓在了他手中。

    他抓剑的手掌仍然被短短的指甲握出血痕，就像疯狂的报复再也无法抑制住一般，这根深蒂固的仇恨就要在这一刻讨个明明白白！！

    “李清玄……李清玄！！我要杀了你！杀了你！”飞辰嘶吼着，手中的剑对准了道玄真人，脚下踏前一步，踩出了剑招第一步！

    “杀我？李清玄？”道玄真人神情一滞，看着这不知道因何愤怒的少年，眼中光芒闪过，但少年踏出的一步，却让他放掉了所有轻视之心，他的十方布鞋也是连踏出了三步，剑尖快速抖动！

    “悠悠日月裂仙尘，冥心岁月杀凡流！！！”飞辰剑做绷紧的长弓之状，脚下的步伐凌『乱』，但是却步步踏出仇恨惊心，天空云气纠结成团，恍若都被这把七彩琉璃剑指引了一般！仅两句剑诀，空间刹那撕裂！

    两位真仙的对决，在此拉开序幕！