    第485章 仙王剑

    这也难怪为什么连三十三天外的真仙都能倾尽全力的朝着通天塔而来，看来灭世蟾蜍也不过是宣示天道降临的其中一个预兆罢了，另外造化玉蝶的存在恐怕也让所有三界之中最强者都齐聚此中，里面的凶险难以预测。看了一眼身后的众多女子，飞辰并不愿意她们都涉险其中，看来也不过是挑出十数人进入此中便罢。

    “子车道友的叶道友可自入通天塔，其余人我也不难为你们，不过这天庭中自称天帝之人便须得把脑袋留下来！当然，我虽说只要他一人的命，但若是还有人要找死，那我也不在乎剑刃上多一个神魂！”飞辰眉间狰狞起来，就算能够放过所有人，但这天帝则必须留下。

    就连飞辰自己也想不出留下此人的理由，天帝手中的两样东西代表的也是天道，决不能任由对方在天上作威作福。

    众人一听此言，当即都退了一步，面面相觑间，心思自然也是急速转动。天帝牙齿紧紧咬着，双眸间怒火像是要喷出来，左右一看自己原来还靠得很近的手下竟然都不约而同退后了几步，心中一股盈盈杀意顿时就暴『露』了出来。

    “如果你们怕死，那都走吧，不需管我，我替天行道，问心无愧！”天帝冷着脸，扫了一眼自己手下真仙，嘴角却是挂起一丝蔑笑。

    “如……如此，下官……下官就先退回天庭罢，天帝大人可要小心行事……”其中一真仙老者赶紧再退了一步，委婉的要拒他千里。

    “去吧，不需担忧。”天帝冷笑道，手中的剑紧了紧。

    那真仙老者一听对方这么好说话，当即一拉相好的同伙，就要朝天空飞去，连通天塔也不想进了。

    然而两人刚刚一转身，天帝已经是持剑暴起一击！金光闪闪的天劫下将背后两人斩成了粉尘！

    “天帝大人！这是为何？”

    “雷源、火源两神尊所犯何罪？”

    其余的神仙立时慌成一片，纷纷是惊责对方辣手，但无一不是手中宝物都拿在手中，防止对方暴起杀人。

    “何罪？阵前脱逃何罪？你们的胆子和觉悟就这么一点点么？哈哈哈！天庭乃是三十三天外天地灵气最为充盈之地，用天道豢养了你们这么久，难道你们不应该对我怀有感激之心，反而我就该受到你们的背叛？我让你们共生死你们可有人愿意答应的么？没有么？嘿嘿，怕死！真是怕死！一说到死，你们连凡间之人都比不上！”天帝狂笑起来，手指着这些错愕当场的神仙，剑器再起！

    又是几个人陨落当场，连神魂都被天道劫雷剑给砸成了虚无。

    在对面几百里外的飞辰一看此情形，不由嗤笑，看来天庭到了这个时候，也全然没了他们的尊严。夫妻同龄鸟，大难临头尚且各自飞，这些原本由仙人组成的天庭，又有多大的凝聚力？各个实力通天，不是谁离开了谁就活不了的。

    此计的毒辣就在于此，孤独总会让人恐慌，飞辰此举只不过把不信任生生扩大的几倍罢了。

    三方人马登时都一哄而散，十多万人围着天帝，全然已经忘记了敌我。子车麒麟和叶左丘都同时大骇，两人的修为较之天帝为低，相互看了一眼就已经拿出武器结成了统一的阵线。

    “你们都是如此么？好，很好！”天帝冷笑起来，转过身看向了飞辰，这一切的始因，不都是由眼前之人给造成的么？

    而真当天帝惨然面对一切之时，天空已然是一道红黑剑芒斩落下来！此剑芒如若软鞭，速度之快堪称少见，一剑下来将极远的空间都斩开！

    哐当！天外之天的一道剑芒落下，天帝手中的金剑迎上，两剑交加，竟打得天地震起一波猛烈的气浪！吹得附近站在天空的人都像是要震飞一般！

    “是谁？”天帝咬牙切齿的接下了这一剑，看向了远空，两道剑眉几乎是拧了起来，虎落平阳之下遂遇四面楚歌这便罢了，还被人偷袭，当下情绪即时失控，咆哮一声全身金『色』护身罡罩澎湃而起，周边天雷阵阵环绕在身体四周，可见是怒道了极点。

    天外，突然就飞来一道明黄遁光，这遁光虽小，但修为属『性』之纯粹竟无与伦比的强悍！

    “黄河之水万钧泥，崴嵬之石玄玄境，三界之上尽翻腾，石雨恸哭陨沉渊！”剑诀念动，遁光为之一滞，只见那遁光连续在空间中闪动几下，当下剑诀就已经发动！

    霎时间天空崩裂，黄河之水恍如一盆瓢泼就这么倒了下来，内中饱含点点金光，这些金光比水更加的快速，遇物着爆，威不可挡！紧接着是无数的巨大山体凭空砸下，每一块山体都有十里方圆巨大，也不知道这人是如何将之搬来！呜呜的劲风之声响彻云天，像极了深渊处恸哭的妖鬼！就连四神兽中掌管土属『性』的真仙玄武，也不由得咋舌不已。

    天帝见此妖异的威力，不敢轻易对待，立马仰天咆哮一声，脚踏六界轮回盘，退后疾走十数步，剑指那遁光之处咏唱起了自己的终极剑诀：“杀意凌云每随风，驱剑回眸多不同，放眼仙凡三界外，天上天下唯我仙！”

    “主人，这是仙之君王剑的最终一式：惟我独仙剑，遁光中的女子虽然修为强横，其不知名的剑诀也奥妙绝伦，但与《杀仙诀》、《紫金剑诀》这等并列三界三大剑诀中的顶阶《仙王剑》秘剑，怕还是稍逊一筹。我观主人心思絮『乱』，是否这女子与主人有莫大的干系？若是如此……”灭世封神剑的剑灵凭空出现在飞辰的身边，一眼就看穿了天帝这秘剑的名字，也道出了自己的隐忧。

    “我知道了。”飞辰淡淡回答一句，灭世封神，也不亏是具备封神杀仙之剑的本质，剑灵的剑战经验之丰富举世罕有，竟然连三界中的剑诀都能看一眼就叫出其中名字来。