    第446章 食魂盒

    “加上汝等，难道就以为能够打败身为魔神王的吾么！？”乐正玄雨脸上的条纹越来越清晰，双眼早已经像灌入了荧光般闪闪发亮。看得出已经彻底的魔化成魔神王。

    “他吞噬神魂过多已经被神魔王占据了身体，诸位道友齐心合力对抗，否则谁今天也离不开！”玉霞正道冷冷看了一眼宰父万年，站在了贪狼的身上，手中取出了一物，乃是之前那把朴素之极的青剑，然而等她在螓首秀发上拔出玉钗，朝着此剑一点时，此剑顿时浮华粉尘褪去，转而青光大盛，耀眼如日出。

    “证道飞升之物，混沌青萍剑！”

    不知谁喊了一句，众人皆是齐齐望去，只见玉霞正道展『露』真颜，不过是二十五六少女，一把青萍剑青光湛湛，脚下贪狼威风凛凛，竟似神女下凡之势。

    玉霞正道此剑专斩妖邪，乃是后天得证大功德而飞升通天至宝之物，只不过平日里隐藏颇深，这一下『性』命攸关，自然是不需再隐藏。

    乐正玄雨原本还能镇压住魔神王的神魂反噬，然而经过天龙宫的事情，魔『性』大增下，竟再也压制不出魔神之魂。最终反遭吞噬成就真正的魔神王，亦不知道是他自己愿意，还是迫不得已了。

    玉霞正道冲入战团与无相和尚会合间，正道又有三五人被屠戮，一时间如同狼入羊群，群羊皆战战兢兢，士气低『迷』。

    宰父万年和冯思安二人也是无法再置身事外，抖了抖各自的宝物，合战乐正玄雨和那只银『色』魔龙。

    “天地绝仙！这就是天地绝仙！”乐正玄雨疯狂笑起来，许久的恶气全部释放在这一战中。

    宰父万年挥舞盘古幡，单独对付银龙，而冯思安被其派去与正道中人一起对付乐正玄雨，但情况依旧不是很乐观，这等相持的局势恐怕也不会持续太久。

    果不出所料，不到一刻钟，在银龙和乐正玄雨的猛攻下，正道之人已经退入了九天庭法的中心，整个飞仙界的最大天门！

    玉霞正道脸颊苍白，就算是十数个天仙后期化境，且拥有无数通天灵宝，乃至于后天至宝的他们也是不敌这真仙境界的神魔王乐正玄雨。场面一面倒，正道之人十去五六，修为低一些的早已经做了炮灰。

    邪道之人也好不到哪里去，银龙实力亦是极强，当年即便是几个大派的人合力围攻，依旧是打得所有人吃力之极，纵使宰父万年有盘古幡这等专门发出混沌剑气的通天至宝，也是被『逼』得进入了天门范围。

    乐正玄雨和银龙的目标很简单，就是占据这天门，夺得即将下界现世的补天之物，乾坤鼎。

    “只差一点点了，汝还不准备现身做甚么？难道天地绝仙光只是说说便罢的么？”形势一片大好的乐正玄雨狞笑起来，他自然是不需任何人帮忙就能斩杀这些仙道，只是稍微费点手段，多吞噬几个神魂罢了。这般说，自然是心理攻势多写。

    果然，乐正玄雨的这句话下来，正邪两派均是心惊肉跳，但左右一看无其余人在场似乎才稍稍安心。

    不过正是对方这一滞之间，他手中的骨刺已经有一丈多长，除了锋利可怖之极外，他每一次挥击，便能带出一道道犀利的刀痕。这让原本已经左右难支的无相和更是脸如猪肝，也让这玲珑塔的娇小器灵一副几欲不能支撑的模样。

    然而等到所有人松懈下来时，一道白光却出现在了所有人的后面，手持七彩琉璃剑，剑气所到，将邪道数个天仙斩成了碎块，而神魂的吞噬力度更是快速之极，如今这把七彩琉璃剑大有成长之势，弑神剑的光芒越来越强，出场时几乎让人看不见形状。

    躲在正道后面的冯思安大惊失『色』，完全没想到背后竟然还有一人猛的出现，并且一下子就斩了自己的几个得力手下，这一回头，见识飞辰，顿时魂飞魄散！

    “是……是前辈？”冯思安面对白衣少年，脸吓得绿了起来，那稍瘦的脸上挂满了不信。

    这白衣之人正是在天龙宫来此的飞辰，只不过之前一直隐匿在这些人背后罢了，这一次出现，单刀直入的面对这逍遥谷的谷主冯思安！

    “哈哈哈！飞辰道友果然畅快！那就按照我们原来的计划！将这些人都统统杀了罢！为我弟弟乐正依报此死仇！”乐正玄雨哈哈大笑，已经陷入了癫狂状态，见到飞辰已经出现在了后面，当即便两把骨刺挥出，将无相劈飞出去。

    无相被击退，剩下的人就暴『露』了出来，变成了玉霞正道、绝天师太和青疯子三人大战乐正玄雨。

    “哇！清玄门所作之事与我等无关！这九天庭法我……我逍遥谷退出！前辈饶命！！”若果是对上魔神化的乐正玄雨，冯思安当然会死战，但是对方可是个仙人，他自然是要抱着一线希望，因此当即是服了软。

    “你认识我？”飞辰冷冷看着此人，一时也想不起对方到底是何人。

    冯思安不愧是老『奸』巨猾之人，当即就已经拜倒在地，小声道：“在九天剑谷……”

    “九仙剑谷？你们和九天剑谷有何关系？说！”飞辰脸上阴沉了下来，剑已经搭在了冯思安的脖子旁，然而诡异的是冯思安竟然没有躲闪，像是有所依凭的样子。

    飞辰知道那时九天剑谷附近藏着两个人，没有去拆穿只不过是当时时间紧急，这两人实力也颇为高强，若是转职逃跑，也要费些功夫，故而懒得花费时间理会他们，但这下子对方送上门来，当然不能随意放过。

    只因飞辰的实力太强，竟有不下于魔神王乐正玄雨的实力，所以就算冯思安被劫也无人敢靠近，这极端的一幕让人暗暗吃惊。而最吃惊的便是玉霞正道，她寻找机会溜回正道门，正是因为清玄门所作之事对自己门派百害无一利，甚至还以为飞辰还有一段时间才能找来此处，却不知道如今境况大变。要知道飞辰与魔神王联手，这世间除了李清玄出手，又还有谁能够阻止两人？

    此时她已经有了遁逃之心。

    “晚辈……晚辈知道前辈关心剑谷之事，故而在前辈走了之后去了趟剑谷，然后发现了……发现了还有活人……”冯思安示意『性』的看向了宰父万年一眼，似乎在说对方也是知道此事的。

    飞辰一听九天剑谷还有活人，当即是心中砰然跳起，有活口，那就代表茹雨诗未必死了，按下心中狂喜，冷声道：“活了多少人？”

    这话一出，宰父万年当即愣了下，让银龙打得措手不及。

    冯思安本来吞吞吐吐不想回答这个问题，但见宰父万年抽不出手，当即结结巴巴答道：“一……一人……”

    “一人？！”飞辰忍不住惊问，手中的剑抖了抖，锋利的剑刃竟然把冯思安的脖子割出一道血痕来。

    “前……前辈……剑……”空气登时像是冷了下来，把冯思安吓得是全身跟着颤抖。这修仙界便是如此势力和弱肉强食，特别对冯思安这种好不容易活了几千年的人来说更是如此。

    “男的……还是女的？”飞辰眼中闪烁，几欲掉泪。

    “女的……好像叫……茹雨诗……当时便只剩下她一人而已，且藏在密道内的圣境中……毫发无损，定然是九天剑谷紧要之人……前辈是不是让她出来问问话？”冯思安察言观『色』，等说出茹雨诗名字时，见飞辰脸上喜『色』明显，这才好容易恢复了正常。

    “毫发无损？她在哪！？”一听是茹雨诗，飞辰已经是兴奋之极，将架在对方脖子上的剑拿了下来，而原先还以为对方香消玉焚，现在却近在眼前，心里落差之大，让他自己唏嘘不已。

    “在……在……”冯思安知道自己逃过一命，伸手指了指宰父万年。

    朝着宰父万年看去，这宰父万年自然是心中了然，道：“前辈莫担忧，那女子绝对毫发无损，但晚辈现在根本无法摆脱此魔……”

    宰父万年的意思很简单，自然是要要挟飞辰救他。

    飞辰眉间一凝，看了眼乐正玄雨。

    乐正玄雨之前便注视此事，见飞辰要救人，当即挥挥手银龙便退开来到他身边，有意拉拢对方的他自己也不急于斩杀邪道之人，反而现在的更是能专心和正道之人斗法了。

    银龙的加入，玉霞正道、无相、青疯子、灭绝师太的处境当即恶化，甚至已经有了败象。

    “人呢？你们把她关在了哪里？”紧紧的盯着宰父万年，飞辰没有去理会这几人将会如何，现在的他全部精力已经集中在了自己的妻子茹雨诗的事情上。

    然而这宰父万年将一个正方形的罐子取出来时，飞辰便有种不妙的感觉，火气仿佛噌的一声冒了起来。

    “前辈！这只不过是一个空间的乾坤盒子！”察言观『色』已经习惯的宰父万年自然明白飞辰似乎误会了什么，但见飞辰面『色』还是不善，心下一凛，已经读懂了对方的怒意，当即目光一转就急道：“对！前辈猜得不错！这盒子确实是我教的食魂盒！但是只要我不发动，里面的人便绝对毫发无伤！绝对！”