    第495章 绝招频出

    “青云之上似火烧，荒土之下如烟燎，黑雾飞来万千尘，旋起黄沙滚辰霄！”武心妍一翻怪眼，再不理会飞辰的调笑，径自咏唱出剑诀来！这一下调动了内外丹田中的法力，猛然就无数气浪激飞起来，吹得飞辰是摇摇欲坠！

    且剑诀一出，红云苍穹化作朗朗青天，但只坚持了眨眼间，忽然间就烧了起来，乍一看下，飞辰便知道这是太阳精火！天地火焰，不知凡几，但是最强之火便是太阳精火，此火一出，焚天灭地，无物不燃！仙人淬炼天地利器，就是用的此火筑型！

    “这是什么剑！为何我从未见过？不是说使就紫金剑诀么！紫金剑诀哪有此技！”飞辰不觉惊问道，这一招剑招前轴的威力就已经不凡，这接下来怎样，自然就不用说了。当即一边问，一边是剑尖画出天道毁灭的剑诀。

    “确是紫金剑诀无疑，不过这是紫金仙人留在虚神洞府里的下半部罢了。此技唤作青云荒土剑，能召唤天地间所有燥热之气，焚烧苍穹。飞辰你可得小心，我们仙霞派如今真仙弟子尽皆懂得此剑诀。”茹雨诗代为答道，手中的灭世琉璃剑已经取出，随时要去助飞辰脱困。

    飞辰不由心中震惊，这紫金老道将后半部的紫金剑诀藏在了天魔殿的洞窟中，自己没有进入其中，当真是大大的错过了机会。

    想起紫金剑诀均是召唤天地灵气作为剑诀之本，这也相信此技就是后半部的玄妙之剑了，同样的，也不禁暗道此剑的霸道。但正在感慨间，地面开始蒸发出阵阵的浓烟，一道道扶摇直上，竟把周围百几十里的地方给围了起来，把自己给困在了其中。

    两人突然的打起来，让三界和三十三天外的人都是大惊失『色』，立即急退数百里开外，无人敢上前问询出了什么事。然而这剑诀的剑势这般的猛烈，根本没人想要靠近送死。

    砰砰！

    数声巨响，地面冒烟之处当即爆裂，一团团熊熊大火就这么冒了出来，竟如同地毯一般把周围一切烧得干干净净。这时候天上是火，地面是火，一百里方圆全成了火中火海！

    在飞辰急唤出混沌钟护身之时，周边却有黑雾不知道从哪里飞来，细看之下，竟带着无数的烟尘，烙热的感觉在百里间也能感觉得到！

    危机，绝对的危机。这是飞辰心中突然冒出来的两个字！青云荒土剑堪比仙之君王剑！

    “黄泉凄凄杀欲妖，碧落萧萧斩石仙，道梵妖魔全坠落，千里封云毁去天！”飞辰凝神间，天道毁灭剑也念罢，霎时间燃烧的天空逆天的频频闪动，千里万里封云，将一切人和物都覆盖其中，地下是黄泉三途地狱，天上是碧落空白的萧瑟！

    速度、力量、防御，一下子都增加了十倍，此技是封神剑剑灵所传授的杀仙诀后半部中的其中一招，威力之逆天也足可称霸寰宇，也只有这招能够应对实力不知长了多少倍的武心妍。

    这段时间频频耗费精元施展此技，飞辰也是颇多无奈。连武心妍都如此的厉害了，倒也应了洞外方一日，内中早万年的老话，同时天魔殿的威力实在是超出了自己的想像。

    此剑招出现后，飞辰就消失了，只有一个模糊的身影还留在空气中，显然这招数的快，也无人能比。

    然而等到飞辰持剑要靠近武心妍时，突然间黑雾就着起火来，一时间漫天遍地都是火苗，徐徐旋转，越来越快，将一百里的空间都给此火苗包裹！

    “火龙卷？”飞辰心下大叫不妙，知道这一招出来，一百里内将成龙卷之地，自己恐怕也要大受剑诀摧残。

    果然，武心妍如今的实力以几何倍数成长后，施展的剑诀达到了毁天灭地的威力，只见混沌钟的金光在火苗小，竟然闪闪发光，看起来抵御这招数很是吃力！

    天上，底下，空间，三个地方的火势直接烧得地面发白，威力不需多说了，飞辰浑身燥热难当，几乎就是在咬牙支撑。

    “神战于玄毁阴阳，流焕长刀斩群生，斗魁一满飞魄散，百万凶神千万劫！崩天凶斩剑！”咆哮一声，被这一击打得一口鲜血就喷了出来，飞辰直接就喷到了天道劫雷剑上！这武心妍激活了内外丹田，实力堪称威猛！

    武心妍面无表情，只不过看向飞辰时，眼中『露』出一丝不忍，但她今天却是执意要赢，自然也不会就此放过这个机会。

    一百多里方圆的巨大火龙卷不停不断的烧灼，太阳精火的威力将混沌钟的光芒烧灼得闪闪发光，飞辰知道再不做出什么来，自己将会输在这一阵仗上。当即连天劫图也在身体中取出，含入了嘴里。

    含住此图，能够瞬间增加一倍的修为。飞辰双目金光，顿时觉得在这火龙卷下再也没有多大的伤害，再加上混沌钟的加持，无视此技也无不可。

    “啧啧，不愧是飞辰，除了脸皮够厚，身体也是结实之极，在此技之下，我却只支撑了两三个弹指功夫哪……”茹雨诗摇头苦笑，正要进去的她见飞辰一下子适应了太阳真火，不禁啧啧称奇。

    不只飞辰念动咒语，武心妍也定是要强行破除飞辰坚固之极的罡罩！

    “挡住我觉醒第二丹田后一击的，你是第一个，不过第二招一出，结局还是一样的。且看剑招：玄里玄空玄内空，妙中妙法妙无穷，万道乾坤只一剑，此剑光华透云霄！”武心妍将飞辰困住，自己站在龙卷之中，念完剑诀后，脚步连踏十余步，手持落神剑虚空中划出数十个巨大的圆。

    这圆圈当即成了一面乾坤之境，将四下里照得精光闪闪，耀眼如同人在烈日之中！

    玄里玄，妙中妙，不止飞辰，连所有人都看不清楚这其中剑招的奥妙。

    “是玄妙无穷剑！”易灵熙等人皆是大惊，自然是尝试过此技的非凡，心中也为飞辰暗暗担心起来。这崩天凶斩剑威力刚猛，但这玄妙无穷剑却哪里又差了？