    第486章 仙剑问情

    飞辰一眼便已经看出了这施展土属『性』秘剑的女子便是武心妍，也知道她的实力强横得可以挑战天帝。然而毕竟斗剑经验颇浅，不知道剑诀和剑诀之间就算是少个一两阶就会大相径庭。

    不过同时飞辰也对这号称天道之剑的《仙王剑》，好奇心也达到了极致，毕竟能够并列三大剑诀的剑法，绝对是值得自己加以研习，或许有超乎杀仙诀的威力也未可知，若是仙霞派能够得到世间的三套绝世剑诀，那天下第一仙家剑派也正是实至名归了。

    要知道自己当时施展的是杀仙诀上半部分的剑诀中耗损精元的‘天地杀仙剑’尚还稍逊此仙王剑一筹，可想而知，这秘剑的威力则更是厉害才是。一念至此，也捏动了剑指，要加入到这一战之中！

    不过等剑诀刚刚捏动，茹雨诗就已经捏住了他的手，摇了摇头，似乎有意要看这剑诀与剑诀间碰撞的结果。但见飞辰还不放心，已经扫了一眼背后的众女子，示意随时待命。

    飞辰也只得是摇头持观望态度，看来这些女子们对于武心妍的实力也是保持相当自信的。

    唯我独仙剑一出，天帝全身的劫雷当即爆开，遽尔竟融入了自己的身体当中，他全身突然霞光灿烂，整个人像是披上了五彩的仙甲，将那件堪称极品御身宝物的轩辕宝甲威芒也掩盖在了其中！

    天帝也不枉称做天下第一仙，他两道剑眉下，目光炯炯有神，棱角分明的脸庞更是添就坚毅，在此剑诀加持下，身体的极限也一下子就加持到了终极状态，前奏的威力堪可与杀仙诀天道毁灭剑对等！

    然而此剑却并非仅仅是自身法力和状态加持数倍，其中剑招中绝对还隐藏着勃勃杀机！

    天帝闭上了双眼，似乎在感受什么，他身上的威压却是越来越强，像是光凭借这威压就能让整个空间悉数震慑。

    且他施展了剑诀后，竟然诡异的停了下来，全身放松，就像天下间只他自己一人罢了。没有人知道他下一剑怎么出手，但只有眼光犀利之人能够看出来，无论是哪一剑，都可撼动天地！

    飞辰一看此剑凶剑至极，便再也不敢矗立不动，这些女子，无论是哪一个，都是绝不能够看着不顾的！

    “你们谁去助心妍一臂之力？”见飞辰已经动身，茹雨诗也不再卖关子，只不过有意试探自己的这些女子，却还是随口问了一句。

    众女子一听，当即都是有跃跃欲试的神情，此间易灵熙更是其中之翘楚。

    “我来！我来！让我去会会他！师伯！让我来！”易灵熙一扭捏，此剑就站了出来，拉着茹雨诗的手娇滴滴的央求起来。

    “嗯，那你去罢，小心一点，莫要轻敌。”茹雨诗一点这小妮子的额头，摇头答应道。

    易灵熙当即连声答应，飞也似地手持爱剑奔赴斗剑之地！

    这天外一剑，如隔世漫长，但一旦爆发，所有人都知道威力之强将会将天空捅出个大洞来。三方人马已经各带门下急退数百里，千里长空也就剩下天帝一人，就像世间仅他是仙！

    “放眼仙凡三界外，天上天下唯我仙……放眼仙凡三界外，天上天下唯我仙……”天帝闭眼喃喃自语连颂数次剑诀，光是他的眉间，就像是漂泊出无限的剑气来。

    石雨犀利，每一块都带着光芒，无论是砸落何处，都陷下了百来丈的深坑，威力之强堪称毁天灭地！然而砸在天帝身上时，竟都诡异的分成了两半，那滴水不漏的说法到了他身上根本就毫无任何作用！连水都被他一切为二！

    看似不动，实则速度已经达到了天道毁灭剑超速瞬移的境界，且威力似乎还更是甚过！

    易灵熙放开了全身速度，猛然间就化身千百个幻影，竟是紫金剑诀中的分光化影，飞辰一看就已经是暗暗点头，看来这万余年间，这些女子并非只是修炼内在，连法诀用起来都是有千年之上的功力。

    哐当！

    正当感叹之间，一声剑器交鸣就打破了之前的宁静！天帝猛然睁开眼睛时，剑如同漫天雷雨，澎湃得滴水不漏，竟把武心妍精研了不知道多少年的剑诀落下的石雨给悉数挡在了外面，而后他的剑与武心妍的剑终于交击在了一起！

    一时间两人周围的空间被打出了个巨大的窟窿，那空间伤痕鬼影狰狞，不断要吞噬两人！但比剑二人早已经超脱三界之外，这空间裂缝自然无法再将两人吸收进其中！

    不过这巨大的裂缝也足够骇人的，足有了十里方圆，威力绝伦！

    虽然两人剑向往来，但飞辰已经凭借超强的神识捕捉到那穿着一身粉『色』绸衣的少女，她只不过十一二岁，圆圆的脸上薄施粉黛，大大的明眸闪闪发光，而那长长的睫『毛』让飞辰不由回忆起初见对方时候的情形。

    “这……这……”飞辰心下暗笑，虽然对她的剑术和修为之强感慨良多，但更为惊讶的是万余年来，小妮子竟然像是没有长大半分！

    天帝的剑诀何等犀利，两剑来往对决，也只不过是一凝间，就已经以绝大的威力开始反攻！速度之快将武心妍压制得像要抵御不住！

    这也怪不得武心妍不济，这三方人马中，以天帝的实力最为强劲，几乎超越了所有人，就是飞辰自认现在拥有了诛仙四剑，对上他胜负也不过五五之数。武心妍光是在绝世剑诀这一道上就差了许多。

    然而飞辰刚要出手救场，这前方的易灵熙却已经率先将剑诀咏唱了出来，只见她于苍空之上翩翩起舞，长剑丢离手中，步伐中尽是妙曼姿态，那婀娜身段加上此剑步，足以将所有人的眼球给吸引过来！

    “疾雨长空灵风响，绿竹猗猗叶菁菁，不问山川不问水，三片四片只问情！”如果是一般剑诀是『吟』唱而出，易灵熙这剑诀更像是舞中的仙歌，飘飘渺渺间，将女子的美在这一刻展『露』出来。