    第431章 天门

    周围的人已经是莫名其妙，这白衣的少年什么时候起让这个正道门的道祖这般的恭敬，但是任是谁都知道此人的修为之高已经达到了世所罕见的地步，甚至是生年，也是让人望而却步，连仔细观察也察觉不出对方是何年龄。纷纷认为是哪一个异界里出现的不世出老怪物。

    刚刚被飞辰从地里拉出来的帝天连衣服都没有拍干净，便赶紧的走向前，干脆利落的拱手道谢，表情上是一种尊崇无疑：“云前辈，多谢前辈的救命之恩，帝天无以为报，前些日子之事，乃是晚辈胡来，望前辈不要记在心上。”

    飞辰一愣，但已经有玉霞正道拜见在先，他倒也知道这修仙一途的规矩，大略略的也是甩了甩手，道：“帝天道友何出此言，当时要不是有你在，我那几个女眷便要吃了大苦头，还是多亏了兄弟仗义。”

    帝天表情一惊，赶紧躬身道：“前辈喊在下兄弟，在下实在不敢当，云前辈不须如此客气，在下只不过是薄尽绵力，实际上当时的情况，在下也是没有来得及多想，全凭当时前辈与镇魔谷救过在下一命。只不过几日不见……呃……云前辈竟然能够突破天仙后期的化境，实在让在下佩服之极。”

    “哈哈哈，无事、无事，我说的算便是，倒是你也不需要客气，你救过我，我也救过你，大家也算是有过大交情的。”飞辰哈哈一笑，一拍帝天的肩膀，一副豪爽的模样，但这一拍帝天是躲也不是，不躲也害怕，吓得他一身冷汗。

    这超越天仙可就是真仙了，真仙有别于天仙，乃是超越五行，逍遥自在的存在，三界之内可任意翱翔，神通惊人。这轻轻一巴掌要是带点而神通，也能把大山拍成粉末了，帝天要是不怕就奇了。

    “呵呵……前辈说笑了，在下怎么敢做您兄弟呢。”帝天谄笑，这生年就是资历，实力就是威压，修仙界讲求的就是这个。

    是以飞辰是说一句别人答一句，没有人敢『插』嘴，颤颤巍巍，淡淡定定的杵在当场，屁也不敢放一个。

    飞辰一时间兴奋起来，拉着帝天说了一大堆话，毕竟千年的寂寞，也就是跟着被关在太虚圣境几十万年的李飞辰在那切磋，无聊之极，这一出来，当然是话说个不停。

    不一会，便是日落西山，看看天空，看了看周围站着不敢吭声的人，飞辰不由得叹了口气，高手寂寞，看来终究要走到这一步了。

    现在在他看来，这些人就相当于蝼蚁一般了。挥挥手也就捏死一两只了。

    袖子一摆，一道白光打在了第五天魔的身上，顿时解了此人的封印，第五天魔原本早已经醒来，只不过在飞辰的威压下流了不少血，脸『色』颇为惨白，但是知道对方已经是真仙修为，他一站起来，就老实的恭谦行礼。

    飞辰也懒得找他麻烦，就让他呆在一旁，反而走向北离真人，从八宝乾坤里拿出了一本东西。

    “北离道友，你可认得此物？能不能把你的印记给解了？”飞辰似笑非笑，将那件玄天经给拿了出来。

    北离真人手一抖，苦着眼看向了玉霞正道。

    玉霞正道的脸先是愕然，接下来顿时黑了下来，恍若是雷雨前的乌云聚集，凤目一张就怒道：“北离，这玄天经何以在你手中！？”

    “这……这……这是落叶在一次……”北离颤颤巍巍，几乎是有些言语不畅通，他苍老的面孔已经现出了害怕。

    噌！一声剑鸣，玉霞正道的剑器就已经拔了出来，一步步踏出走向北离：“说，还是不说！？”

    那股压力让整个场内空气都沸腾起来，毕竟也是天仙化境的修为，且对方隐瞒拿到玄天经的事情，玉霞正道自然是无法饶过他。

    “落叶在飞仙界落霞山找到的！师父……道祖……这不管北离之事呀！”北离一看这个情形，当即就跪了下来，又是师父，又是道祖的称呼。看得出正道门的门规也是十分的严格。

    “哼！那为何不直接教育我？难道是落叶找到了，想递给我的时候让你给截住了？你意欲何为，可敢说与为师听么？”玉霞正道由‘你我’的上下称呼，上升到了师徒的关系，这让北离汗流浃背，伏地大哭。

    这个七八十岁的老男人跪拜一个五十多岁的『妇』人，看起来就是那么不可思议，不过玉霞正道活了不知道多少年，这北离充其量也不过是她的弟子罢了。

    “行了，别假惺惺的，给我把此物解了再说，难道还要我亲自震碎它么？”飞辰眉间一拧，最是懒得理会这等事情，其实以他的修为，解开此物也并非很难，只不过要耗费点真元罢了，但现在他修为已经升到真仙，能够省事当然不会多动一下自己的真元。

    北离一听，赶紧打出几个法诀，一滴鲜血滴到了玄天经之内，将这东西打开。

    “前辈……千万不要将它打开……”北离苦笑，偷眼看了玉霞正道，只见她两眼精芒『逼』现，就是不知道她心中所想。

    “嗯，不需多说。”飞辰小心藏好，这个东西的作用他当然知晓，乃是用来补天之用，现在打开简直就是自寻死路。转头看向玉霞正道时道：“玉霞道友，你还有什么事情需要解决没？没有我们差不多是时候去往飞仙界了，宜早不宜迟呀。”

    “玉霞并无其他事情，只要前辈发话。”玉霞正道浅浅一笑，现在的她倒也没有逾越之心，恐怕与对李清玄一个『摸』样。

    “很好，那我们先到九仙山一趟，等我将几个女眷安顿好，再与你同去天门。”飞辰点头，又转头说道：“下月初一的事情我还记得，你们两人不须担心，到时候发动契约盘的时候我便会赶去的。”

    “谢前辈。”帝天和天魔脸上一喜，登时是盈盈要拜。他俩原本还以为飞辰已经到了这个境界便不愿意搭理他们，却没有想到此事竟然还能成行，自然欣喜若狂。