    第515章 大战之始

    “我已经不行了，你们几个先走吧，一会我施展剑诀挡住他们，你们就朝着通天塔外飞去，否则大家伙都逃不了。”圣印师太身上的道袍尽是点点血斑，脸上带着无奈的苦涩，怕是硬撑了许久。

    “师太，别太过担忧，飞辰先前已经发出了神念，如果见我未到，不多时一定会来此救我，无需太多担忧。”申屠月苦笑道，她的身边还有数人，玉霞正道，东玄王，还有无相，以及五个真仙期的修士，这五人中，三个道姑，两个和尚。

    其中三个道姑守护着的是玉霞正道，两个和尚是无相一边的。

    玉霞正道发觉圣印师太颇有种一往无前的死意，赶紧急道：“师太，你也不要这么悲观，现在我们有无相圣僧的玲珑塔，一时半会他们也打不进来，只要通天塔内部毁灭，他们或许就不会这么着急着争夺我们的造化玉蝶了！而且再坚持一会，云前辈必然会到来！”

    “唉，我中了李清玄的天地寂灭，神魂伤势严重，若是没有造化玉蝶，这条老命就要交代在这里了，还是我来拦住他们一时半会，你们拿着我的造化玉蝶逃命去罢。”圣印师太身体看不出伤痕，但眉宇中已经是拧起，似乎受着莫大的痛苦。且身体隐隐散发粉『色』光芒，显然是神魂随时要离体而出。

    “师太千万不要如此说，您是茹清的师傅，我自当要护你周全的。”申屠月急道，持剑横在师太眼前。

    东玄王手中还有一只造化玉蝶，如今不知为何站在了申屠月这一边，看来她也是受到了围追，而后迫不得已和申屠月几人联手。否则光是凭借数名仙凡两界的真仙修士，怕也是无法抵御这么多强敌。

    围在外围的有三四千人马，实力不可说不强，其中领头的，分别是魔神界的西玄王周奕，三十三天外的叶左丘，飞仙界的冯思安。

    西玄王周奕是个年轻的男子，他样貌俊俏，但头上却长了两只狭长的黑『色』犄角，且不但身体硕大，那一身的武士袍也让他俊逸的脸打了不少折扣。不过这些怪异的特点并没有掩盖他强横的实力，他使就一把巨大的开天斧，斧头上也长了两只牛角，斧柄足有四尺来长，斧刃更是夸张，竟囊括了整个斧柄，若说是斧头，更该称呼其为剑斧。

    他身后有四个真仙，余下的均是天仙后期的魔神大军，可以说其势力最为庞大。

    而叶左丘带领的是三十三天外的真仙修士，也有三名之多，背后也有几百名天仙中后期的修士。

    冯思安的人也并没有弱多少，甚至还比三十三天外的人强了不少，五个真仙期的修士，其中还有一个和尚，这和尚看来应该是和无相有莫大的关系，只不过其面目狰狞，看得出是为了生存而叛逃自这一方的人。

    其中十人已经在猛烈的攻击天地玄黄玲珑塔，一道道盏口粗的光芒打在壁上，发出‘波波’的响声，而整个塔摇晃震动，大有立即倾倒之势。若不是此塔本身具有抵消对方攻击的威能，怕是已经毁于此役。

    手持此塔的并不是无相，而是一个身着纯『色』白衣的和尚，此人双眉和胡子狭长落地，慈眉善目。他并没有得到造化玉蝶，但却也甘心维系塔中所有人，看得出是个得到高僧。

    “冯施主、叶施主，贫僧和智无，智行两位师叔并没有造化玉蝶，且我八人也只有三只造化玉蝶，倒不如大家想想办法如何出去实在一些，现在互相攻伐，抢到玉蝶也不过是多了三人出去。孰为不智呀。”无相圣僧双手合十，提出了自己的意见。

    “冯思安！叶左丘！魔神界之人有两只造化玉蝶你们不去抢，反而来抢我们仙凡两界之人，莫不是以为我们好欺负么！”到了这时，玉霞正道已经是恢复了本来的面目，穿着一身青『色』的女道袍，添就美艳。

    “经过我几位下属的通报，十九只造化玉蝶早已经被其余人带出了通天塔。此地所余不过五只，我虽有两只造化玉蝶，不过，这两只玉蝶是我魔神界应得之物，剩余三只应该是你们仙凡两界各自分配，但如今你们才八个人未经采选就已经霸占了三只，实在是有些过分，我身为魔神界的人，但也是三界之人，看不过眼当然要帮上一帮。”西玄王回头看了眼冯思安和叶左丘，目光闪过一丝疑问。他不走当然是想让仙凡两界大战一场，好让两界都损失些人马，如此三界合并，魔神界自然也就占上方了。

    叶左丘一看西玄王力挺，当即胆子大增，怒道：“将三只造化玉蝶交出来，否则立叫尔等死亡！”

    眼前的天地已经开始崩塌，所以就是不攻打他们几人，恐怕也是早晚一死，着急之下，所有人均无心寻找出路，反而去攻打申屠月等人。

    “叶左丘！别忘了，我仙霞派还在外面候着，若是你们胆敢动我申屠月一根汗『毛』，出了外面一样要你们灰飞烟灭！一个都逃不了！”申屠月剑指说话的叶左丘，当即是俏脸一板，怒不可违。

    三十三天外的人一听仙霞派大名，当即都是一凛，不少人退了一步。数十个真仙期修士在外面守着，他们出去怕也讨不着好。

    当下里叶左丘一看左右，咬咬牙立即反口道：“你是仙霞派的人？那好，申屠道友可自便，其余两只造化玉蝶必须留下！”

    “叶道友，莫要听她的！只要她一时，大家都不说，谁知道她死在我们手中！”冯思安当即靠近，神识道。

    “这……说的不错，但……笨蛋，你敢保证谁都不说？”叶左丘原先还神情一滞，不过即刻眼一横就骂起来，显然对仙霞派的惊惧多过一切。

    “怎么？你们三十三天外和仙凡两界的人都不愿意动手么？竟然害怕一个门派的小小女子，真是可笑，不如我帮你们把这叫申屠月的小妮子杀掉好了，如此了却你们的顾忌！”在原地蓄势法力良久的西玄王发觉情况有所变化，当即人消失原地，出现时一道黑光就朝着天地玲珑塔砍去！