    第516章 逆转局势

    蓄势一击何其恐怖，当即西玄王就将那天地玄黄玲珑塔给斩出了一道极大的裂痕，然而这道裂缝刚刚出现，两个真仙女道立刻就拔剑而起，合力拦在了这道巨大裂痕之中。

    “你们这些仙凡两界的人还等什么！杀了这些人，夺取你们的造化玉蝶！”西玄王大笑，再一剑斧劈出，竟然将那一道裂痕再次扩大了数分！

    数名真仙期修士当即是持剑持宝物轰炸这缺口，一时间那支撑天地玄黄玲珑塔的智行一口鲜血喷出，再也难以抵御，撞入了自己师弟智无法师的怀中，伤势还颇重。

    两个真仙女道当即放出剑网，抵御西玄王再一次攻来的一剑！

    “你们为何不等等飞辰呢！飞辰有装载乾坤的宝物，不需要多时，他便会到来，到时候大家都听从他的安排，出这通天塔简直就是简单之极的事情！”申屠月当即就怒道，剑化出剑诀，挡住了其中一个真仙的路。

    “哼！你还要骗谁呢！我们这么多人，装人的宝物都已经是尝试了个遍，根本就无法在此地运用！说是装载乾坤，那都是骗人的！大家快合力杀了这女人！”西玄王眉间一皱，当即是不再理会两个真仙女道，朝着申屠月砍来！

    “不错！能够在装载乾坤的宝物都无法装人带出此地！你们不要被这女人给骗了！悉数杀了！”西玄王的四大真仙期护法大吼一声，拿剑的，拿斧头的都纷纷亮相出场，哄抬之下一群人跟着他们都朝着申屠月冲去。

    冯思安和叶左丘一看情况无法挽回，额间一皱，只得随着大势带领众人作最后一搏。

    “你们难道忘了！乾坤鼎便是另一个天地，到时候仙凡两界的人均可进入其中逃出生天！何必受这些魔神鼓『惑』！西玄王一族均是杀伐残忍之辈，难道我们仙凡两界各族不应该合力抗击对方么？何必为了争夺这三只造化玉蝶伤了和气？”申屠月被西玄王打得连连后退。

    听得申屠月提醒，东玄王沧桑的月眉间一展，原本站得极远，这下子马上就持剑飞来，将西玄王斩来的剑斧给挡住。

    “幼稚！东玄王你真要信她？”西玄王一愣，回砍一斧头，当即把东玄王斩得退了一步。

    “嘿嘿，帝君曾说，三界均是天道之下的生灵，三界合并就应该要融洽生活，你这样的霸权是要不得的！”东玄王冷笑一声，显然是相信申屠月多一些，她手中尚有一只造化玉蝶，但和西玄王却是不和，故而之前在关键时刻与申屠月握手言和。

    “西玄王与其爪牙生『性』残忍霸道，大家谁助我仙霞派申屠月，以及仙凡两界之人，便都还有机会出塔，无论魔神，无论刚才仙凡两界之人！但若是与我仙霞派为敌，就算出了塔，等待的也是死路一条！”申屠月凝聚神念，声音传出几百里之远。

    此话一出，轰动了整个通天湖，不少观望的都已经是面面相觑，所看向的是西玄王与其四只爪牙。

    “仙霞派也就她一人在此！其余人早已经是出了塔！大家莫要信她，抢三只玉蝶，一切都好办了！”西玄王大怒，当即是剑斧挥舞，一道道的黑气竟弥漫了百里之巨，而余下的四个护法更是火冒三丈，猛攻申屠月。

    然而西玄王这句话却没有造成多大的影响，现在连冯思安和叶左丘也停了下来，伸手拦住了自己的下属。

    要知道之前通天塔外一战，所有人都是亲眼目睹仙霞派的所有真仙，还有飞辰的神威，这心中的顾忌要说没有那是不可能的。

    “申屠道友所言非虚么！云前辈当真会来此？”叶左丘当即大声问道。

    申屠月一看两个首领都已经是迟疑，知道这些人对飞辰都是心中忌惮尊敬有加，当即又添了一把火道：“如何不会？飞辰从不放弃仙霞派一人，心中所怀也是三界寰宇的无数生灵，在塔外大家不是都亲眼目睹么？只要飞辰一到，以他的通天本领，将我们带出通神塔又有何难？三界生灵有好有坏，三界中的仙人自然有好有坏，或许是一时恶念，但谁心中无非不都怀着一个善字么？大家应该将西玄王这等人破坏三界和平之人先毙于当场才是正事！”

    “不错！云道友说一不二，在三界之中威名赫赫！诸位何必听信西玄王之言！”玉霞正道在李清玄不在时均代表飞仙界仙人利益，她这一句话说出，便已经有不少人倒戈相向的朝她飞来。

    圣印师太目光灼灼，连连点头，不禁心下感慨这一次逆转的快速。

    “如此！我们便信申屠道友一言！”冯思安赶紧的接话，带领数百人朝着申屠月等方向飞去。

    东玄王见情况立变，抵御西玄王一击之后，趁机道：“西玄王给你们什么承诺？为何听信他之言随他去死也心甘情愿？帝君之言难道你们都忘了么？他曾经说过要与仙凡两界大战，但同时也说过，若是仙凡两界能够接受我们，让我们子民能够占据一席之地，便同样会偃兵息鼓！既然仙凡两界所系之人乃是云道友，我们魔神界何不等帝君与云道友相商定下三界大计呢！我现在数到三！跟帝君一齐的站我这边！跟西玄王叛变魔神界的，尽管朝我东玄王攻来！我一一挡着！”

    东玄王与帝君关系密切，虽然她不过是一人之王，但说话分量颇重，话语中一旦上升到叛变魔神界的高度，西玄王的两千人马当即有一半分了出来。

    “三！”三字一出，当即又是五百人离开。

    “东玄王！你找死！四大护法！先杀了此贼！”西玄王大怒，带着四大护法真仙朝着东玄王攻去！

    然而四大魔神王实力都是平分秋『色』，东玄王一剑在手，西玄王拿她自然毫无办法，再加上四大护法被牵制这，当即他是又恼又怒。

    等到一数完，西玄王处也只剩下十数个誓死顽抗的亲属抑或随从。

    只剩下二十多亲信，一时间围攻之势反了过来。