    第462章 无人能敌

    天地萧萧，朗朗乾坤，苍『色』的天空中一望无垠，但正是这万里的天空中，已有数人已经凭空出现在了上面，只不过并没有下面飞辰与两位真仙的激烈斗法罢了。

    “想不到人间还有这么震撼人心的战斗，这在三十三天恐怕也没有这么殊死斗法的。下界频遭天雷，天帝疑『惑』，倒也是情理之中。”其中一人已经是赞叹出声，这人头发扎成了罗圈，颗粒凸起，像极了西方的神佛。

    “尊者所说极是，不过这人间之地本就是与我们一衣带水，我们既然有实力上得三十三天外，那自然也有人有实力却不愿意上那三十三天的苦海之地修行的，仙者多逍遥，谁会和我们这些管理秩序之人一般去三十三天外遭罪？”另一人倒是道袍加身，像是个普通的道士，与他一旁的人又是不同。

    “只不过最近量刑越来越是困难，连无量量天劫都砸不死人了，怕着三十三天外也该关门了吧？”两人说话间，又一女子缓缓降下，这女子一身白『色』的宫装，上边有飘飘彩带飞舞空中，样貌姣好，让人见之颇为心动。

    “九原仙子太过偏激，我们三十三天外自然也是强者如云，无量量天劫砸不死人也不过是万中无一的意外罢了，何必深究其中呢。”那尊者哈哈一笑，对这女子所说之事打了个太极，化为无形。

    “哼，就你们喜欢推三阻四。”九原仙子哼笑一声，挥手下已经站在了两人之旁。

    道士见女子一旁冷笑，不由得解释道：“我们讲求赏罚分明，赏罚不分明，哪里的天地大法？既然他能躲过天劫，那便躲过了，那是天道，须知天道自然……”

    “好了，成道友打住！你们喜欢天道自然就自然吧，如今这世道又不是第一次如此了，光是六九劫难，九九天劫躲过的就不在其数，现在无量量天劫都没用了，你们继续天道吧，反正三十三天外也快无天道可言了。”九原仙子袖子一摆，将那成道友的话给打住，再也懒得理会对方。

    成姓的道士一看这尊者，两人脸上同时发苦，这天劫屡次落空，让两人颇没面子。

    天空之上的窥视飞辰如何不知道，但这越来越多的人却让他暗暗心惊，数个见都没见过的人都站在了空中观看他们三人的战斗，所想要做什么谁能知道？

    且这五人实力强弱虽然看不出来，但无一不是真仙，这足让飞辰隐隐担忧。看了眼池蓝衣和牛庆两人，见对方同样是脸上疑『惑』，飞辰不由得暗暗想着后面该如何是好。

    但这生死牵于一发，想得越多，死得越快，飞辰冷笑一声，手中的剑再次变换，原本已经『逼』得这两人节节后退，现在更是压着对方喘不过气来。

    “上面五个高人！再不下来叙话，这两人怕是要被我斩杀于此了！”不是敌便是友，飞辰轻啸一声，将话语传上了云霄。

    这一句话让所有人闻之『色』变，包括池蓝衣和牛庆二人同样如此，他们只知道有两人在上面观战，却没有想到上面竟然有五人之多，惊叹飞辰神识惊人的同时，对飞辰的托大已经不是那么的愤怒。

    天空上的五人脸上微变，不过却没有要下来的意思，冷眼旁观，一副不相干的表情。

    “既然天上五人云道友亦是不认识，我三人何不暂时收手？这上面五人我俩兄弟也是不识。”牛庆赶紧的说道，人已经是退到了一旁，表示收手。

    “云道友，这五人我二人却是不知是何人，恐是三十三天外之人……”池蓝衣同样的着急，飞辰实力强劲，仅凭借一剑就把他们打得无还手之力，再打下去胜负立晓。

    “嘿嘿，现在才想着要停手？刚才的气势哪里去了？”飞辰阴沉笑起来，修为越高就越怕死，这句坊间俗话用在修仙界也是屡用不鲜。

    牛庆脸上颇有不悦之『色』，而池蓝衣却没有这个面子问题，当即就道：“我二人是有眼不识泰山，与前辈为敌多是一时冲动，望前辈海涵，以眼前形势为首要考虑呀！”

    “哼哼……那就为你这一时冲动付出代价吧。”飞辰冷冷的道，手中的剑却没有要停下的意思，一道道的剑气斩出，把这两人压制得连话也说不出来。

    “你这般托大，难道就以为我二人怕你了么！”牛庆当即已经是眼中喷火，手中的大斧一挥，火焰就朝飞辰铺天盖地的烧去！整个十里方圆，漫漫火势，彷如将天烧成白地！

    “我也玩够了，你可以死了，混沌钟！”飞辰袖子一挥，单手擎天！

    混沌钟三界最强至宝，攻防一体，自成法则。飞辰三字一喊出，天上的五人皆是面面相觑，仿佛不信对方会召唤此物。

    然而，空间中很快便飘起了金『色』莲花雨，一座金『色』大钟就出现在了飞辰手中，此钟一丈多长，灿灿发光，一女子出现在飞辰身旁，此女金『色』的头发金『色』的宫装，螓首微抬，目光中藐视众生，就像世间之人皆是蝼蚁。

    钟仙子看了眼飞辰，两手举过螓首，霎时间，在她的身上就暴起了一圈金『色』的光芒！世间万物尽数覆盖其中。

    “九原仙子！是混沌钟！我们快退！”天空中的五人『乱』作一团，这混沌钟是什么？这根本就不消多说，诛仙四剑不齐，此钟即便号称三界第一至宝，也无人敢于反驳。

    “竟然是混沌钟！此钟消失这么多年，常年漂游与混沌之中，如今竟然出现在此人手中……这三界……”那成道人已经很急退出几十里，哪里还管着两人如何。

    九原仙子转身时也飞出了百里之远，修为实力还远在这二人之上，也怪不得她说话如此不顾人设想。

    飞辰抬头看着天空，他能察觉得到这五人各奔东西，不过以他现在的修为，已经无需与任何实力解释和妥协。

    铛！一声洪荒远古的声音就在古钟里传出，数百里的空间一下子就变成了黑白两『色』，飞鸟鱼虫，仙人妖魔，尽数被封印在空间中动弹不得，时间停止，包括真仙，无人能够违逆。