    第441章 天地绝仙

    剑入地面，整个天龙宫也应声裂开！这里哪里还有什么活人？除了申屠月有三剑灵护着，其他清玄门、天龙宫的人早已经被飞辰那招不分敌我的天剑崩空给斩杀殆尽，可谓是杀尽天下之仙！

    无数的石块在空中往下掉落，一块比一块大，在裂缝更大的时候，三头支撑天龙宫的巨龙也碎裂坍塌，一半的天龙宫陨落到河中。而连接两界的天门也同时被斩成废弃之门，再也不具备天门的作用。

    ‘天光斗日剑’之下，整个天龙宫也坍塌毁灭，已经呆滞得不省人事的申屠月被三剑灵移到海岸之中，只有飞辰和道玄真人在那里僵持斗剑！

    在天龙宫刹那崩塌后，飞辰的剑诀也同样展开，剑光所到，天地变化，逆转翻腾，阴阳崩坏，天道轮回！

    天空旋转了过来，地面变成了天，天成了地，不断的翻滚，阴阳崩坏，天道似乎开始轮回！

    杀仙诀乃是最凶戾的剑，破坏天和，而紫金剑诀同样如是，只不过看起来正义正道罢了，剑终究都是拿来杀人的……原来天龙宫所处之地被围在了巨大的天地阴阳之中，恍若是再一次的轮回一般，空间裂痕一道道，一缕缕，看不清，也看不完。

    许久，碧落黄泉剑的剑之空间也没有消失，这一剑持续不断绵绵不绝，将天龙宫剩下的地盘给毁得飞灰也没有剩下。

    直到太极阴阳消失，这里间才只有一人走了出来。他只不过在虚空中蹒跚几步，便已经如同断线木偶一般朝天空掉下……下一刻，金光闪闪，一朵金莲之上闪现出黄『色』宫装的钟仙子，脸上悲伤的将堕落的他抱起，来到了沙滩上……道玄真人灰飞烟灭，而飞辰报了此仇，却眉间紧皱，如若不省人事一般，他躺在沙滩上死活不知。

    申屠月眼神悲伤，从钟仙子手中接过飞辰，两行眼泪止不住躺下来，呜呜的哭出了声，她抱着飞辰，跪坐在了地上。

    巧言、巧语、巧灵、钟仙子四人皆是一声没有吭，默默呆坐一旁，难过自然不用再说。而七彩琉璃剑的剑灵幽冥神女站在一旁，瞭望远方目光闪烁，不知所想是何。

    天龙宫毁灭，一切都结束了，什么都没有剩下，如同飞辰所说，哪里让他死亡，便让哪里血流成河……天空暗红，气息絮『乱』，空间不时有空间裂缝缝合时的电弧闪烁，周围也是紫光青光交杂，海天之中一派末日景象，晦暗之极。

    清玄门一峰弟子尽数死绝，天龙宫的一宫子弟，上至龙王乐正飞龙，下至长老弟子也一个没有剩下，全部死在这一战，此刻的飞辰可算得上杀孽满盈。

    又不知过了几个时辰，抱着恍若不愿醒来少年的申屠月由呜呜哭声转为愔愔哭泣，惹得巧言、巧语、巧灵泪水涟沥，几涕不成声。哭声一派，幽幽怨怨。

    不多时，黑夜降临，群星笼罩，黑暗降临，但是黑暗之后呢？

    黑暗之后依旧是那七月暖风，它吹拂着海面，卷起阵阵浪花。

    在千米之上的高空悬浮着两个人，他们持剑对峙……青衣的中年道人，手持紫『色』的剑，剑名叫：诛仙。

    而少年白衣胜雪，手持雪白的剑，剑名叫：傲雪。

    “为什么要杀了我母亲？你是谁？为什么！！”少年手中的剑平举，指着眼前的中年道人，目光现出绝望。

    那道人面目看不清楚，声音发沉的道：“你年纪尚轻，即便资质优异，但经历实在过少，回头吧，清玄门可以既往不咎。但执『迷』不悟，我只得将你杀了。”

    “我执『迷』不悟？你杀了我母亲！”少年手中的剑颤动，而剑气弥漫周边。

    “你母亲行事大胆妄为，她不死如何面对门中所有同门？她不死，我正道便是邪道。”青衣道人意志坚定。

    “你不是我父亲！你到底是谁！为什么拿着诛仙？！”少年眉间皱起，剑尖无数雪花凝聚，做出蓄势一击的态势。

    “包庇妖邪，我清玄门留你何用？”中年人闪身而过，长剑刺入少年的身体……“啊啊！！”飞辰猛然间惊醒，手紧紧抓着仿佛被长剑刺入的心脏，他眉目中的戾气久久不散。

    但在挣扎间，却有冰冷的泪滴滴落自己的脸上，让他不得不回归了平静。睁开眼时，申屠月那张熟悉的脸庞出现在眼前，只可惜坚强已不在，剩下的不过是一脸的伤怀。

    “月姐姐……”现在的申屠月，比自己还要无助，比自己还要伤心罢……申屠月手穿过飞辰臂膀下，将他紧紧抱住，飞辰只觉得对方泪水浸湿自己背后的衣衫，那一种痛，比刚才自己梦中的更甚。

    乐正依的死，让申屠月彻底的崩溃了，几千年的爱恋，几乎就在一天结束了，不管喜欢还是不喜欢，爱还是不爱，也是几千年过去了。对方默默守候自己的时候，看着自己的时候，还有站在自己身边的时候……珍惜和不珍惜都已经不重要了，乐正依已经消失在远空之中，再也不会回来，或许化作星辰，或许随风远去。

    知道这个消息的曹小霞会怎样？那个白发的孩子又会有什么样的生活？飞辰摇摇头，眼中泪花盈眶，他同样很伤心……“回仙霞派……我去九天庭法！”飞辰咬咬牙，看着南边的方向，眼中的怒火彷如要熊熊燃烧起来。道玄真人不是梦中的人，梦中的人更强，更加的直接和犀利。只有靠着自己的剑灵，只要靠着混沌钟或许才能够有机会赢他。

    四个剑灵一个器灵听完一呆，但旋即已经是热血沸腾，之前与道玄一战更多的是飞辰想要亲手一刀刀的剐了对方，而这一次恐怕就是九天庭法的诛仙恶战了。

    “你去做什么？”申屠月眼中一丝恐慌闪过，显然是不想再失去飞辰，乐正依的死已经让她心中剧痛，或许一辈子也无法恢复过来。

    “让、天、地、绝、仙！”飞辰眼睛半眯下来，狠狠咬出五个字，坚定决绝。