    第498章 道友

    可以想象得出这里之前经过了怎样的一场大战，进来的天仙期修士十之八九都死了。能够到达塔中心的不会有多少人，估计也就剩下那群真仙期修士。谁都想要道其中二十四块玉蝶碎片之一，只因此物每一片饱含的天道威力都能够瞬间让修为暴涨，相传还能够让真仙修为直接进阶到顶阶，乃是冲击真仙之上不二宝物。

    通神塔内剑拔弩张，仙魔两道对峙，遇到则是格杀当场，绝不放过，这也是为什么塔里面诸多人死亡的原因。

    “仙魔交战，战况惨烈，天道崩毁，人心贪婪。”申屠月扫过虚空中漂浮着的尸体，摇了摇头。

    “这才过得多久时间，竟然死了这么多人，造化玉蝶是天道，可天道却让人灭亡，这是为何？”茹雨诗也是感慨不已，死在这里的人实在太多了，甚至数不过来有多少，尚还有些眼熟的人物，这如何不让兔死狐悲。

    “这是幸君华吧？没想到他在这里，也没想到他竟然死了。唉，人活一世，争了一世，到头还是黄土一杯。”茹清赞叹，手一指一里地外那被斩成了两截的身体，明眸带着复杂的感想。

    “是幸君华，之前与苍穹老祖一战，不想他竟然趁机进了塔中，就是他不求饶命，我也不会杀他，为何进塔呢？”飞辰确认道，他本也不想杀了他，更想让幸双雪自己来解决自己父亲的事情，只不过现在幸君华死了，或许也是天命所定罢。

    挥挥手，一团黑『色』的戾火飞出，瞬间将幸君华的尸体烧成了灰烬。

    “与其留着这尸体漂流混沌，倒不如让他化作尘埃，对双雪道其父始终也好，免得她耿耿于怀，伤心一世。”飞辰惨然一笑，幸双雪身世本就已经是可怜，父亲设计，竟将母亲连累而亡，实在不是什么值得回忆的事情，所以消失也许是幸君华最好的结局。

    “飞辰……”茹雨诗轻轻挽起飞辰的手，感慨的靠在他的肩膀，只觉得温暖人心。

    申屠月和茹清看着两人致哀，也陡然生出同感，只不过同感之余，见两人亲密心中不由发酸。

    “寻找到造化玉蝶的人，终究要途经混沌转移之道回到三界，这也是为何这里死了这么多人的缘由吧。”飞辰看得出申屠月和茹清的表情，赶紧岔开了话题。他也知道茹雨诗是想趁着只有自己人的时候和自己表达思念，不过这倒无形带给了茹清和申屠月异样的情感。

    茹雨诗虽然知道两人都喜欢飞辰，不过却不知道这种喜欢并不仅仅局限于亲人、抑或是友情……

    “道友说得不错，这里死的人，都是为了争夺造化玉蝶才死的。”

    暮然间，远远的百几十里处，一个声音这般回答。

    “乐正依？”申屠月警觉这声音的主人，赶紧是一回头，但看到说话之人时，脸上登时拉了下来：“没想道是你！你也来了。”

    眼前说话，且缓慢靠近的人突然在一百多里的地方停了下来，看着飞辰微微笑道：“果然是云道友，相见可喜呀。”

    “原来是乐正玄雨道友，看来这附近的神魂吃得你够饱的呀，竟然已经有如此修为，真是恭喜了，这下子倒也不用见到我就跑了。”飞辰戏谑道，对于此魔，根本就不必要有多客气，虽然自己吞噬的神魂比他还多，但是至少那些都是想杀自己的人。

    此魔却是不同，他为了吞噬神魂增加自身威力而去吞噬，那就是毁灭天道！

    “得亏道友吉言和奉告，让在下饱餐了一顿。不过道友实力高强，在下平时遇到，还是要跑的。”乐正玄雨阴沉笑起来，毫无掩饰。

    他在一百里距离停下来，已经展『露』了自己害怕的心思，飞辰能看得懂，他自然就不怕说。

    “嘿嘿，你们魔神说话倒也自在，有什么都能说什么，那你为什么这下子就不逃了？”飞辰面对此魔，神识却放开千里之外，在确认没有任何异常后，稍微放下心来。

    茹雨诗眉间紧皱，这乐正玄雨的修为已经达到了真仙中极为厉害的程度，一般的真仙早已不是他的对手。且关键是此人目光通红，满头红银交杂的头发，一看就知道不是人间之人。

    申屠月则目光中带着深寒之意，显然是对乐正玄雨带着仇视的心理，也不知道是对这声音和样貌跟乐正依相像的人起到排斥，还是对往事的回眸感到恐惧。

    “我这也是无意中发现道友进来，之前一直就在附近徘徊，寻找漏网之鱼，不过却在刚才，我发现了有一伙人带着造化玉蝶出现在附近，这些人实力强劲，他们一边杀人灭口，一边等待内里的同伙让塔中限制出入口的禁制失效，多亏我的盘古幡有切割空间遁入其中的能力，倒也是与这些人常擦肩而过，顺便还能吃上一些他们杀死的人的神魂。”乐正玄雨说出这些话毫无任何的芥蒂，竟是有什么说什么，甚至像是所作所为均是自然之道般。

    “难道你还想跟我做一次交易？”飞辰冷笑起来，回头看了一眼三个女子，见她们都有些吃惊，却并不解释。有时候有些事情，也不需要她们知道得太多。

    “当然，如今有了道友，那万事就不同了。我观看他们像是手中有五只造化玉蝶，而且似乎还没有认主，恐怕是要交给什么人罢。我们可以相互合作，到时候我们斩杀了他们，大可分了这些玉蝶。”乐正玄雨口出惊人，不但说出了惊人的信息，还道出了自己的想法。

    “哦？你如今真仙实力已经很强，你不自己偷袭下手，莫非与这些魔神相识？认得他们手段厉害么？”飞辰沉『吟』起来，茹清和茹雨诗等人却面上不信。

    “道友果然反应迅速，这五人确实是我魔神界的人，其中一个更是我魔神界四王之一，实力和法宝都是魔神界的佼佼者，与我之前作为魔神的全盛之时，丝毫不差。不过只要道友和我合作，那斩杀了此魔，五只玉蝶，我只要一只。要知道相比你我的实力，道友的三个女眷最多也就算三分一份，如今道友和道友的女眷加起来算出了三分之二的力，却能拿五分之四的酬劳，想必道友不会拒绝吧？”乐正玄雨警惕的笑起来，显然是对飞辰深沉的心机也实在惊惧。