    第478章 天玄盾

    “剑光万道吐红霓，剑气千条喷紫雾，行云布雨苍穹剑，千剑万剑满青天！”

    “明霞灿烂映天光，碧雾朦胧遮斗日，天宫异象非凡景，紫雾红云罩碧空！”

    “呵呵，父亲，你怎么来来去去都是这么两招？”飞辰剑诀咏唱完便戏谑道，实际上也不知道是鬼使神差，还是两人即将共赴黄泉，他只不过是想和背后的人多说那么一两句话罢了。

    “呃……上次我用过么？好像没有呀？也罢。反正无论哪一招，总之够用就行。”李凡真轻咦一声，但剑诀一出，脚步同样的已经踏出。

    “不是你么？那就奇怪了。”飞辰顿时狐疑，不过现在的他已经没有再去分析什么的必要，只要知道杀死云天涯的不是现在自己背后的人，那就足够了。

    两人朝着各自的敌人踏出一步的时候，天象已然大变，飞辰的剑上万道霓虹吐出，如朝雾喷薄，如阳光映目，一道道飞升天上，遽尔紫光落下，像是下起了大雨，苍穹中的紫剑在『操』控下布满青天，直指那十五个真仙！

    “父亲，对上那天庭的悍匪，你到底行不行？这家伙的天道劫雷剑厉害得紧。”飞辰直上云霄，只不过片刻已经是打下了万万道剑光，把这苍穹千万剑发挥得淋淋尽致。虽然是第一次施展，但是天下剑道均是共通，况且玉诀便是学习高级法术的不二选择，自然没有再需要多加练习的过程。

    “不要小看曾经教过你剑术的我！你姑且看好了！”李凡真朗笑一声，仿佛回到了百年前教导孩子练剑的时候。

    他剑画半圆，手中的剑平放身前，剑指在紫『色』的剑身处抹过，遽尔在尖处一弹，豁然嗡的一声！一阵阵龙『吟』声恍若穿透天际！没有多说一句话，在飞辰撇眼间，李凡真已然是将这天光斗日剑的前奏给演绎得淋漓尽致，再加上诛仙剑的剑灵出现在身后，给他加持了无限的紫光剑气，这剑诀的威力更是上升了不知多少倍！

    一把先天至宝剑的威力和本身力量的完美结合，让飞辰眼中精芒大盛，这是剑仙和剑仙相互的欣赏，是对于剑的最终追求！

    李凡真再加以手指连引，此剑在身前再次划出一个大圆，最后剑身做擎天状时，天地的颜『色』立时五彩纷呈，等同霞光万道！

    “敢于天庭为敌！好！纵使是李清玄，本天帝也要与你一战！”天帝见此情形，也不敢再行等待，脚踏七星北斗阵，每一步都将剑刺入其中，激起一道道的劫雷！

    “仙之君王九天剑，皇道坦途烈日悬，天兵天将三千万，周天魔神尽灭亡。”天帝七星北斗阵一踏完，剑便已经指向苍穹，遽尔整个人已经漂浮起来，手中剑指向了李凡真！

    简单一剑，但背后却是幻影无数，竟似有无穷无尽的天兵天将一般！他的背后突然出现一方烈日，而一条巨大有一里宽的金光大道笔直延伸往那方烈日而去，那金光大道上，站立了不知多少的精兵强将，每一个都手持长剑在那烈日中整齐飞来，而天帝赫然就是此中天兵之首！

    “天光斗日剑！”李凡真凌然不惧，大喝一声便剑『插』入地，剑诀打出时天光斗日剑也宣告完成，七彩的祥云一下子就像伴随天空砸了下来！

    “仙之君王剑！”天帝同样是爆喝一声，双手持剑直指对方，不同于李凡真的黑白十方布鞋，他的金『色』战靴踏在金光大道上，响起的是锵锵的战鼓声，让整个天庭军的气势顿如排山倒海，湮灭一切。

    两人同时挥剑，轰隆一声巨响就交锋在了一起！

    暮然间，七彩祥云也砸了下来，百里方圆尽皆被笼罩其中，千万的天兵天将幻影同时也冲过了李凡真站立的地方！

    一时间战马奔腾，战鼓隆隆，再听不见其他任何的声音！只看到那剑光闪烁，人昂马翻，彩云层层掉落下来，还有那隐现的血光交杂雷光，紫光爆闪而出！

    也不知道天帝施展的是何种门派的剑法，剑技之凶猛和霸道远超一般剑技，甚至与紫金剑诀有一拼之势。

    剑意交锋后的弹指间，又有剑鸣声如同奔雷一般的响起，飞辰知道，这剑与剑终于是碰到了一起，下一刻谁将会有一个人倒下，是谁？是天帝？抑或是自己父亲？第一次有了一种担心李凡真的念头，以前的自己恨不能食其肉、啖其骨，现在却反过来行之，人『性』之复杂，也在此时展现，一时间飞辰只觉得自己的心境再一次的升华……

    十五真仙结成剑阵，不断的打飞和冲击掉飞落下来的苍穹秘剑的剑雨，合力之下竟然无人受伤，甚至还以各种法宝和飞剑施展剑诀来还击对方。

    面对十五真仙的紧『逼』，飞辰缓缓的睁开了眼睛，将巧言、巧语、巧灵也召唤了出来，再把剑抛上了空中！要施展这秘剑的最后数百道剑气！

    “绝仙剑阵！戮仙崩斩！陷仙剑雾！”飞辰咬出几个字，手中捏出了几个法诀，猛然间一道道的剑气就在天空那储蓄成的数百个剑球中浓缩而成，接着朝着地下旋转着猛烈砸下！

    “快布下天玄盾！快！”也不知道十五人中谁先喊了一声，话音刚落就有巨大的圆盾在天空支起！这天玄盾就是一度将飞辰的猛烈攻击化为乌有的超级宝图，此图一出，万剑难入，可抵挡住绝大多数的攻击，加之是十五人合力支撑，更是难以攻破。

    不过圆盾刚刚架起，十五真仙所站的位置就如同有百千万斤的巨力往下一沉，塔顶地面须臾间就出现了地狱的景象！接着红雾弥漫，细小得肉眼难见的陷仙剑剑气就无孔不入的不断攻击着天玄盾！

    面对十五真仙，飞辰还是极有把握攻破对方的防御，只不过之前天帝的加入而逆转了形势罢了，如今有李凡真在自己身后拖住天帝，那这一刻一举斩杀十五真仙顿成可能！