    第480章 大限之期

    在十五真仙死后，子车麒麟和叶左丘几乎成了是暴怒状态，他们的死意味着自身实力已然是毁掉了一半，若要恢复到全盛时期，恐怕没有个上万年那是不可能的。

    然而这一损俱损之下，人还是不断的死亡，‘道梵妖魔全坠落，千里封云毁去天’两句剑诀很好明示了整个场景的残酷，《杀仙诀》便是要戮尽天上天下之仙！

    “出来……你给我出来！！”天帝仰天咆哮，四处寻找着飞辰的踪迹，然而只见天上飞仙堕落，却哪有凶手现形？天上天下，空气如同停止了运动，所有人都停止了下来，漫天神佛，也只有区区几人能动！

    而那杀戮，依旧像那割草一般的简单，一片片，一群群，天空下起了血雨，混沌钟下，只有被接触过的东西才恢复了动弹，但往往能动的时候，已经是成了死物。

    子车麒麟和叶左丘两人同时飞出，寻找这施展剑诀中的人去向，但只见那天地闪烁，风云变『色』，哪里能找得到任何的人。

    “那女子！和李凡真！”叶左丘抬起头，冷冷的指向了荀子英、李凡真，意思很明确，只要钳制住两人，这一切都将得到控制！

    “哼，这种事还是你们这些仙神去做罢，我那五个兄弟姊妹，我子车麒麟宁可自己去寻仇！”子车麒麟瞪了一眼叶左丘，眼睛眯起，睁开时已经是蓝光闪闪，似乎是能看透一切阴谋诡计，也不屑去做此事情。

    噌一声，他手中一把蓝『色』的长戟出现，此长戟有一丈多长，通体蔚蓝如天，有流水和奔雷在其上环绕，戟头处只有一枚尖角，光长度就占了长戟的一半有余，看得出是一件让人惊惧的宝物。

    他蔚蓝的眼睛一闪，人也同样消失原地，下一刻已经在东边五百里出爆『射』出无数的火光和电光！显然已经是和飞辰战到了一起！

    叶左丘和天帝同时一惊，暗道这妖修本命神通果然非是人族可比，竟然连飞辰的遁光都能捕捉到！不过两人只是这般一转念，就看向了荀子英和在塔顶漩涡中的李凡真。

    这一条路无疑是最干脆和简单的。

    “为了让更多的人活下来，李凡真是你的了，荀子英归我。”在混沌钟的震慑时间之下，天帝冷笑一声，已无必要再去隐瞒什么，只要能够用得上的方法，他并不在乎龌龊肮脏与否！

    然而等他们要提剑之时，飞辰却同样听到了两人的对话，爆喝一声就化作光球，冲击着子车麒麟的长戟阵。

    “天下仙人，何其肮脏！你们活着为的是什么！是情？是义？还是为了不想死而活着？活着就是为了满足自己的权势么？为了追逐那虚无缥缈的天道么！”飞辰一手持钟，一手持剑，钟声再次响起，速度半点没有变慢，‘天道毁灭剑’本来就是状态加强的法术，能够让自身的速度的力量瞬间暴涨十倍，即便是手持混沌钟，也能够以极为强大的速度和力量取胜，故而才让人无法看出身形。

    “那你活着为了什么？”天帝狞笑起来，手一把伸向了荀子英，将其抓起来，挡在了身前。

    “我为了自己活着，为了他们活着，我为天地活着，却不像你们为了那假仁假道义！所以我问心无愧！”下一刻飞辰已经出现在了天帝眼前，灭世封神剑一击就挑飞了那把天道劫雷剑！

    速度快的看不见，天帝也是不觉的战栗，满目金光下一道劫雷就在嘴里爆吐而出，抛弃荀子英急退间，竟是要将她毁灭当场！

    “动无常则寻梦境，旋绕道前走云端，进止难期无影踪，逃遁之人皆可杀！”飞辰通红的双目一睁，刹那间剑诀就已经发出，身形凭空不见，天道毁灭剑的加持下，再加上遁仙杀的剑诀，整个人的速度已经达到了真仙的极限，消失在了原地！紧接着一剑拍飞了那道打向荀子英的劫雷后，豁然就反手一剑抵在了天帝的胸口处，将其直推出了百里外！

    荀子英被飞辰一触，人回复了正常，等她惊愕的看向飞辰时，对方已经远在百里外了！

    “你杀不了我！哈哈哈！只要我有轩辕宝甲！你就杀不了我！”天帝阴盯着那灭世封神剑抵在胸口刺不进去，沉笑了起来。

    天帝身着一套金『色』的宝甲，此甲流焕圣光，周围镏金闪烁，绝对算得上一件强大之极的通天至宝，也难怪与其剑诀对决那一刻自己大大吃亏。然而灭世封神剑已然进化到极致，威力岂是等闲，一把把的封神剑不断的撞击宝甲，竟如将此宝甲的能量场一层层的剥去一般，只不过眨眼间就破除到了最后一层！

    天帝大惊失『色』！但那把天道劫雷剑他如今是无法及时召唤，只得无奈下手一翻，一把短小的红剑就被他取出，果断朝着飞辰刺去！

    飞辰一见此红灿灿，黑溜溜的怪异剑器，便知道是一把锋利之极的宝物，当即抽出封神剑挡住此剑，然而近看此物时，不由得眉间紧紧皱了起来：“魔器？很好！看来三十三天的天庭所谓的天道也不过是说说而已！”

    殊不知这红『色』的小剑也是大有来头之物，威力之大一点都不下于任何的仙剑，只不过一刺出，就是黑云翻滚，红光万丈！这也是天帝干冒天下之大不韪也要留下此魔器来的原因，正是为了关键时刻要救自己一命！

    “住手！如果你还想令尊不死，那就给我老实点！”

    正当飞辰要趁着天帝的天道劫雷剑被挑飞那一弹指时间击杀他时，一声断喝已经在通天塔顶响起，扭头一看，竟是那叶左丘已经是站在了李凡真身旁！

    飞辰双目赤红，虽然李凡真护住了身形不灭，但是神魂已然是受伤，也不过是如迎风之烛随时熄灭。如今对方无耻要挟，如何不让他怒目而视。

    也在这一刻，子车麒麟也来到了天帝的身边，想要在下手更是难上加难。这神情一松间，混沌钟的金光突然的也消失不见……

    飞辰只觉得法力像被抽光，身体一下子变得乏力之极，他知道，现在恐怕是父子两人大限将至之时了……