    第524章 四个人的真相

    “你确实是骗了她。”飞辰碎碎语道。

    “是呀，我骗了她……她当时只是个凡人，我作为一个仙人，我竟然骗了她。”李清玄苦笑道。

    “然后呢？她没有原谅你么？”飞辰问道，但紧接着想到李清玄似乎并没有相恋过，肯定是一股脑儿将一切都告诉了对方。便接着道：“然后她问你，你为什么骗她。然后你说要跟她生下挽救天道，挽救三界大劫的孩子么？”

    “嘶……”李清玄吸了口气，冷着眼看着飞辰的戏谑，但只是弹指间神『色』就黯然了下来，又道：“我承认，你一直对女人很拿手……当时我确实是跟她这么说了。”

    “你真笨。”飞辰嘴角一弯，嗤笑起来。

    李清玄还是摇头，浑不在意飞辰的耻笑，接着道：“当时她冷笑着离去，说再也不要我出现在她眼前了。我悔之不及，一直就在那里求她，可惜她没有再回头。我知道，她心意已决，所以一去再没有回头。”

    “你也没有再去见她一面？”飞辰急问道，对他来说，这样的事情就应该死缠烂打，但是听李清玄的口气，似乎整个事情即将要成为悲剧。

    “去了……”李清玄答道。

    “然后呢？”已经连续问了好几个然后，飞辰听到对方断断续续，心中颇为着急。

    “死了……她自刎了。”李清玄看了一眼原先云若遥站着的地方。

    “死了？你作为一个仙人，你能看着她死了？为什么！”飞辰火气噌一下子就爆发了出来。

    李清玄难过答道：“她的国家亡了……她『性』子刚烈，抱定了不原谅我的决心……都怪我，当时我要是追出去就好了，也不用看着她如此。”

    “那时候兵临城下，她代父出战敌国，一直战到黄昏的最后一刻，但敌军越来越多，眼看抵挡不住而退守王城时，她却亲眼看到她父亲杀了她的母亲……我站她身边，扮演的是她的麾下大将……危机在即，我在那时候若是不施展仙法，又能怎么办？当时整个陈国只剩下她和我两人了，两人面对整个礼国数十万大军，我能怎么办？我不能让她死……”李清玄徐徐道，心中压抑着一种刻骨铭心的情感。

    “然后你杀了礼国所有入侵者，她万念俱灰，再质问与你……”飞辰再也说不出李清玄笨了，处在两难境地下，那时候已经不是随便几句话就能够解决得来的问题了。实际上自己母亲的前世，在这个情形下已经是连死的心都已经有了，再加上李清玄作为自己的喜欢的人，竟然是个仙人，竟然骗了她。

    那时候母亲前世的父母自刎，归罪于李清玄没有救自己父母，抑或是归罪于对方骗自己。总之，救也不是，不救也不是。一切都来迟了，所以一切也有缘由的走向了它的必然『性』。

    “对不起，我不该说你笨……”飞辰摇头苦笑，对李清玄再添上一丝可怜，或许可恨之人必有其可怜之处罢。

    “没什么……那时候我，确实太过自傲了……”李清玄道。

    “之后呢……”飞辰问道。

    “之后我将她葬于长生海，但凡人没有神魂，只有一道灵魂进了六道轮回。”李清玄继续道：“而后我继续潜心修行，想要等待她的轮回。”

    说道了这一刻，一切都明朗起来，飞辰盯着李清玄，语速飞快的道：“然后你等到这个时间来临，分化自己两个神魂中的一个，以女娲五彩补天石造就了我父亲的肉体，以次神魂作为肉体的灵魂，再不惜一切代价布下了之前那个局，让我母亲和我父亲相遇，邂逅，然后成为夫妻，然后生下了我……”

    “你说的很对，但你还是说错了一点。”李清玄淡然之极，同样紧盯着飞辰。

    “哪个地方错了？！”飞辰急问道。

    “我李清玄当时已经成功晋级真仙，真仙肉身不灭，神魂不灭，李凡真是主魂，肉体并非是后来造就的，而本来就是主要的魂魄。而我，实际不过是抽取了记忆和实力的副神魂罢了，一切的因果善恶虽然是我布下的，但实际又与他自己所作所为息息相关。肉体还是他的肉体，他不是我，但我却是他。”李清玄拗口的说道，让飞辰陷入了『迷』思中。

    “你不用忽悠我，也就是说，他不是你，而你却是他。他的所作所为都是你『操』纵的，而他却完全不知道！哼哼……我原本真想原谅了你，但片刻却又回到了原地，你不过是和李飞辰那样，是一个潜藏于外的副神魂罢了。”飞辰冷笑起来，李清玄不过是一介介于神魂和肉体，神魂和神魂之间的真仙。

    实际上他『操』控了李凡真。也分离了李凡真，他是李清玄分割出来，拥有单独记忆的真仙，所以他若是原来魂魄进入了李凡真的身体时，他就成了真正的李清玄。

    和自己以前一样，介于李飞辰和云飞辰之间的神魂关系！只不过他隐藏得更深，实力更加的强横！甚至已经靠着什么秘法，超越了肉身之上的存在！

    只不过李清玄这个副神魂比李飞辰杀伐更加果断而已，他可以毫无顾忌的侵入李凡真的身体，控制他做出一些事情来。而李飞辰不会，他宁可躲在女娲五彩补天石的太虚圣境中百万年不出来，也不会去控制自己去做任何事情，抑或说，他并没有绝强如李清玄的神魂一样的实力来控制自己。

    “不错，我确实就是李凡真，也是李清玄，但却介于这两者之间！等你补天完成，你就必须要战胜我，否则，你父亲李凡真还是会拖着那受伤的神魂，拖着一副傀儡一样的记忆过日子，而等你战胜了我，你父亲就能恢复以前的状态，成为他自己的李凡真……”李清玄半眯着眼看着飞辰，冷冷的笑了起来。

    “哈哈哈！很好，你成功的激怒了我，也说动了我。等我补天完成，会让你好好享受下天剑法诀的厉害的！”飞辰同样冷笑起来，也是半眯着眼睛盯着他。

    毫无疑问，两人很像，几乎像是一个模子里倒出来一样，包括那『性』情。