    第489章 我只逍遥三界外

    拥有自主剑灵的宝剑一段，天帝神情一滞，恍像是没有反应过来。但已经早有准备的飞辰却是拔出了夺自苍穹老祖的苍穹秘剑，狠狠的一击砍向他！

    哐！

    金铁交鸣，这一剑的力道极大，竟把天帝的剑向下压到了其肩膀处，刹那之间一道鲜血就喷了出来，生生让飞辰砍出了个十字交叉的口子！

    “啊啊啊！”天帝咆哮一声，双目金光大放，嘴巴一张，一道无量量劫雷就打了出来！

    早知道对方口中有天劫图，飞辰冷笑一声剑再入一分，脑袋同时偏过，轻易躲开了劫雷，于此也默念剑诀，将诛仙四剑剑灵均召唤了出来！

    四女在身上分影而出，飞辰当即觉得自己全身法力抽空，这等拼死一击若换做平时，他是绝对不会做的。但此刻两人生死相搏，又哪里想得了这么多！

    猛然，四个剑灵一人持一剑，同苍穹秘剑一样都击打到了天道劫雷剑上！

    “哇哇！”由咆哮变作哀号，也不过是眨眼的功夫，天帝半边身子就这么被斩成了两半！伤口一直从右边脖子处裂开，直到腰间，连轩辕宝甲也未能幸免！五把剑开成一朵狰狞的血花，将他斩成了一片血雾！

    飞辰阴沉着脸，手一伸就把天道劫雷剑和天劫图紧紧抓在了手中！

    然而，让人没有意料的是天帝的神魂却逃了！那五彩的神魂在一簇盏口大的光芒下瞬间就消失在飞辰的眼前，等它再次出现时，已经在通天塔的其中一个大门边上。

    纵使宝物给飞辰强行夺去，但真仙修士神魂不消，肉身则不死不灭，天帝的神魂怒目瞪着飞辰，恶毒中带着深深的怨气，等盯了少顷，才遁飞通天塔。

    飞辰毫无表情的看着这神魂遁入塔中并无多大意外，自己的封神剑刚刚降成了宝鉴，根本无法收取对方的神魂，除了让他离开，绝无任何可能追的上对方。

    不过贫借一击之力击杀三十三天外最强者，这就足够傲视群雄的了。

    没有人敢再说什么，天空一下就静得微风吹过都觉得刺耳的地步，也没有人傻到会现在进入塔中，都是呐呐看着飞辰。飞辰却没有留意他们的表情，只不过凝神去对付那两样相生相伴的宝物，天劫图还有天道劫雷剑。

    这两样物品掌管世间法则，最强甚至能够发出无量量天劫，也不知道是什么才造就了这两样超强宝物。剑金光闪闪，上面即便是没有法力灌入，也会永无止境的收敛天地灵气作为己身能量，图五光十『色』，带着明显的天地之气。

    手持两物，即便如今五行不侵，但仍旧感觉道一丝麻麻的感觉。在侵入了内中世界后，便看到了它们的剑灵，那两个小女孩是对双胞胎，都穿着别致的绸衣，脚踏金『色』的绣花鞋，一副天真无邪的模样，乍一看还真是一对活宝，只不过她们看到飞辰时，却本能的害怕了。

    不过简单的沟通后，两个瑟瑟发抖的小女孩就笑得如同花儿绽放般的可爱，飞辰也暗道这天帝的好运气，也难怪为何连这样的人都能够掌管世间的法则。

    遁出了空间，天劫图就没入了体内，豁然就觉得一股天地正气传输入脑海，只觉得天空一派清明，人间一片美好。这是一种浩然的感觉，甚至能够察觉到汹涌澎湃的天劫力量在身体中流转，只要一招手间，雷电交加，风云无极。

    实力猛涨一倍，这样的诱『惑』让飞辰兴奋莫名，也难怪之前自己为什么会莫名落败了，这样威猛的力量面前，如何能保持不败？

    不过同样的，天劫图加身后的法力消耗是很巨大的，毕竟让劫雷浓缩在身体中，终究不是什么轻易的事情。

    金『色』的双眸扫过群生，三十三天外之人尽皆颤栗，一个个当即愣在了原地。只有天庭之人百官拜服，大呼天帝。

    “我成天帝了么？天道自然，并无王者和民众之分，一切不都是作茧自缚么？我不做你们的天帝，我不过是仙霞派的云飞辰。”飞辰淡然一笑，手中的金剑同样没入了身体中，这天劫图和金剑本为一体，既是两样宝物，也是一样宝物，相生相伴，不离不弃。不过既然能够像混沌钟乾坤鼎那样没入己身，这就足够拿来暂时替代失去的封神剑了。

    因为封神剑的剑灵威力之刚猛，对于剑战的执着举世罕有，甚至为了胜负而不惜授予自己剑诀，这样的好战的剑灵似乎隐隐和自己契合，至于天道劫雷剑，或许作为一把暗器也是不错的选择。

    不过等到飞辰要回仙霞派的阵营交代一切事物的时候，叶左丘和子车麒麟就围了过来。

    子车麒麟一副神情担忧，苦着脸道：“斩杀原天帝，天道法则絮『乱』，如果不加以束缚，久必生『乱』，天下仙人无数，若是无人管理，世间将会归于混沌，天帝你可要好好思量才是。”

    “不错，好仙恶仙自古有之，正是因为有人在上威慑，天下才会相安无事，至少还有天地法则，恶人不敢为所欲为。”叶左丘紧接着道，看着飞辰的金『色』双眸，已经是面带恭敬，一个能斩杀天帝的实力再加上翻了一倍的实力，足够让他老实本分了。

    “我本逍遥三界外，何苦束缚尘世中？我是不会做什么天帝的，要做你们自己去做，世间不乏有好事之人，也不乏像天劫图剑一样的宝物。待得我通天塔内走一遭，再给你们找一件替代品，到时候谁人想做谁人去做吧，若是找不到，那我顶多将两物奉上，若是你们俩要争，那好，我再给你派去一个天帝好了。嘿嘿，什么天帝，这不过就是世间浮云。”飞辰大袖一挥，再不理会这两个听得愣住的仙人，独自回到仙霞派阵营。谁又愿意没事整天趴在案几上批文断案？谁愿意整天上朝下朝这么麻烦？

    “仙，这才是真正意义上的仙！逍遥三界外，不在天下间呀。”子车麒麟摇摇头，杵在了原地。