    第423章 他和他

    千年太虛一场夢,半段衷情不肯休。梦醒人間看新雨,江山还似旧温柔。

    金黄一片的世界，铺满仙花绿树，这里有湖，有山，更有许多的鸟兽，湖光山『色』，好一派仙境。

    高山上白雪皑皑，湖边草长莺飞，浅湖里还有芦苇丛生，地面更是白雾蒙蒙，如同蒹葭之地。

    湖边，站着一少年，少年黑发披肩，白衣胜雪，面对着那湖面，背手无语，此少年的背面光是让人一见，便能生出不敢亵渎之心。

    “你、是谁？！这里又是哪里？为何天边是黑云滚滚，这里却是灿烂辉煌？”一身黑『色』道袍的飞辰挣扎着起身，眉间不由得紧紧皱着，望着这看湖少年，杀意和忌惮之心猛然间就本能般的升起。

    因为白衣的少年太过诡异，实力看不出深浅，背着手时，飞辰却能感觉到此人对他的威胁。而且周围方圆百里虽然金光一片，但是这金光之外，却是黑云滚滚，杀气腾腾！

    看不清的事物最是可怕，飞辰久处人事中黑暗一面，与大大小小的计谋局中翻腾挣扎，早已经是筋疲力尽，李清玄、云天涯、李凡真、第五天魔、帝天、江寒风，这些人哪个不是黑暗中的阴暗处走出的人？他们定下无数的局，形成无数的阴谋，相互弈棋，相互争霸。

    稍不留神，弈棋者便成了棋子，而再堕落的，便会成为弃子。人是可怕的，人心更是可怕，飞辰已经不甘再受这种折磨，唯剩下一样是值得他去做的，那便是杀！

    李清玄杀！云天涯杀！李凡真也要杀！都杀了！也就都结束了！也就什么都没有了，不管弈棋者如何，终究不过剑下之鬼！也只有死人什么都做不了，也只有死人什么都不会做！！

    “剑！我的剑！杀！杀了你们！我把你们这些妖魔鬼怪都杀了！把你们这群假东西都屠了！哈哈哈哈！杀了你们再杀天！只要我没死！我就要将你们全杀了！”飞辰冷冷的笑起来，双手一合，一把黑漆漆的剑就出现在了手中，赫然就是一把未成形的紫苍琉璃剑！

    然而这把剑已经完全变黑，疙疙瘩瘩的剑身处，戾气盈盈，那种原本的透明早已经不存在，转而是黑如天空黑洞，能将一切东西吞噬掉的黑暗。剑长四尺，但剑气却飘出十几里，那一种杀气，几乎与百里外的黑夜融为一体。

    黑『色』的功德盘已经在背后再次凝聚，杀生成魔的气息只不过瞬间就把整个金『色』大地染成了昏黄。

    周边的动物和飞鸟哗啦的一下子就往着林中串去，那种本能恐惧，早已经在它们内心萌生。

    然而白衣少年却没有回头，依旧背着手，但看得到他已经是微微的昂起了头，他道：“心境邪恶，人便是魔。心境仁慈，人便是圣。你明知道如此，却为何自甘堕落？你将人杀了，将天屠了，剩下了什么？”

    “我、不、管，好人都死了，坏人却还活着，这贼老天不公，我成圣做什么？魔！魔不会死！哈哈，只有成魔才不会死！”飞辰面目狰狞，脸上那道疤痕已经璀璨发光，更是平添了一种可怕。

    “魔亦会死，圣、魔只不过一线之间，成圣成魔本来并无太多差异，只不过是因人而异罢了。人『性』好恶，就是自然天成，就要受自然支配和约束，你说魔不会死，然而违背了天和，你不是一样会遭到天谴了么。”少年转过身，眼睛是闭着的，那俊俏的脸上是一种淡然、冷静，甚至比帝天的平静更加的平静。

    他的脸很苍白，即使穿着胜雪白衣，那种白依旧无法跟他那种圣洁相比。但这种却又不是病态的惨白，白『色』的皮肤下，是血『色』，属于人的血『色』，就像是人潜藏在内心的温情。

    飞辰看向这个与自己长得一『摸』一样的人，缓慢的闭上了眼睛，但眉宇中不散的戾气却越聚越多。

    “李飞辰，天道不同，难道你也要与我为敌？”飞辰毫无预兆的消失在空间中，出现时已经在对方的背后，一剑斩去，天地芳华震烁人心！

    少年睁开眼时，纯白无暇的白『色』飞剑已经出现在手中，也不见他如何动作，哐当一声，就挡住了飞辰那黑剑的攻击。

    他的脸上毫无半点变化，身形也快速的移动起来，接应飞辰快速异常的攻击。

    “李飞辰，若是再不还手，纵然你实力拔群，我也要将你斩成灰飞烟灭！”相比李飞辰白玉无瑕的面庞，飞辰那道疤痕更显得突出和狰狞，恍若真魔一般。

    两人交锋，便恍若是圣和魔的大战，一时间剑器交汇，无数的火光飞溅，把这一地的湖水搅得混『乱』不堪。

    一道道的水龙卷被飞辰的黑剑搅起，直穿『插』到云间，而李飞辰的白剑‘傲雪苍白’却也是绵绵发挥本身威能，将这水龙卷狂压而下。

    “杀了我，你还是魔，什么都改变不了，这样你还要杀么。”李飞辰与飞辰面对面站在湖水之上，周边空气混『乱』，龙卷和暴风如同世间末日一般的肆虐，将把整个金光灿烂之地生生拉扯得扭曲。

    “杀！杀了你，一切都会复原，我还是云飞辰！而不是你李飞辰，李飞辰将成为久远的历史，不再存在我心里，不再出现，我也不会再有那劳什子父杀子的破梦！再也不会心痛，再也不会有那杀母之仇，再也不会『迷』茫不清！再也……”飞辰一连说出大堆话来，这些都是纠结了他一生的事情，而这一切的一切都是眼前那个李飞辰造成的，只要将他杀了，一切也就结束了！

    “那如果你杀了我，你一样会死呢？你还杀不杀？”李飞辰眉间轻轻皱起，虽然话语中饱含疑问，但是更多的是一种伤感，让人心中不由得升起同情的伤感。

    两人在整个天地间飞腾挪移，一个攻一个守，飞辰处处紧『逼』，李飞辰却一剑不出，很快的，那把‘傲雪苍白’已经是缺口无数，濒临破碎。