    第474章 围攻

    三个剑灵经过与飞辰剑灵同化时产生异变，故而每一个剑灵都等同于一个飞辰的实力，现在飞辰到达真仙境界，这三个剑灵则更是接近实体，手持的剑带着戾气光芒，所过之处将余人杀得手足无措。

    天空下起了血雨，红雾蒙蒙一片，肉块和残肢在天空嗖嗖落下，简直就像是人间地狱一般！

    “天道、人道、魔道、地狱道、饿鬼道、畜生道，六道轮回！一切天人从生入死，永得除灭，沉尸飞魄皆起复形，百千万劫鬼神执诛，绝仙之阵！！”巧语娇喝一声，手持绝仙剑立于眼前，双手打出了无数的剑诀，豁然整个附近百里空间都陷入了巨大的太极阴阳之中。

    阴阳旋转，六道轮回，地面尸骸一片，鬼魂在其中游『荡』，将修为天仙之下者尽数朝着地面拉去！

    绝仙剑阵下，天上飞仙不能，无人可逃，不死不休！

    不能踩踏虚空，就意味着死亡！方圆百里内就如同绞肉机，天空嗖嗖往下掉落仙人，三个剑灵所到之处将人都屠戮个干净。也怪不得三方人马把持不住，这绝仙之阵里许进不许出，变化无穷之妙，且陷仙到处起红光，每一次闪烁，都能扫下数百人来，躲无可躲，天下尽是剑气！

    巧灵手持戮仙，化作一把几百丈长宽的光柱，如同狼入羊群，一片片的将进入绝仙之阵的人杀得片甲不留！

    飞辰则一人面对十数个真仙，眸中的光芒漆红如血，一副死斗不休的模样。

    同样的，对方亦是被激起血『性』，十五人中七人使用各类法宝，八人使剑，其中天庭之人已经结成大阵将飞辰团团围住，他们只不过看了眼外边的境况就不再注视，见惯杀伐的人身处杀场中，自然而然的热血澎湃，而不是害怕！

    其中一人手中飞点，当即就在袖子里跑出一物，此物乃是纸做的风车儿，当中有一转盘，一只手执定中间一竿，周围推听，如推转盘，上则四首，有符有印，又有地、水、火、风，四字，名为万绝风车！

    这人嘴里一吹，那风车儿飞上天空，当即就快速旋转取来，喷出了无数的火苗，飓风，沙石和洪水，搅得十里方圆看不清东西！

    飞辰有混沌金光护体，但被这万绝风车一吹，仍旧觉得冷热酸麻一齐扑来，看得出来这些人要么就是动用本身证道至宝，要么就是施展绝世剑诀！且无一不是能够毁天灭地的规模！

    周围的山河都已经在剑诀和宝贝的轰炸下夷为平地，山河破碎，一派萧瑟！而那巨塔却不知道是什么东西所铸造，竟然稳稳朝上云天，如今已有几百丈的高度，和现在决战之地持平！

    因为坚固之极，这几百里地的平地俨然就像成了决战之地！

    飞辰自然知道这十五个真仙的厉害，现在不是刚才那勤姓妖仙单独行事，要知道这十五人已经组成阵型，要攻击一方，另一方则跑来驰援，而且三个剑灵拖住了大部分的散仙，根本抽不开身，若是放弃理会这些小仙小道，等到组成大阵，自己被困在里面更是死路一条。倒不如现在将他们引致巨塔，拖住一时半刻再说！

    要知道真仙之下，山河易碎，飞辰不想把战局引到仙霞派附近，因此当然想朝着巨塔之顶飞去，故而在护身金光下，一脚踏在云天，幻化出万千影子，只不过几个眨眼间就冲到了三方的边缘！

    十五个真仙均是大惊，刚才还一副死战的模样，现在竟然说跑就跑，变化之大令人咋舌！然而他们反应也是极快，只不过踏步间已经同时追去！

    天庭军靠得最近，登时结成阵网，要拦住飞辰的去路！

    “佛陀，你去拦住他。”天帝背着手，看向了离着自己只有百里之近的飞辰掠过，目光并不移动，挥手下就有一道金符飞上了天空。

    佛陀尊者领命，便召集了无数的天兵朝着这禁制大阵飞去，只要拦住一时半刻，便能够在十五个真仙合力之下将此人斩杀。

    “佛陀！你找死！万世苍茫仙道死，半生如梦悲歌停，杀剑所向苍穹破，千年一剑碎虚空！”爆飞之间，飞辰手持的剑身上的眼睛再次睁开，黑光在剑尖处四溅，戾气突然就爆『射』出来！

    飞辰身形骤停，化身万千，个个形态都是剑尖紧绷，而当那流光完结时，那虚空尽碎苍穹剑便爆『射』而出！苍穹剑起，星空崩碎！霎时间他踏出了一步！而正是这一步让原本来离着百里外的地方，突然一个个光环就出现在空中！

    那写光环都是黑光满盈，一把把封神剑刺透其中！

    哐当！哐当！无数如同镜片打碎的声音响起，飞辰身形瞬间就转出了苍穹光圈，出现在百里外！

    “梵旗救我！”佛陀尊者早看到两个真仙死在了一招之下，当即手中拿着一把梵旗，害怕的挥舞起来，毕竟对付剑法之快，就连要看清楚都难！

    这梵旗一举，当即就就有一面梵字真言聚在前面，一面一面将无数飞辰的影子遮蔽起来！

    “崩！碎！”飞辰冷喝一声，剑破虚空，虚空尽碎千年剑转破天下剑阵，阵法，一切防御皆为浮云！

    当封神剑触及那梵旗之阵时，此剑当即像是咆哮起来，一声龙鸣震天下，世间剑阵皆浮云，哐当！

    飞辰就像是整个人穿透了大阵一般，光芒遁入喉咙，直接将佛陀尊者斩成了碎块！不过即便如此，在这施展剑诀的一滞间，那十五个真仙已然是法宝长剑飞到，一下子就打中了飞辰！

    纵然金光护身，被这十五个真仙打中也是难以防御！铛的一声巨响，虽然混沌钟没有任何损伤，但是里面的飞辰被十几道巨力打中，依旧是口喷鲜血，人如断线木偶，十几个旋转后便飞坠入巨大的螺旋高塔之上！

    嘭！一阵云烟飞起，飞辰重重的砸到了塔顶上。

    “唔……呕！”杀掉佛陀，代价也是惊人的，飞辰只觉得头昏目眩，喉咙一甜就呕出了一口鲜血。