    第504章 夺取

    茹雨诗、申屠月、茹清三人虽然被覆盖在了剑光之下，也不能像乐正玄雨般躲入空间，但有飞辰的混沌钟守护，倒也没有任何危险。

    倒是东玄王和南玄王在自己的两大剑诀中，一下子就成了对决之人，硬碰硬已成水火之势。

    “哼，我还要将你也杀了！到时候加上我手中的三只玉蝶，在帝君面前何须畏首畏尾！”东玄王冷哼一声，连挥出十八剑，刹那间天雷盖地火，红霞透天光。黑雾蒙蒙将天涯地角锁住，攻击范围将对方笼罩其中！

    “好！反正左右也是一死！你也一齐死好了！五彩祥云天地『迷』，万道金光上仙行，仙剑无穷映日月，不杀飞仙誓不还!”南玄王挥出两剑，当下里一面突然出现的令旗被他生生砍成了两截，而后活魔剑在身上一拉，一道血雾就喷『射』了出来，贴到了剑上！

    杀仙诀上半部中靠自身精血发动的奥义‘天地杀仙剑’随之发动！他伤得不轻，觉得自己肉体兵解在即，因而也顾不上许多，剑伸向前，一道金光就嫁接到东玄王的心脏部位，脚踏出一步，整个人如踏云雾仙桥！

    “帝君来之前，我必杀你！”东玄王尖锐的声音刺耳，整个人也消失在原地，出现时已经和南玄王撞在了一起，要知道之前她就没指望自己的帮手能够真正的杀死对方，只要消耗对方一部分实力那就够了。现在，就是她收取结果的时候，自然是所有的力量全部用上。

    两人一对上决战的剑诀，爆炸之声顿时就像烟花一般炸响，将百里空间炸得抖动不已！

    天涯海角剑是东玄王赖以生存的绝世剑技，而天地杀仙剑却是杀仙诀的傲世剑诀，两样种剑诀下，修为和剑器就成了恒定胜负的最终原因。

    猛然间剑光爆闪，打得天昏地暗，根本不知道孰强孰弱，四个魔神王都是魔神界顶尖的人物，实力更是界中巅峰中的巅峰，这一下两大魔神决战，竟成了实力均衡的僵局！

    然而在几人都愣住的一刻，飞辰悍然出手！

    “凄凄之火煌煌威，九天玄剎转鸣雷，万道岚光妖神灭，三界之内独有仙！”飞辰手一翻，将天劫图含入嘴中，眼睛闭起，淡然如天空之云，紧接着整个人徐徐朝着天空飘去。

    等睁开眼睛时，瞳孔处全然变成了金『色』，这一睁眼，脚下立时踏出七星北斗阵，而双手所持的劫雷剑猛然在星斗里刺入，被刺的地方无不是雷光大作，犹如万马奔腾！

    雷火万钧起，威能倾泻出！

    刚才斩断令旗的行为让飞辰在眼中，这南玄王似乎是真的有召唤帝君的道具，当下里又见两人陷入僵局，自然就不能再坐以待毙。

    仙王剑中的‘凄惶天劫剑’一出，一时间剑光弥漫处，天地变『色』！

    加入战局，则必须要承受两人剑诀中富含的万千威力，但飞辰有混沌钟护身，倒也没有多难受，而等出现在两人剑诀相交的地方时，瞬间就破坏了平衡！一道道的猛烈紫『色』劫雷打在了南玄王的护身罡罩上，将其斩出了许多的裂缝！

    天道劫雷剑虽然并无封神剑的威力强，但是若和天劫图使用在一起，翻上一倍力量后就不一样了，九天玄雷斩出，空气中的一切皆化为撵粉。

    南玄王大惊，呼喝连连，但在两人的强横攻击下，再也抵挡不住，在东玄王一击破除护身罡罩后，就被飞辰斩成了无数块！

    而南玄王的乾坤宝盒也在这剑招下『裸』『露』了出来！

    北玄王目光兴奋，大叫一声就朝着宝盒扑去！要知道现在的飞辰剑招刚刚施展完毕，收招却还有一眨眼的时间，现在抢夺宝盒，又哪里会是她的对手！

    飞辰同样也看到了这宝盒，也看到了那伸过来的手，但却没有半点的惊慌，手掌一伸，当即一道奇猛无比的力道就将宝盒吸附到手中！

    这一招出现，申屠月当即是笑出了声来。此招自然是她亲传的超强御物术！

    南玄王的神魂见两人急着争夺宝盒，当下尖叫一声，发出了叱声扰敌的同时激飞而出，往着北方逃亡！

    然而刚遁飞出千里，就被乐正玄雨切割开空间拦在了眼前！

    乐正玄雨嘴巴一张，长长的舌头一卷，当即就要把他卷入了嘴里！

    “南玄王，你想不到吧，我们相识了这么久，最后你还是要入我腹中……咯咯……”乐正玄雨阴险的笑了起来。

    但正当南玄王绝望之时，一条更加长，更加大的舌头就将他卷走了！此舌头足有一里宽，却不知道有多长，这一飞『射』过来时，还带着黑『色』的唾『液』，恶心至极！

    乐正玄雨当下里转头，凝神看向那巨大无比舌头，但等他看清楚是什么东西卷走自己的早餐时，脸上刷一下变得苍白。

    “灭世蟾蜍！”乐正玄雨惊呼出声，这蹲在一千里外的巨大黑『色』蟾蜍，不正是那帝君的坐骑灭世蟾蜍么？

    当下不顾一切的切割空间，钻入其中，也即刻朝着飞辰这个方向逃遁，或许也只有在飞辰和东玄王等人身边，他才会觉得安全些！

    然而此时未发现两千里外灭世蟾蜍出现的飞辰和东玄王却是对峙当场，拔剑相向。为的不是什么，只是那南玄王这肉身中掉落出来的，装载着五只造化玉蝶的乾坤宝盒！

    盒子抓在飞辰的手中，而东玄王目光中阴测测如乌云，显然在这一次抢夺中失利了。

    这也怪不得她，要知道飞辰经历了这么多的战斗，每打一场前，还未出手就想着怎么卷走对方的宝物了，因此南玄王这一陨落，那宝物才『露』出个角儿，就被他夺入手中！

    “小子，你出手倒是极快，趁我攻他罡罩之时就去截了南玄王的东西，看来绝对非一般的正道手段。不过这也没什么，我纯白袈裟也不是什么强抢豪夺的人，我就用我得到的那东西跟你换你手中乾坤宝盒中的一只造化玉蝶如何？”东玄王看了一眼飞辰，将一个玉盒给取了出来。

    “用混沌换取我手中造化玉蝶？”飞辰探入了乾坤宝盒中，将一个透明的，大约有两尺大小的纱网笼子拿了出来，这一看之下，眼中发出了精芒。这网纱笼子关着的，确实就是那五只翩翩飞舞的造化玉蝶！