    第437章 不合拍的两人

    宰父万年自然也是同样的想法，两人相约一齐去九天庭法处，顺道当然是去九天剑谷‘取点’东西。

    冯思安一时没反应过来，喃喃道：“只不过……只不过我还是在意刚才那人裙摆下的那几朵梅花不是梅花的小花，看起来倒像那传说中的紫虚神树的花儿。难道是那个仙家门派的标志？这门派还真没听说过。”

    “嘿嘿，我看你是被那人吓坏了吧，走吧、走吧，办完此事，我等还要去九天庭法呢。”宰父万年袖子一摆，整个人已经是飞离原地，朝着千里外的九天剑谷飞去。

    飞仙界最西北边，山高水深，某一处白云弥漫之处，有八条巨龙自水底冲击而上，此八条龙分有八『色』，各『色』不同。但无论那一条均是不知道长有多少里，仿佛像是直上云天。

    这八条龙相互盘旋而上，形成了八条弯弯曲曲的柱子，而柱子上则有鳞，那些鳞片层层叠叠，又形成了楼梯一般的事物，此中曲折蔓延，壮观无比！

    而这八条龙之顶，却又多分出一条龙来，乃是八龙之外的一头银龙，此龙不是白『色』，亦不属于天地基础十二『色』之一，而是地地道道灿灿白银！银龙盘延而下，围绕着八龙，遽尔直奔水岸，一直咬在了岸上！

    此龙龙头威武，张开巨大的嘴做咆哮状，栩栩如生。而沿着九龙龙鳞处而上，直到这银龙之尾，竟是一处巨大的仙家宫殿群，此处足有百里之宽广，俨然就是一处空中浮着的云雾大地，仙家住所，神妙莫测！

    但是今日此处却并不太平，高楼大厦倾倒，草木均被巨力拔地而起，这宫殿隆隆震动，像是随时要塌下来一般！

    方圆百里，皆是仙人穿梭，不为何事，只为一战！

    正殿的大门早已经轰塌，殿上的‘天龙宫’三个镏金大字也被炸飞几撇，看得出毫无预兆的天龙宫，明显被清玄门之人打了个措手不及！而外间的护派大阵更是不用多说了，无数的白衣的清玄门弟子冲破大阵，占领了此地。

    其中最是厉害之人乃是两个天仙后期的修士，此二人一人满头白发，一人却只不过凡间中年人模样，手中一把长剑竟能够转化鞭子，抽在宫殿上，把坚固的宫墙也打成了稀烂。

    而那中年人一手持红『色』宝葫芦，一手持蓝『色』宝剑，与这天龙宫的老者打得是难分难解。

    “清河真人！你们清玄门不顾九天庭法上共处一堂，举正派中人来打我天龙宫，就不怕天下仙人心寒么！”那天龙宫老者蓝须蓝发，使就一把蓝汪汪的冰尺，每一次挥击都打得清河道人要仗着宝剑护身。

    “冰叟，这可怪不得我清河如此，你们天龙宫屡犯大错，将天门擅自打开，不经庭法而吸纳下界之人，这就是对飞仙界图谋不轨。道祖下令，尔等天龙宫必须取缔，我清河也是为我正道除却一害罢了。”清河真人冷冷一笑，这天龙宫的冰叟老者也是天仙后期之人，两人一战，胜负一时难分。

    而另一名白发的老者将天龙宫的主殿给瞬间拆毁，便已经飞来助阵，那把剑周身漆黑，分散开来时，连接处均是猩红如血，宛若是一把红黑『色』的长鞭，其剑身上铭文闪耀红光，竟写着‘落神剑’三字。若是此剑让飞辰看到，自然就不陌生了，乃是下界落神剑的真品！

    “清河道首师弟，如何，这冰叟可是厉害？”那老道士呵呵一笑，谈笑风生下，那白『色』的道袍更添仙气，但这种仙气却隐隐夹杂了戾气在其中，看得出此人亦是杀心旺盛之辈。

    这清河道人，正是清玄门道首真人种排行第二清河真人。

    “权沉师哥说笑了，与您同一时期进入过九天庭法任职的修士，我如何能够打得过，还需得师兄多多帮忙呐。”清河真人不着边际的笑道，手中的蓝剑挥舞时浪花滚滚，大水滔天，恍如是九天之上灌入清河一般。而此剑名字亦是同那河水般绝妙，唤作‘名剑清河’，正是印证了此剑是水属『性』通天宝物。

    叫做冰叟的老者一看另一人加入战团，脸上神情一凝，手中的冰尺屡屡爆发蓝光，将这清河真人宝剑召唤出来的大浪给冻成了冰块，看得出他心情微微浮躁。大有那种想要一举击杀清河真人的想法！

    不过清河真人微微一笑，随即就将那葫芦丢出，沉声道：“权沉师哥，看你的了！”

    “嘿嘿！好说！落神剑，去！”那权沉大喝一声，长剑抖出，化作一截截的长鞭，猛然间就朝着冰叟卷去！

    冰叟被两人围攻，当即有些着慌，只得将手中冰尺丢出，转而一面小盾牌拿在了手中，不过他本来还待要如何防御这清河真人的宝葫芦，可这一下子葫芦未施展，落神剑就须臾间砸来！

    对付两个同等实力，且宝物均是一等一的对手，冰叟不免手忙脚『乱』。

    清河真人要的就是这种效果，见对方左右难支下，他五指作剑，大喝一声道：“请斩仙飞刀！斩此前方十丈之处顽敌！”

    葫芦暴起灵光，一把三丈来长的大刀就闪现了出来，大刀有眼，爆发精光，一下子就把方圆里许的人给照得昏呼呼不问东西，神通一现，当即朝着老者冰叟斩下！

    结果，嘭的一声，斩仙飞刀却诡异落在了空处，并未斩中那原本必死的冰叟。

    清河真人一愣，看了眼那大地被斩成了两三里宽大的痕迹，还有已经被一条巨大锁链给救出的冰叟，眼中首次出现了凝重！

    离着此处不远的天龙宫掌门殿，一位满脸银须银发的伟岸中年男子拉着这条锁链，脸上黑如死水，看得出是愤怒到了极点。

    “嘿嘿，父亲快快让开，让俺与冰叟大伯合战此二人！”

    话刚落音，身材伟岸的中年男子背后的殿门中走出了一男一女，男的银发飘逸，样貌俊朗，说话虽然微微有些轻浮，但却充满的磁『性』。他大胆不客气的推了那前方几乎拦着大门口的中年人一把，将自己挤出门来。

    同时走出的女子却与大咧咧的男子不同，她虽一声不吭，但那深邃的眼睛和无与伦比的高贵气质让人见之难忘。

    这两人不是别人，正是黑白神龙申屠月和乐正依。