    第429章 隔世千年的老妖怪

    正当此千钧一发之际！

    白衣胜雪的少年已经站在了几个女子的眼前，他身姿挺拔，白『色』的道袍裙摆上点点的梅花，脸上干净而平静，即便面对这破风而来的宝剑，亦是毫无半点惊诧之意。

    面对飞剑，他不退反进，在踏出第一步时，仿佛所有人都能听到那一声踏响！

    ‘噗’，这是平常之极的十方布鞋踩在地上的响声，然而脚步却仿佛撼动了所有人的心弦。

    而下一刻，那把四尺的透明，浅浅闪烁七种颜『色』的长剑已经在他眼前举起，拉出了无数个剑影，他脚步微微起伏的瞬间，剑气开始疯狂的肆虐，恍若是突然间压抑的爆发！

    “仙道渺渺万世苍茫……”少年缓慢的颂唱剑诀，这个声音念出，快慢分不清楚，脚下却踏出了第二步！

    众人表情凝固，心脏似莫名悬起。

    “悲歌徐徐半生如梦……”第二句剑诀咬出口时，少年动作仿佛慢得让人窒息，他的剑诀竟让人清晰的听在耳里，可实际也就是那弹指不到的时间。

    对方的剑，对他来说太慢了，这样的剑技与自己在太虚圣境时候的决斗，实在不能相提并论。

    然而就是这么简短的时间里，也仅仅能够让玉霞正道以及第五天魔反应过来，所以为时已迟！

    两句缓慢剑诀唱完，下一刻，少年已经踏出了四步！

    ‘嘭！’他最后第五步如同惊涛拍岸，那平静的眼眸突然间就紧紧皱了起来，仿佛原本是神佛，现在却堕身成魔！！

    “宝剑所向苍穹行，千年一剑碎虚空！！”脚步所到，带着少年的剑诀诧响，无数蔓延而出的剑气就隆隆声的震动起来，一道道的白光割裂了附近的空气，七彩的光芒在剑尖处爆出，这把剑将空间打出了个巨大的黑洞！

    他的漫天剑影透过这些黑洞，将还远在十几丈外的长剑给撞飞出去，但是剑势未停，把方圆十多里的地方也覆盖了进去，出现在了第五天魔的身边，出现在玉霞正道身边，包括是贪狼、北离也被覆盖了进去！！

    虚空崩裂，就像他出来的那一刻！

    第五天魔当即中了无数剑，化作一道血雾彪飞出去，滚出了一里多地才停止下来，但生死已经不知……“嗷嗷……嗷！”那贪狼被击中数百剑，哪里承受得了此等恐怖攻击，防御罡罩破碎，整个身躯也倒飞了出去，趴在地上做乞怜之状，可怜的看向了玉霞正道。

    玉霞正道绣眉一拧，手中的剑器猛烈抵挡这绵绵不绝的剑意，哪里还有半点的正道第二的傲气？

    且当剑气在她道袍中划出的口中越来越多时，已经不得不祭出一块巨大龟盾抵挡的她苦着脸连忙恭敬道：“前辈且慢动怒！在下是正道门创派之人玉霞正道，不知哪里得罪了前辈！”

    专攻为守，再变成乞怜，玉霞正道已经是面子尽失，这让所有看向此地的人均是迟疑和震撼。

    “玉、霞、正、道？好名字，可惜人不是很好。”少年收起了剑，抬起头，看着漫天的白云，重重的呼吸了一口，才缓慢的闭上了眼睛，那一种久违的感觉只有得出升天的人才能够明白。

    周围是满山遍野的灿烂野花，天空是白云依依，空气飘着清香，大地是瓷实的，踏着总让人觉得回到了母亲的怀抱，还有哪些欢呼声和兴奋的心情，他似乎也能够轻易感觉到，人间处处香满地，五行之内尽芳华。

    “醒来人间看新雨,江山还是旧温柔。恍然一梦随云散，太虚境中早千年。”默默的念完这首诗，他睁开了眼睛，只剩下一种大彻大悟，一种抛却浮华的心态。

    “不知前辈是？”玉霞正道脸上『露』出苦瓜相，一看此少年的生年，竟已经超过几十万岁，当场震撼得连退十几步！身体作揖的弯下腰来。

    “我是谁？呵呵，我正是你们常言的云飞辰。不过……不过在你心中，我是谁似乎并没有那么重要，重要的是我站在这里时，你也站在这里了。好了，你不需多礼，请起罢。”飞辰随意的将剑收起，挥手下，就将混沌钟、绝仙、戮仙、陷仙三剑收入了身体内，唯独那剑魄，被他拿在手中把玩，『揉』捏成各种的形状，似乎觉得很是玩味。

    当然，八宝乾坤等物自然是没有落下，只不过那形成太虚圣境的女娲石已经碎裂，他再也无法收拢罢了。至于巧言、巧灵、巧语、钟仙子、还有手中剑器的剑灵幽冥神女则眼睛瞪大，都是『露』出不信之『色』。

    飞辰将李飞辰吞噬，已经具备了李飞辰记忆的一切，而那太虚圣境中百万年不死不灭的光阴当然也被继承了下来，所以才有了刚才玉霞正道几乎是要下跪的一幕。两人相融，飞辰生年已经快要达到百万年，这等年纪，已经不下于世间最长寿者。然而他主魂的年龄实际也就千年罢了，倒也不算的是老不死的妖怪。

    那拱手作礼的玉霞正道此刻才敢小心翼翼的站直了身体，听说对方叫做云飞辰，她纵然是百万分不信，但是实力摆在那，连她自己都看不出深浅，除了恭敬，她也想不出该怎么办的好。

    修仙界就是这么现实，一切都是靠实力说话，如果正邪大战中正道灭亡，那邪道自然也能够称为正道。所以正与邪的称号并不能束缚这些成仙飞升之人。

    仙就是如此多端，他们中有仙侠，如张老儿澹台公明，有邪仙，如第五天魔。他们长生不老，除了自己，无人约束。他们自得逍遥，绝强者更是跳出三界外，早已不在五行中。

    北离真人和贪狼此时也是挣扎起身，见自己道祖也是毕恭毕敬的行礼，当下也是拜服在地，飞辰懒得理会这人，挥手下将他们止住，便要去看看这气息变得羸弱的帝天如今怎样了。

    他不是不想他的那几个娇滴滴的可人儿，而是现在的他凭借太虚之境，已经过得了一千年，再加上融合后，那一种淡淡的羞涩，竟然也把他拉入了凡人一般的窘境。