    第499章 混『乱』多角感情

    “你胡说什么！什么女眷，你入了魔终究就是魔，所言所语尽皆带着欺诈和鼓『惑』，飞辰不要信此人。”噌！一声剑鸣，申屠月长剑出手，如今她已归附仙霞派，改法宝为剑器。

    “不错，飞辰，此人乃是魔神附体，绝不可信！”同样的，茹雨诗也是长剑出鞘，绿莹莹的剑锋直指乐正玄雨。这把灭世琉璃剑是九天剑谷镇派至宝，本身就能化作三千六百枚细小的琉璃真剑，此剑一出，威力就弥漫开来。

    茹清却没有两人这般急躁，看了一眼飞辰，竟闭目以待，似乎知道飞辰想要干什么。

    “两位女仙且慢着急，我以前确实是魔神，不过在仙魔大战时，神魂已经一分二，极恶的那一半被斩成尘埃，剩下这一半也被乐正玄雨所吸收融合，实际上我就是龙王乐正玄雨，乐正玄雨就是我。至于魔神，我绝对不是。”乐正玄雨狡辩道，却不承认自己是魔神。

    “哼！你大可再狡辩多些！”申屠月冷哼，之人不会相信此魔所言。

    “小月，何必不信呢，当年我带着弟弟去见你时，你不也才只是一小女孩么，你喜欢吃人间红糖的事情，我可还记得的。”乐正玄雨摇头淡淡的笑道，显示出了极为和善的一面。

    “我决不信你！”申屠月银牙一咬，然而她眼中已经带着复杂，若是说不被这一句话影响，那是不可能的，毕竟乐正玄雨当年和乐正依都是儿时玩伴呀。

    “信不信当然由你，不过你们也是要进入塔中央吧，呵呵，这条混沌转移之道虽然不长，但是正中位置却是隐秘，不过道友放心，我已经在刚才所杀的一位真魔的手中夺得了他的地图玉诀，并且已经读取。与其盲目寻找捷径，不如我们交易完毕，我将玉诀复制给你们，也好省去不少时间。”乐正玄雨洒然一笑，知道对方已然动摇。

    如果所言非虚，自当好做，飞辰伸出手拦住了两个女子，道：“五分之四和塔中央的捷径？这个酬劳确实不低，说说你的计策。如果可行我们互利互惠。”

    “道友爽快人。”乐正玄雨大笑起来，看了眼气得不轻申屠月后就转回飞辰身上道：“那南玄魔神王已经带着他的几个爪牙去了此处三千里外，一会相遇，自然是由实力最强的道友牵制南玄王，而余下的四大魔神，就由我和道友三个女眷分开对付，待到我们将四人斩杀，再行回合击杀南玄王。”

    “很好，我姑且信你，不过相信你也知道我的神识修为，若是有些不对劲，别怪我疑神疑鬼。”飞辰阴沉道，当即就答应了对方之言。

    乐正玄雨表情一僵，旋即恢复过来道：“这个是自然，道友自当宽心。”

    五人遂放开速度，朝着南玄王等魔追去。

    四周漆黑如渊，看不到任何光芒，只有护身罡罩的荧光闪烁不定。

    “飞辰，你真信此人？”茹雨诗神识道。

    “不信。不过相互利用罢了，师傅你别太担心。”飞辰宽慰道。

    “待玉蝶到手，趁机将他杀了。”茹清冷笑，神识侵入几人之间。

    “师傅！你们怎么都这样！”茹雨诗怪眼一翻的责怪道。

    “嘿嘿，师祖明智。”飞辰笑起来，倒也不担心神识被传出，毕竟四人在混沌钟的金莲内互相传递信息，且乐正玄雨远远的在百里之外，对于飞辰的威慑，还是极为忌惮的。

    茹清看着自己的弟子，摇了摇头，道：“这有什么，弱肉强食，多年来你实力提高，但『性』子怎么还是如此软弱？修仙界中无好人，若是没有飞辰，仙霞派早毁于你手。”

    “徒儿知错了……”被教训一通，茹雨诗责怪的瞪了飞辰一眼。

    飞辰还以一笑，道：“师祖说的都是至理名言。”

    “你……”这下到茹雨诗摇头，但看了茹清一眼，不敢再说什么。

    “哼，弟子面前随你怎样，但私下里不要叫我师祖。你自己生年破百万，我还没你这么老。”茹清冷哼，眼睛并没有敢看向飞辰，但显然心思复杂难猜。

    “呃……呵呵，那师祖，我是该叫你茹清，还是叫你骆雪心？”飞辰愕然，但想了想，依旧没明白她这句话的意思。

    茹雨诗也是惊疑看向她，颇为觉得耐人寻味。

    “叫……随你。”茹清想回答，但最后还是随飞辰自己把握。

    这么一说让飞辰倒不知道该怎么办好，叫茹清是不错，但毕竟没这么亲密，但叫骆雪心，却又觉得不够尊敬。

    “算了，我还是叫你雪心好了。”飞辰笑道，眼睛盯着她。

    而茹雨诗当即扭头看向自己师傅，要知道叫着这么亲密，对于世俗来说，可是非常难解释的事情，毕竟师徒俩都成了他的人，说出去可难堪得很。

    茹清感觉自己弟子灼热的目光，当即尴尬的保持着平静，反口就道：“你换个称呼。”

    申屠月在一旁暗笑这三人关系复杂，不过一想到自己的事情，这又乐不起来了。

    “你说随我的，就这么办好了，反正现在都是自己人。反正你姓骆，名茹清，雪心这个小名是我取的，这个事情我还是记得的，别忘了，现在我的记忆已经恢复过来了。”飞辰眸中发亮，朝着她靠去。

    “恢复过来了？”茹清惊道，人杵在了原地，弹指的时间后才反应过来跟上三人。

    “嗯，已经恢复过来了，在正道门的时候。”飞辰点头微笑。

    “难怪。”茹清看了他一眼，心中虽然震惊，但自己熟悉的人回到身边却半点没有感觉出来，让她心中颇为失落。暗道或许万年的时间太过久远，很多事情也会随着时间冲淡。

    “恢复了？”茹雨诗也是惊觉，上下看了一眼飞辰，依旧不敢相信，暗道这徒弟还跟以前一般无异才是。不过她也是极为聪敏的人，只不过一想，就释然，有时候心与心靠得太近，对方升起什么变化或许自己都已经默默接受了。