    第533章 秘剑对决

    “好久不见呢，钟仙子，你不好好镇压三界气运，怎么跑到我这里来了。”一个女子咯咯笑起来，出现在飞辰和钟仙子面前。

    “哼，彩姑娘，这不关你的事，识趣的就将此禁制撤掉，否则就算是你，我也会把你打成飞灰。别忘了，在先天至宝中，我是寰宇无敌！”钟仙子葱笋玉手一缕金『色』的发丝，微昂螓首，睥睨的看着这女子，面子半点没留给对方。

    “哈哈，好好好，那我走便是，反正主人也没想过让我的攻击奏效，不过是要困你一时半会而已，不过你可小心了，你的主人在出去的时候，或许就是一具尸体了！咯咯咯……”彩姑娘袖子遮着漂亮的小嘴，再一次险恶的笑了起来。

    钟仙子冷笑一声，手一挥，立时金『色』的莲花炸开，大钟敲响，整个禁制大阵被炸成粉碎。

    混沌钟幻化出一座巨大无比的透明大钟，一下子就将飞辰给覆盖在了里面！

    轰隆！

    刚刚出得外面，一阵轰鸣，李清玄已经是蓄势使出了一击，长剑直接灌透了大钟，竟直接刺进了飞辰的脖子的动脉！

    “噗！”一口鲜血喷出，飞辰的脖子处中了一剑，让他觉得喉咙一甜！

    然而剑却没能在动弹半分，钟仙子在关键时刻五指捏住了苍茫剑！

    “哈哈哈！好一个厉害的器灵！那就看剑了！剑气『迷』空万里长，招展战旗世无光，落地天刃锋如雪，撼天神刀似冷霜！万里冰封剑！”大笑一声，李清玄手掌显现出红『色』的小阵，一击打在了手中的剑柄上！

    豁然间，苍茫剑噌的一声就凝聚出冰雪来，覆盖成了一团结晶将飞辰的脖子和钟仙子的手臂给彻底的冻住！要知道李清玄击出这满带霜寒和风雪的一击，已经代表他的实力要比帝天要强很多！并且身上还有极端厉害的太极图，对飞辰更是无任何落了下风的地方。

    然而，苍茫剑还是不能随意移动，爆出的结晶也给飞辰和钟仙子给瞬间抑制扩散，毕竟飞辰这等实力还是有的。

    “哼，以为这样就能躲过了么！”李清玄冷哼一声，长剑拔出，在剑诀之下，整把剑开始剧烈的暴涨，冰寒的剑气弥漫有万里之长，竟如同一把招展开来的战旗，遮天劈地，只见他把剑擎起，要做斩击状，看来只需瞬间，就能将飞辰斩成两半！

    “巧言！巧语！巧灵！巧仙！”晋升大罗金仙后，神魂肉体只要不是瞬间化作飞灰，那恢复力也将是极端恐怖的，飞辰喉咙转瞬间就恢复了正常，并且在这关键的时刻召唤出四个诛仙四剑的剑灵！

    在这一刻，飞辰的强大七彩神魂发挥了应有的作用，四个剑灵从身体中持剑飞出后，当即布下了诛仙剑阵！

    一时间四种颜『色』的光芒突然间就在整个战场布出，红『色』、绿『色』、紫『色』、黑『色』四种剑气铺天盖地的照耀天地，四个剑灵持剑抵挡李清玄！

    天昏地暗，万里乾坤扭转，各种颜『色』都爆出了耀眼的火星！

    万里之遥的天宫也震得是摇晃不止，子车麒麟和众神仙都是惊惧莫名，怕是这一击下殃及池鱼了。

    轰隆！李清玄一击撼动天地，直斩而下之时，一道万里长的空间缝隙被划拉了出来，只看到一把冰封巨剑直接『插』入了空间之中！

    “好！很好！”李清玄一阵叫好，手一抖，哐一声就把冰封剑抖碎在空间中，而人也出现在了诛仙剑阵的边缘。

    四个剑灵都是眉间微微皱起，刚才这一威力绝大的剑诀，让她们四人合力之下才能勉强抵御。

    李清玄本就是个惊世天才，值此决战之刻，无论是那一招剑诀，都是他不知浸『淫』多少岁月才领悟而出，威力之强，只能用十倍，百倍威力来计算！

    四个剑灵后发而至，能跟对方一击抵消，已经是耗尽力量。

    而飞辰有了四个剑灵助阵抵消刚才的攻击，虽然落了下风，但也扯回了原来的战局。

    这一下他也不得不惊叹对方的厉害，原本还以为对方会施展‘紫金剑诀’中的法诀，这样自己还能占据上风，但偏偏李清玄实力隐藏如此深邃，自己闻所未闻的剑技层出不穷，也算是一种难得的‘惊喜’了。

    “你输了，飞辰，剩下这一剑，你根本不可能躲开，一剑未过一剑迎，千里绝无半刻停，窥得此剑遥指处，只见血雾不见行！清玄秘剑：无影无极剑！”李清玄手掌伸出，步踏长弓，掌心在苍茫剑上滑过，带出了丝丝鲜血，霎时间，剑饱饮精华，竟畅快的呼吸起来，而那剑格上，竟像心脏一般开始跳跃，剑活了……

    听出此剑的厉害来，不再存有侥幸之心，飞辰当即『逼』出一口精血，喷洒在灭世剑上，杀仙诀秘剑，‘寰宇崩天剑’也施展了出来，

    “一击山河全破碎，二斩云端也震天，三扫瀚海阑珊灭，四碎星辰寰宇崩！杀仙诀秘剑，寰宇崩天！”飞辰咬着牙，一句句的口诀咏唱出来，鲜血在灭世剑中沸腾起来，恍如是全身的力量均灌输在其中。

    空气被震得怵怵发抖，云被罡风吹飞，而刚刚恢复过来的海面，也伴随剑气的沸腾而凹陷下去，万里海面，震『荡』得卷起了暴风雨！

    两种秘剑对于天地灵气的萃取，已经达到了可怖的情形，破坏天和，对于两人来说，已经是随意而就的事情。

    “将天帝以前的天神盾和定心鼓给取出来，这里马上要被剑意波及，若是不防御，恐怕不出一刻钟，连这里也沦陷了。”子车麒麟苍白的脸转向天宫数百神仙，心中的震撼和惊惧已经达到了极点。

    “大哥，光是凭借天神盾和定心鼓……真的能行？他们可都是大罗金仙呀……”白发的白虎站出，小声的问道，这也问出了子车麒麟的担忧。

    “如今也唯有这样了，再不济一会波及过来，我们五兄弟合力挡下这一击便是。”子车麒麟苦笑道。