    第433章 谁在『逼』我？

    “九天剑谷有捷径，距离此地只不过极短的路程，但那里的天门乃是九天剑谷所管，就是他们的长老们要出入，也是不给从此处经过，而且此处的禁制也是古老之极，一次花费的妖丹就要数万之多方能启动天门。若是前辈要去飞仙界，可从我三大派处经过，此处的大阵近些日子方才打开，如今虽然持续消耗，但却是比那九天剑谷的天门要节省得多了。”玉霞正道看着飞辰，不知道他要去这九天剑谷做什么。

    “捷径便是那处半荒废，半使用的天门？”飞辰嘴里这么说，其实心中已经大致了然，原来这九天剑谷被称为古派，且在飞仙界也算得上一个一流大派，并非是浪得虚名，竟然也拥有一个古阵。难怪在清玄门遭受妖魔的侵袭时，九天剑谷来人竟然比那道祖李清玄还要快，看来这天门古阵所处的位置还真是离着这里和清玄门很近。

    “确实是半荒废状态，且一次数万灵石着实浪费。”玉霞肯定的答道，但见飞辰脸『色』，一种不妙油然而生。

    “嗯，如此甚好，我们便从那里的天门进入吧。”飞辰笑道，整个人突然折转向东，朝着九天剑谷的天门飞去。

    玉霞正道脸上一拧，但也随着飞辰过去，而原本她想要在三大派的天门大阵中，以禁制大阵和各派联盟将飞辰给围起来的设想也宣告破灭，这要是围住，飞辰就是不死，也要几千年修养生息！

    飞辰没有转过头，但依照他现在的实力，就是对方心脏跳跃的快慢都能测得出来，当玉霞正道想到禁制大阵时心脏的狂跳，和最后设想的破灭时变得迟缓时，便知道此人的想法，不客气的问道：“玉霞正道，你刚才可是想要用三大派的实力在天门把我给封住？”

    玉霞正道当即一惶恐，急道：“前辈多虑了，晚辈不敢如此。”

    “哼，莫说你会如此，就是我也一样会这么做！”飞辰冷哼一声，对方的听似平静的心跳全然已经被他『摸』透，而且正道一向做人貌似神离，谁知道玉霞正道不会遣人去召唤那些不世出三大派老人来，到时候双拳难敌四手，就是真仙也要掉层皮，搞不好如同当年澹台公明一样连神魂都差点陨灭，那可就不大好玩儿。

    不再和这玉霞正道废话，两人遂上九天剑谷的天门。

    不知过得多久，飞辰穿越了白云，又直上青天，又不知和那玉霞正道飞了多久，只觉得连星空也变得璀璨，这来到一处漆黑的境地。

    此处地方远处之间群星，往下看去，地面小山大河均不能见，只看到地面乃是青黄蓝一片，但却望不到边，而神州大陆往外，则是极为辽阔的蓝『色』地域，看得出乃是一片大海，此海之大，根本看不到有绝之处，可想而知便是众口相传的无边海了。

    飞辰虽然早已经想要去看看这世界到底怎样，但奈何修为一直便是极差，而到了神仙后期的境地，也已经没有这般的小儿行径。而且这天空之上罡风凛冽，瘴气无边，上来后所花费抵御的法力巨大，非是一般人能够抵御。

    这也是为何常有下界者需要用极为庞大的法器等物来搭乘上界的原因，同样的，就是下界也需要如此。或是用船，或是用桥，但无一不是通天级的宝物，这才能抵御住界和界之间的罡风和各种阻碍上界的瘴气与阻隔。

    但如今以飞辰的实力，自由穿梭于两界之中当然不会困难，这也是玉霞正道没有阻拦他的原因之一。

    天门，顾名思义，便是上天之门，锁着界与界之间的联系，一旦此门消失，则两界必然大『乱』，上界魔物肆虐，那是十分难以解决的问题。正因如此，才有门派来守护天门。

    而飞仙界连接凡间界的两界大门当然不止有三大派的大门，仍然有数个大派守护的小门，这些小门同样可以穿梭于两界之间，通常这种门派均是不弱，只因为此门乃是下界灵气最终上升汇集之所。

    地表处，山川里，大树上，花朵中，绿草下，顽石内，这些俗世万物，无不是日日夜夜的释放天地灵气，故而仙者才能够食仙气而辟谷，不再需要吃饭和喝水。而灵气最重之地，无非也就是一些深山老林，幽冥山洞，抑或是凡人和动物难以到达的地方。这也解释了为什么修仙之士喜欢在人迹罕见之地修炼，那是因为无人争强灵气，所以充裕。

    然而修仙者这类人对于这庞大到极致的神州大陆来说也仅仅是小部分的存在罢了，这衍化灵气的生命万物释放灵气自然就不能被他们消化完，而消化不来，必然随着高山盘旋而上，直达这天门。

    这也正是仙家门派多建立于高山之上的原因，只因高山乃是灵气攀爬青天的中转站。而这灵气最终的汇集点——天门，则成了仙家必争之地。

    然而魔神、妖兽也是靠着天地灵气得以修得大道，因此天门的夺取当然就激烈无比了。

    但是，经过了万年前的仙魔大战，九天剑谷的天门早已经是封闭不开，因此此地的天门灵气吸收并非多强，也不过是比之其他仙家门派高那么一点点。

    虽然多那么一点点就很厉害了，不过这九天剑谷本身就不是好惹的，他们的仙人早在万年仙魔大战后，就已经布下了重重大阵，又留下各种镇谷之宝，甚至连神树‘天地’也给搬来了。一般的门派惹不得，一般的妖魔更是惹不得了。故而才万年来平安无事，整个剑谷也是欣欣向荣，大有飞仙界正道第四大剑派的架势。

    飞仙界的大派格局也是清晰明朗，一流大派里，正道者无非就是清玄门，天罡门，正道门，峨眉派，青城派等，而邪教则复杂些，神王宗，神仙门，逍遥谷。至于中立的门派，则有天龙宫，九天剑谷等。

    而掌管最大飞仙界天门的，就是‘九天庭法’这个组织，这个组织当然不是一个门派，更不是什么异教，邪教。而是由李清玄执掌，各门派分出其中经营维持庭法运转的一个庭法裁决团体。

    类似于人间的一个衙门，之前的峨眉派和青城派派下弟子来要捉拿飞辰，便是经过了九天庭法的缉拿令，要去将他拿了，然后由各大派审理。

    这九天庭法人数虽然不多，只不过两三千人的规模，但是正是这两三千人也是厉害之极，何谓精英？精英便是各个门派中，包括正道，邪教，中立者提供出来的，无论是实力，修为，以及在人品、人脉上都上乘的人。

    正是这些飞仙界中的弄『潮』儿和道首真人，才组成了这么个势力庞大的九天庭法，所以此庭法一旦发出，当者睥睨，无有不被缉拿的。当然，飞辰又是一个例外。

    除了掌管飞仙界的规律，这九天庭法还掌管了天门的守护职责，对于靠近，甚至想要落下人间界的一些妖魔鬼怪，自然是要斩杀的。

    天龙宫，九天剑谷正因有自己的传送天门，天地灵气汇集，门派中掌权之人一般，但这么多代人下来，也积累了不少实力强悍老怪物镇派，所以成就了超一流大派的规模，一般的门派也拿他们没有办法。

    飞辰看着眼前巨大天门，仿佛看到了当年茹剑天带领弟子，乘驾碧玉船下界的情形，他已经是千年的人了。他在记忆力，这清玄会武和师父被人夺回上界，已经是十分遥远的事情了……看着这一堵方圆有一里大的圆形黑『色』大门，飞辰不由得感慨良多，泪眼盈眶，几乎要落下泪来。世间一日，太虚千年，这是何等的心境？千年的时间，就是连飞仙界的一切，都要靠回忆，靠澹台公明的玉诀才能够渐渐记忆起来，手轻触这堵大门，飞辰闭上眼睛，心脏一阵阵的颤动，门的后面就是飞仙界，门的后面就是师父了！！

    玉霞正道的眉宇中带着一丝的不安，配合了飞辰的心脏颤动，空气骤然的压抑了下来，似乎不知道将会发生什么事。

    天空中，星辰依旧闪动，丝毫变化都没有，但是空气中渗出的未知仍然让飞辰不由得苦笑出声，纵使自己已经达到真仙，不在五行中，纵横三界外。

    “呵呵，我还是不够冷静……对于即将到来的事情……她是扑向我，还是哭得两眼泪花挂满？抑或是喊一声飞辰，远远的向自己招手？”飞辰喃喃自语，加持了逆天神通的手代替了几万的妖丹的能量，缓慢推开了这堵大门……玉霞正道看着眼前少年双眼中晶莹颤动，心中一种奇妙的感觉油然而生，是悸动，还是萌生……然而，门开了。

    映入眼帘的，却是一片的死寂……尸体，一大堆的尸体，横七竖八的摆在眼前。铺满地面的血『液』，喷洒了一地，将地面染成了黑红『色』。

    九天剑谷的弟子们早已经死得不能再死了，地面一道道的剑痕长的有两三里许，短的也有一两里地，道道狰狞，道道深沉，深看不见底。

    他们都是硬生生被斩成两段，抑或是被霸道之极的剑气分尸，死状不说残忍，但绝对残酷。

    地面狼藉，树木倾倒，一片寥落……脚步依稀不曾停，红尘旧里踏沙行，太虚悟出苍生念，转眼便走阎罗庭……是谁在『逼』我……