    第438章 道玄

    “小心点，此二人一人已经到了化境，你刚刚晋级天仙后期，境界还掌握不熟，对付他须得小心。”申屠月俏媚一扬的说道，首次担忧对方。

    乐正依被这一反常给吓了一跳，回头看了眼申屠月，转过头来挠了挠脑袋，有些莫名其妙为何对方突然关心起自己来了。但回想到遇到飞辰后，两人关系倒是融洽了许多，倒也没有再奇怪，手上掏出了把通天宝物‘天雷锤’来。这锤子足有一人来高，周身雷电奔走，就是猛一看也能让人眼睛被其闪晕。

    乐正依纵身一跳便加入了战团，此锤子厉害无比，加入了战团时，当即就被他挥舞得密不透风，轰隆隆的声音不绝于耳。

    不一刻，已经由劣势转为平手。

    “好一个天龙宫的少主，果然实力也是非常！不过我记得这小子刚上来是，线报还说是天仙中期巅峰，嘿嘿，现在以至后期，定然是你这乐正飞龙搞的鬼吧！”清河老道手中斩仙葫芦猛出，一把剑也挥舞得方圆几里水龙『乱』串，让冰叟近身不得。不过他的属『性』却被乐正依死死克制，被打得互调『乱』串，狼狈之极，是以才这般讥笑乐正依的父亲。

    “嘿嘿，准许你们清玄门用沉仙殿伤尽天和，就不允许我们天龙宫用化尽灵气的淬龙壶么？”乐正依之父乐正飞龙冷冷一笑，手中的锁链挥舞，也加入了战团。

    清玄门二道当即互看一眼，显然是对这淬龙壶是心生异样，但沉仙殿的事情让对方知晓在先，却是也让他们哑口无言。

    “哼，说到沉仙殿你们就不吭声了，那还有什么资格说我们使用淬龙壶？沉仙殿强收修士、妖魔入阴殿，从来就是在里面化成灵气，在加以淬炼后，成入阳殿者实力！这是何等霸道？何等的有伤天和？现在反倒是来说我们天龙宫打开天门吸纳猛士欲图谋不轨，要加以剿灭，我看最应该剿灭的是你们清玄门才对！”乐正飞龙大喝一声，震得整个殿外嗖嗖的落下不少的瓦片，他声音洪亮，如同他人一般壮健。

    申屠月一声不吭，手中连续几道法诀，天空顿时落下一座金塔来，此塔猛然间朝着那清河真人落下，轰隆一声，把地面砸得碎石『乱』飞！清河真人勉强躲过这突然而来的金塔，眸中愤怒之极，被四人围攻，显然是无胜算可言了。

    那权沉大感不妙下，手中『摸』出一捆卷轴，当即捏碎，嘭一声化作一片浓雾，似乎像是什么传讯之物。而他做完一切，整个人则以全部精力开始应对乐正依和冰叟合力而来的攻击。

    几人打斗，直把整个天龙宫打得摇摇欲坠，这一处的主殿早就被天雷锤电得是灰飞烟灭，地面也是金塔砸出的个个深坑。

    但乐正飞龙纵然是心痛，此时也管不得这么多，清玄门举一峰的实力来攻，其势的强大，超乎想象。这也不愧是飞仙界最强大的巨无霸所拥有的能力。

    “乐正飞龙！你还不打算束手就擒么！？不出半刻，我道玄师哥来此，便不由得你们了！”清河冷笑一声，剑上飞出一朵冰花，每一朵都将空间炸得裂开蓝『色』的口子。

    “哈哈，你们上界清玄门不过三峰而已，每峰四个道首真人，十二人中不过两名天仙后期修士，再加上清玄九天庭法那三个不能离开的老怪物，只不过区区五人罢了。嘿嘿，纵使你们清玄门早有预谋，让你权沉脱离得九天庭法得以逍遥，可加上你们修为实力最强的道玄真人，来我天龙宫者也不过三人。再说了，纵使道玄修为比我高那么一点点，但以我们四个天仙后期实力，难道还怕你们三人么？”

    乐正飞龙大声笑起来，清玄门天仙后期修士六人，已经算是整个飞仙界逆天存在了。而他天龙宫之前只有三人，一人常驻九天庭法外，守护天龙宫的就只有他自己和冰叟两人，本来若是平时也是如此，早已经是被清玄门攻陷了，然而乐正依和申屠月的到来却改变了这等情况，经过淬龙壶的力量，让乐正依、申屠月两人由天仙中期巅峰的人强行突破修炼关卡，直接达到了天仙后期的实力，如此便有了抵抗清玄门的实力。

    这也是清玄门想不到的事情，而现如今以四对二，确实是占据了上风。

    乐正飞龙锁链朝着权沉串出，其势沸腾如同两道银龙，所到之处，地面皆被打成撵粉！而乐正依的天雷锤也追击此人，把他打得节节后退，只不过弹指间，轰隆一声巨响，那权沉就被天雷锤一击命中，炸飞入地面！

    看着权沉陷入地面十几丈没再出来，乐正依便知道这一击早已经把此人打昏，甚至身躯断成几节也不无可能，只不过一时没死，神魂未出罢了。

    “哈哈哈！父子联手，天下无敌！”乐正飞龙亦是个爽快多嘴之人，与乐正依颇为有默契。

    清玄门发动两个天仙后期的人，数个天仙中期的修士，再加上一峰的弟子和天仙初期之人，计划中足够屠尽天龙宫之人。不过此刻攻势瓦解，清玄门不刻将要败逃，乐正依当即是哈哈大笑，父子俩相视欣喜。

    “你们！哼，你们以为我道玄师兄只不过天仙后期化境修为么？”一下子仿佛成了众矢之的的清河真人见‘传灵卷轴’没有起到召唤道玄真人的作用，顿起逃离此地的心思，一边打，一边是步步退后。

    “啧啧啧，想不到清玄门一介道首真人也有害怕的时候，平日里不是趾高气扬的么？光是传份九天庭法的令法就要收本殿一千妖丹，你当我们天龙宫是专门生钱的么！”乐正飞龙啧啧摇头，很是享受这种围殴的快感，想到这几千年来清玄门抑或是各派道首真人传法令时索取的路费，还有排场费，这脸也黑了起来。这一派之主也是不好当呐。

    “一千妖丹？老爹，这清玄门可还真霸道呀！”乐正依惊呼出声，这一千妖丹可不是小数目，就是一个二流门派花费几百年都未必能够筹得齐的。

    “嘿嘿，何止呢！要是天仙后期的派来送传令，还得两千起步咧！”乐正龙飞冷笑起来，现在可是大大羞辱清玄门的机会，反正已经是翻脸不认人了，破罐破摔那是理所当然。

    父子活宝，申屠月脸上微微恢复了平常，而那冰叟已经是呵呵跟着笑起来，看得出亦是高兴。

    然而，四人还未高兴完，一道红光就冲九龙城之外飞来！！速度之快竟像是模糊不清的云雾一般，看似极远，实则就在眼前！！

    呲！

    红剑起处血光飞，一道红『色』的浓雾喷出，冰叟那还挂着笑容的脑袋就飞离了自己的身体，血『液』猩红的从脖子处喷涌而出，身体已经是兵解。

    等到冰叟的神魂反应过来从身体出飞出时，那道红光再次交叉成十字，瞬间就把他的神魂斩成了两半！红光消灭，绿火嶙峋，吱吱两声，身体、神魂俱是化作飞灰！！

    天仙后期的冰叟只不过眨眼间就被斩杀，靠得最近的申屠月神情一愣，金塔就朝着眼前黑影砸去！

    呲！

    黑影的红光再次闪出，身为高级通天灵宝的金塔竟然被其一分为二，哐的一声，金塔掉落地上，成了两半！

    如此的修为，那是何人？

    黑影『露』出身形，是个中年男子。此人龙章凤姿，道貌岸然，两撇龙眉微微上翘，双目中如电如雷，竟深邃难窥其底。他一袭洗得发白的白『色』道袍，除了那黑『色』的护边条纹还辨得出颜『色』外，袖子和裙摆已经是粗布麻线『露』了出来，但这仅仅是他的衣着古旧罢了，他手中的剑却是看起来崭新之极。

    那把剑剑穗很长，足足拖到地面，一般这种会阻碍使剑之人动作的东西这么狭长，就看得出此人不是疯子，便是剑法已经是达到了极强的程度。

    而剑身长四尺，宽两寸，通体透出红光，而且剑刃透明，有流光奔走。一般这等剑器已经住着剑灵，而此剑敢雕琢‘杀仙’二字，看得出又是一把通天利器！

    清河得救，一看清楚来人，当即趁着乐正依等人一愣神，便躲到了此人背后，兴奋之极的道：“多亏道玄师兄即使赶到！否则小弟今日可要陨落于此了！这天龙宫竟然多出两名天仙后期的修士！不杀，飞仙界可要出大『乱』！”

    然而这道玄却没有理会清河真人，手中的剑缓缓举起，指向靠得最近的申屠月，他的剑气势澎湃，杀气如有实质的爆发出来！嗡嗡的声音如同穿透耳膜一般的爆响起来！杀仙剑，天下第一杀剑！天下杀气最重之剑！

    豁然间威压满布，将天龙宫笼罩在其中！

    “真仙……！”乐正飞龙脸上沉了下来，手中的锁链微微颤抖，他不知道这清玄门除了李清玄实力已经突破天仙后期化境外，为何又多出了一位真仙期的逆天之人！

    也难怪乐正飞龙惊骇，这道玄真人停留天仙后期化境可是有三千年之久了！如今竟然突破天仙后期得证大道。这等修为，天龙宫一宫实力加起来，也只能是一条路：死！