    第448章 魔神王

    去取乾坤鼎就要被乐正玄雨取了盘古幡，要是去拿盘古幡，这乾坤鼎必然让对方夺了去。这两难的处境让人左右为难，不过现在的他却还没有把握在修为相等的真仙手中夺回盘古幡，并且乾坤鼎一旦下界，便不知道什么时候能够碰巧遇到了，权衡之下一想，飞辰决定选择乾坤鼎。

    但这选择乾坤鼎也并非是没有人争着，青光一闪，便有十数人蜂拥朝着此物奔去，包括玉霞正道和无相和尚、绝天师太、青疯子等人亦是如此。

    “让开！这些不是你们能拿到的！”飞辰冷声一笑，十二把弑神剑就爆『射』而出，将绝天师太斩成了两半！

    绝天师太连惨叫都来不及，整个神魂便出窍离开，飞辰本来就和峨眉派不共戴天，杀掉绝天也成了必然的事情，斩草不除根，后患也是无穷无尽的。

    青疯子一见后来居上的飞辰爆发下将绝天师太斩成了两半，登时也不敢去收那乾坤鼎，整个人一踩飞剑就要逃出此地，现在人命重要呐！

    飞辰残忍一笑，手中的七彩剑就丢了出去，将青疯子贯通为二。这眨眼间就斩死了绝天师太和青疯子，所有人当下惊惧之极，顿时做鸟兽散，哪里还敢挡着飞辰的去路。

    短短的一条路上，飞辰连斩了十数人，此刻也就剩下了无相和尚、玉霞正道和邪道的冯思安而已，可以所九天庭法已经基本上屠杀了干净。现在达到真仙阶段，超脱了五行，不在三界，早就不受业力影响，负面杀戮功德不沾身，天劫什么的就无从谈起了。

    到了这个阶段，也只有自己的心才能影响到自己，是恶是善，也不过是别人说的算了。

    青光降下，乾坤鼎展现在飞辰眼前，这巨大的鼎上刻画天下万物，有天有地，有人有鬼，有山有水，有仙有魔，其上栩栩如生，构成了三界。

    传说此鼎内中自成一界，世界分为三，便是反面的三界。修补诸天，必须以此鼎内中世界补天，便是关键的方法。混沌钟镇下诸天，至于玄天经，尚还只是启动乾坤鼎之物。

    这乾坤鼎也是了得，等到飞辰一触『摸』此物，当即便如同被吸入了鼎中世界！

    飞辰环顾四看，只见自己身处浩瀚万里的大海，而周边却什么都看不见，这与飞仙界的世界又是不同，便知道自己是被牵扯到了这乾坤鼎之中了。

    “乾坤鼎的器灵可在？”飞辰闭上的眼睛睁开，轻声的问了句。对于现在的实力，直接呼唤器灵，自然不是什么高攀的事情。世间真仙少之又少，而且他这个真仙却又非比一般真仙，实力和宝物可要高出了许多的。

    可惜，飞辰这话说出来，这乾坤鼎的器灵却完全没有反应。

    海天上鸥鸟飞舞，鲸鱼在海底喷雾，却哪里有什么器灵出现？

    “嘿嘿……再不出来，我可要将这里尽数都给毁了！”飞辰阴沉一笑，手中的混沌钟和周天星斗雷殛钟便召唤了出来。

    轰！

    两钟相撞下，哐当一声巨响，海面顿时就一分为二，无数的雷电在『乱』转的星辰下炸了下来，海底和海面上的生灵尽皆被打成了飞灰！

    天地间变得昏暗如夜，海底的泥沙也被翻开了一层，接着地面也在轰隆声中撕裂，看起来不出几个弹指间就会裂开。

    飞辰霸道的实力下，将这天象几乎改变，与那是遇到混沌钟时的狡诈又是不同的景象。显然现在的他是要让乾坤鼎臣服自己。

    “还不出来？那我可就得罪了！”飞辰再次举起两钟，将神通全部聚拢在了上面！豁然间，奔雷施虐，一朵朵的金『色』莲花在混沌钟里面飞出，金『色』的光芒耀眼如同烈日，覆盖了方圆百里的地方！

    而正要敲响之时，一女子已经虎着脸出现在了飞辰的面前。

    样貌娇美的十七八岁女子瘪着嘴，一身青衣，秀发扎成了无数的小辫子，随意搭落在肩膀，一站出来就指着飞辰的鼻子怒道：“你这人怎生这般无礼！你才喊了一声，多长的时间，我远在几万里之地，哪能赶来这般快？还有！你把地都给砸烂了，我刚刚到来，也要让我修理回原样不是？即便要修也要花费又要时间不是？所以你把我『逼』现形，终归都是错的，是不是？”

    “呃……我错了？”飞辰一愣，不由得笑了起来，此女说得倒也颇为可爱，只不过这其中就有猫腻了，这器灵原本就是此间世界，远在几万里自然也谈不上了，而这地面修复更是无从说起的，器灵念中生万物，破除的不过是她思维的一部分罢了。从这一点看，女子看来还是十分纯真的。

    “小姑娘，你叫什么？”飞辰笑道，身形一闪就靠近了女子。

    “哼，知道错了吧？我叫青女！”少女一仰头，一副不屑的样子。

    飞辰靠了过去，脸上展颜，将她一把拉起他的小手，坏笑道：“我带你出去见识世界，你想不想去？那里的世界可比你现在所在的乾坤鼎要好玩多了。”

    少女也没有推开，在她心中，倒也没有这种男女之别。但见飞辰亲近也不以为意，抬头沉思起来，道：“好，我去，但若是不好玩，那我就回来。”

    “那是自然的。”飞辰双眸一眨，心中暗暗笑起来：这要是不好玩，想要回来可也就难了。

    法力一冲，禁制破掉，整个乾坤鼎就落入了手中，连天劫都没有出现，倒也是飞辰应得之物。要知道能将青女『逼』出来，这实力的要求也是很高方能奏效。

    乾坤鼎化作了巴掌大小，被飞辰收入了八宝乾坤里，等他出来时，这乐正玄雨尚还在度天劫，一道道紫雷打下来，已经是把他打得奄奄一息。

    飞辰阴沉的一笑，拔剑朝着这度劫关键时刻的乐正玄雨飞去。

    乐正玄雨也看见了飞辰，现在的他本来的面目已经看不清楚了，身上和脸上的花纹已经布满，加上那狰狞的面容，已经是新的魔神王无疑。

    “去！去拦住他！拦住他！”乐正玄雨一看对方从来，立马指挥着银龙朝着飞辰扑去。

    “畜生敢拦我！五彩祥云天地『迷』，万道金光上仙行，仙剑无穷映日月，不杀飞仙誓不还!”飞辰大喝一声，咬破手指，一抹鲜血就涂在了剑上！

    连踏三大步，虚空尽碎，一道金『色』的光桥就嫁接在了银龙的心脏部位，五彩祥云弥漫开来，飞辰像是踩在了云上，将七彩的剑光灌入了银龙的心口！

    噗！一声闷响，身体就爆了开来，一滩滩的血『液』在空中爆散而出，将空中染成了异样的颜『色』。

    然而，最后一道神雷落了下来，乐正玄雨吼叫一声，双眸红光大盛，顿时全身棘刺都暴涨而出！

    咔嚓！黑『色』的第九九八十一道雷电落完，乐正玄雨的身体已经被打成了掉了一层皮，不复之前的模样。

    “喝呀！！！”最后一声咆哮下，乐正玄雨像是解体一般，周身的犄角和骨刺都被他自己震飞，在最后一道天雷下竟然让他抛却了浮华，原地重生！

    一张俊美的脸孔，一头银白却夹杂猩红鬓角的头发，一件完美无瑕的男子躯体展『露』在了所有人的眼前！

    手持着盘古幡，乐正玄雨一挥手，一件黑红相间的袍子就穿在了身上。

    飞辰眉间拧起，这经历天劫不死就会重生，这他当然知道，如今的乐正玄雨实力虽然没有大涨，但是凭借盘古幡，那也有叫板自己的实力，如今想要留住他夺回盘古幡就很难了。

    “飞辰道友，你我现在实力相当，虽然你还是稍胜我一筹，但我想我们没有必要打下去。你的目标是李清玄，而我的目标却与你不同，话说道不投机，各走东西，你拿到了乾坤鼎，而我取了盘古幡，大家都如愿以偿，咱们就此别过可好？道友不会还窥视我的盘古幡吧？”乐正玄雨微微一笑，挥手下已经将盘古幡收入了身体，背手站在飞辰眼前，关注飞辰下一步说法。

    “玄雨道友说得是在理，但不知道友所去何处？可有在下帮得上忙的地方么？”见他假惺惺像是把刚才自己要杀他的事情当成了没事一般，飞辰脸上表情一变，同样也是假惺惺的笑起来，剑器也收了起来。

    “这可不好说，我倒想去人间界一回，恐怕道友也会回去吧？到时候自然有道友帮得上的地方，毕竟做朋友比敌人要好的多，两虎相争，必有一伤呀。”乐正玄雨温文尔雅的笑道，他十分警惕飞辰，现在他的实力虽然在遁术上不输对付，但是真要拼命，可对付不了三个恐怖的剑灵，还有具备杀仙诀剑术，一身通天至宝的飞辰。

    “如果我限制道友留在飞仙界呢？”飞辰脸上阴沉下来，死死盯着乐正玄雨，他可不想着家伙跑下界，谁知道魔神下界会出什么幺蛾子？

    “道友认为能够拦住我么？”见飞辰突然翻脸，乐正玄雨脸上也是一拧，眼中的黑『色』精芒立即变成了红『色』，整个人就消失在了原地！