    第470章 不知比血海如何？

    天空中，『色』彩还是暗红一片，巨塔已经是快要达到百几十丈，现在在这一刻间已经是拔高了很多，也不知道什么时候把天空捅破。

    飞辰站在那巨大的塔门前，而苍穹老祖站在大门之外与飞辰对峙，天帝的十万天兵天将踩在云层中，冷眼看着两人决斗，而荀子英默默朝着天庭大军飞去，这百里的距离，恍若有百万年之远。

    天帝看着朝自己飞来的荀子英，阴沉着脸，目光中寒光凛冽。而佛陀尊者和成道人脸现同情，似乎是早有所料。

    “见过天帝大人。”荀子英一看情形不妙，单膝半跪，心下已经是打定了主意，拒不承认之前一切事情。

    “你还有脸见我？私通下界之人的事情难道以为我看不见么！！”天帝袖子一甩，一道飓风将荀子英甩得发髻纷飞，看得出其震怒不是一般。

    “我私通下界之人？”荀子英反问道，看向佛陀尊者和成道人，心下泛着嘀咕，这佛陀尊者和成道人平时和自己关系不错，此时竟然反戈一刀，实在有些出人意料。

    “还说没有？你也明知道触犯违逆天条大罪，其罪大恶极，要斩去首级，神魂必强进六道轮回，现在难道连谎话也要说了么？你掌管天庭八宫十院，身份贵不可言，为何不自尊自爱？好，难道我不拿出证据来，你就打算不承认么？”天帝手掌一抬，一阵风吹向荀子英的左袖子！

    “不用查了！我确实已经委身给他人了！我也不愿意嫁你了，这还不行么？”荀子英手一按，当即把阵风压了下来，捂住了袖子，不让臂膀上那已经消失不见的守宫砂显『露』在人前。然她现在的做法，也已经是在人前表『露』了自己已然成了女人，失去了童贞。

    这一句话恍若雷亟，一下子就把听到这话的人都电得外焦里嫩，暮然间不知该如何应对，纷纷看向了天帝。

    而荀子英一承认，让天帝的火气马上就冒了出来，勃然大怒的他此时竟也不知道作何感想，左右一顾，见其他人都是充愣，怒极的他当即整个人出现在荀子英眼前，啪的一声，一巴掌就她打飞十几丈。

    “将你破身之贼何人？你自己指出来！”天帝看了眼下方蓄势大战的飞辰和苍穹老祖，脸上的青筋也显『露』了出来，这捂着几千年的亲事忽然就被告吹，在爪牙们面前丢了大面子，气愤之感让他的手微微颤抖。

    “是谁也与你无干！我自作的事情，你要罚便罚！”荀子英倒飞出去，捂着脸眼泪愔愔。她本来就是傲气刚烈的女子，被这般辱骂，已然也是怒目相向。

    “你违反可天条，竟还恬不知耻！来人！给我将她拿下！”天帝大袖一挥，眼神却看向了佛陀尊者和成道人。

    佛陀尊者看了一眼成道人，只得是摇头叹了一口气，领命将荀子英拿下。

    荀子英没有抗拒，不过是看了一眼飞辰，便已经让佛陀尊者和成道人施展法宝禁锢住双手。

    飞辰冷眼看着天空的荀子英，直到她被擒也没有任何的动作，恍若事不关己一般，转而一弹剑，便清淡看向了自己的对手。

    佛陀尊者见飞辰还没有动手，不由得转向了天帝，问道：“这人怎么办？是不是现在也拿下？”

    “此人便是躲过无量量天劫之人么？果真是妖孽，竟然这都能忍。”其中一真仙『插』嘴啧道。

    “他？哼，不过如此，天帝大人，由我冷艳去将他拿来见你！”另一真仙已然是手中的铁球挥舞，要去将飞辰拿下，显然飞辰与荀子英之事天庭上位者尽皆知，那也算是好事不出门恶事行千里的写照。

    “天帝大人……如今他的对手乃是苍穹一剑幸苍穹，要不我等何不先看着，待到双方战罢，再坐收渔人之利？”成道人倒也老谋深算，且他也知道飞辰的修为惊天，坐等对方身体和法力消耗急剧之时再行捉拿，却是是事半功倍。

    天帝对这些真仙言论并无任何反应，只不过背手做观望，一副老神在在姿态，显然是间接认同了成道人之言。

    “老祖小心了，我便陪你走一遭！”这些人的话语均被神识捕捉到耳时，飞辰也不过是嗤笑一声，眼睛便转移到剑尖，手指作剑，点到了剑尖处，一道血痕就已经传到了剑上。

    “道友好定力！来罢！剑光万道吐红霓，剑气千条喷紫雾！”苍穹老祖也不管飞辰为何和天庭卯上了，但见天庭众人的变化，也只是稍微一定神便大喝一声，双手提剑指云天，步踏八方走苍穹，要布下剑诀。

    霎时间，剑气千万道就从剑中爆『射』而出，这些剑光苍红如飞龙，串上那通红的天空，也不知道有万道还是有数万道，总之就如同地面突然暴起烈日一般的可怕！

    这剑诀蕴含天地之气，像是紫苍山剑派的剑诀，不过这剑诀的霸道又犹有过之，在太虚圣境与李飞辰斗剑千年，飞辰早就悟出各种剑招的差别，一眼就看出这苍穹老祖所施展的苍穹秘剑乃是以剑衍化天地之气，这是与紫苍山剑派相似，但却又截然相反的剑技，不过衍化天地异象的剑招一旦强行施展，注定威力绝伦！

    红龙飞天，那万万道红光一下子就穿透了红云，诡异的停在了原地，只顷刻就已经集拢了无数的红『色』光球，把天空照耀得像是有无数金乌在天空呲牙待食。

    半道剑诀就已经是如此威势，飞辰甚至不知道这塔会不会被他的苍穹秘剑给击毁去一半。

    苍穹老祖年轻时争勇好斗，视剑如命，喜欢研习各门各派的剑诀，甚至已经到了无可救『药』的地步，本来乃是清玄门的掌门，还有些门户之间，认为天下剑诀均是出自清玄门，对于别派只不过抱有研究之态。也而最终也因其剑修在整个清玄门中实力也是数一数二，一直以来被门中门人弟子所尊敬。

    然而在飞升飞仙界之后，最终参悟明白了清玄门一脉并非天下间剑派至尊后，便又开始转去研究别派剑法，堕入另一种剑道。直至还请辞清玄门，创立‘剑门’一派，自认苍穹老祖，闭门修炼千年练就真仙。

    至于他的子孙，均送入清玄门修道，绝无列外。

    故而苍穹老祖一脉在清玄门颇具地位，就连一般的掌门及道首真人也不敢略其锋芒，正因此人难以对付。

    “老祖，你与道玄真人比之若何？”飞辰站在原地，剑尖在空气中飘『荡』，剑气如云气弥漫，剑意之强，在每一次晃动时都震得周围暴起一圈圈的气浪。

    苍穹老祖微微一凌，不知飞辰为何突然作此疑问，不过他眼见飞辰剑意盎然如春风夏雨般猛烈，也是欣赏之极，便回答道：“道友竟然认识道玄真人？嗯，道玄真人天纵英才，百岁登仙，八百年得道天仙，仅千年入化境，直至近些年，真仙之剑已通玄境，与我应在伯仲之间。”

    “剑通玄境么？那确实配和我一战，不过若要赢我，还差少许。”飞辰淡淡一笑，那慢若游丝的剑意划到了背后，而脚步跟着抬起，在猛然一滞之时，突然凛冽的踏出了一步！

    嘭！虚空尽裂！而这裂开的空间缝隙一直延伸至百里之外！当真可谓骇人听闻！

    见此玄象，苍穹老祖脸上微微变『色』，但却不惊反笑：“阁下大话了，不一到最后一刻，谁胜谁负只有天知道，天剑崩空固然剑势猛烈如吞山河，当年我道行尚浅之时有幸见过一回，但比之我浸『淫』千年的真仙顶阶的苍穹秘剑最后一式‘苍穹千万剑’，尚有些许不足。”

    “呵呵，阁下怎知我用的是天剑崩空剑？在下此剑唤作‘崩天凶斩’，乃是八百年前太虚圣境所创，虽然并非在下最精妙的技法，但却是威力最强，最为凶猛霸道，灭绝阴阳的剑法，因伤人伤己也同样伤剑，故已然被在下给封印了两百余年不用，今日使出也是迫不得已，这剑很快，阁下请小心了！”飞辰摇头自嘲，剑尖由后方转而移动到前方，然在这一刻，剑上的眼睛猛烈的睁大，血丝满布，恍若是要夺眶而出一般！真如是伤剑之剑！

    天地间剑气弥漫，突然就形成一个大大的太极！

    这太极足有百里的方圆，一下子就将所有人都覆盖了进去，且剑尖处爆『射』出一道剑光，此剑说是剑，其实更像是刀！

    此剑晶莹剔透，但却又在漫天的红光中清晰可见！长也不知道有多少里，总之太极之中的人都成目标！宽更是不知多少丈，恍若一剑群生戮尽！

    太极旋转，剑『色』凄凄！飞辰双眼同样是变得猩红如血，额上的青筋也暴『露』了出来！此剑伤己，由此可见！

    看到这阵势，苍穹老祖当即牙齿一咬，干脆一口精元就喷到了剑上，那原本就爆『射』而出的剑意霎时间又像是压过了飞辰的剑气一般！

    不过，不止是苍穹老祖不明白飞辰为何使出这等光前奏都如此辛辣狠毒的剑诀，连天空那被覆盖住的天庭之人，也同样是眉头间一凝的有种错愕感，他们毫不迟疑的纷纷取出各自的防卫宝物来，因为这一剑恐怕有撼动天地的威能！

    那原本背着手的天帝在袖子中的手，不由紧拽，仿佛已经对这异象深深明白了什么。

    这风雨欲来，不知比血海如何？