    第422章 白热化的开卷

    正道门山前，无数人摇头叹息，感慨着天地力量的伟大，天地大劫的可怖。

    这种即便是地底也要炸出一个巨大坑洞，让熔浆喷溅而出的力量，让人不敢轻易触及。无量天劫，无量可言，虚无缥缈般的似有似无，能够毁灭，能够重生。

    这威力最大的最后一道五彩神雷，便是生命的完结和重生相互汇聚。让这受劫之人永归于虚无，将之前八道彩『色』神雷所毁灭的一切再次重生，便是这道五彩神雷的最后任务。

    “完了，这便是无量天劫……着实恐怖呀，此中景象，乃是老夫毕生所仅见呀！”正道门中，一黑须老者昂天看天，几乎想要顶礼膜拜。

    “嗯，龙空道友所言极是，此等景象，或许数千年都难得一见，但道友请继续看，只需得半会，这无量天劫的最后一道五彩神雷将会把我们正道门前方的一切物件，以及活物死物恢复过来，神妙已经不是这寰宇所能呈现的了。”另一女子做出一个请的手势，双目间闪烁精光，看起来对这等异象也是喜欢得紧。

    “果然，看看这些绿草，竟能如雨后春笋，还有那山石，城庄，果真恢复了原貌，啧啧啧，奇妙，奇妙！晴空道首果然是研究透彻。”另一个男子已经是惊讶的叫起来，而这女子，便是唤作晴空的自然就是正道门曾经的道首真人。

    正道门中，男女皆可成为掌教，因此十一个掌教真人之中，也有两人乃是女子出任，分别是晴空真人，以及排名最靠前的正义真人，这两女都已经是鬓角白发生出，年岁看起来如凡人的六七十岁。

    而北离真人在这些道首真人中修为最高，曾经也经历过飞仙界各种的异景，对于此等惊世景象并没有多大的反应，只不过眼睛扫过各处时，彷如是勾起了他的回忆一般。

    数万人都是惊慌失措的看着这五彩斑斓的景象，远远的站在了这一群天仙神人的背后，连声也不敢吭。包括各派的掌门，以及正道门的各个掌峰们，均是翘首观看自家庭院恢复如初。

    白云舒展，万物恢复了生机，绿油油的草地冒出了新嫩的草地，而地底的火焰也回归了平静，大地恢复了平整，倒下的大树也豁然间上拔，以枯萎的状态慢慢变成枝繁叶茂。

    百鸟重生，在附近的树上惊愕看着天空地面，恍若是突然睡醒后发觉周边情况异变了一般。更有不少被天劫给炸死的无辜受伤之人也得到重生，看向自己的手足，茫然失措。

    不过等到这场重生盛宴还未结束，正道之人就已经是表情激动，不为什么，只为那天劫所覆盖范围正中心处，那一堆诡异逆天的宝物。

    绝仙剑，陷仙剑，戮仙剑，紫苍琉璃剑，混沌钟，八宝乾坤，阴阳锁妖壶，以及各式各样的宝贝，要有那黑漆漆的诛仙四剑剑魄，以及被包裹着的一颗五彩闪光，已经开裂出无数裂缝的女娲五彩补天石！

    这些宝物似乎围绕在一起，缅怀自己主人的死亡而不忍离去，呜呜声下，恍如宝物一齐恸哭。

    而这么多的宝物，这么多的逆天珍品，就算是修为定力达到了极致的北离真人，也不由得老眼动容，那眉间一簇簇的白『毛』已经微微颤动，那白『色』的胡须也在他微张嘴巴的时候飘动起来。

    这些，应该都是正道门的！还有那八宝乾坤！更是他日夜思念的，里面的东西他在意的只有一件，那就是玄天经！

    北离眼睛扫了一遍周边，看向自己的那几个师弟师妹，眼皮只不过跳动了一下。

    正义，自然，龙空，火风，焚尘，晴空六人互相对视，便已经明白了自己师兄所想要办的事情。

    而青城派和峨眉派相互也是看了对方一眼，便果断的闭上了眼睛，显然，那是眼不见为净，谁愿意违背了这正道门的意愿？谁敢于和这个上界呼风唤雨的三大派之一交恶？

    现在就连他们也不敢动弹，那其他人更是对这正道门马首是瞻，丝毫逾越之心都不敢留存，大部分贪念重的人都闭起了双眼，果断的等待正道门将这些宝物收归囊中，甚至也会想着他们就此发发慈悲，能够给予他们些好处。

    北离、正义，自然，龙空，火风，焚尘，晴空七人一看到此等‘同心同力’的做法，当然是兴高采烈，一起点头的朝着这宝物腾飞处飞去。

    不过很可惜，下一刻，他们的下颚几乎是惊得掉了下来了！

    两道光影一前一后的分别在北方，还有东方飞来，这两道光芒一道黑『色』，一道红『色』，光辉夺目。

    但这七人惊的，自然不是对方的遁光如何的美艳，而是这两人的修为，实在是高得恐怖！

    其中一人，乃是天仙的巅峰，而另一人，竟也是一般无二！

    几乎是瞬间，这两人已经是站在了场中，一人有三十多岁，面容却年轻之极，他身着纯白『色』的宽松道袍，袍上没有任何门派的标示，头发到披到肩膀，两鬓已经有银光闪闪，那刀削斧凿一般的脸庞竟带有数不尽的沧桑。

    这人一停下飞遁，正道门七人中，便有六人已经是身形停顿了下来，脸『色』中满是恐慌和不信。

    只有那北离微闭的眼睛睁了开来，喃喃道：“原来是第五天魔道友，贫道还以为你早已经是神销魂散了呢，没想到清玄门又将你放了出来，实在是可喜可贺。”

    此人不是别人，正是那飞辰死后，契约轮盘便感应到出事而飞来的第五天魔！！

    第五天魔白『色』的道袍在空中飞舞，整个人飘然潇洒，但却没有直接仰仗实力去拿取混沌钟和诛仙四剑中的三件等物，只不过看了那把原本属于自己的绝仙剑一眼，便背手看向了随后停下的另一人。对于那北离的招呼，他连答应也不答应一声，傲慢之意让正道之人都微微吃惊。

    然而只有上界之人才知道，这种傲慢并非没有原因，只因为依照第五天魔的天仙后期巅峰的实力，面对这初晋级天仙后期的北离，根本就是不屑一顾。他的地位，是与正道门的道祖，天罡门的圣僧平等存在的，北离就是给他提鞋子也不配。

    而北离也深知自己并不能与这等大魔头平等相见，但也没有丝毫要让步的意思，他要的就是人多欺负人少。

    北离扫了背后一眼，剩余的六道都神情戒备，而另外峨眉派和青城派的六个天仙也乖乖的朝着七人飞来，只不过脸『色』难看了点，毕竟这是赶鸭子上架，送死的呀。

    与此同时，另一人站定，身形也在黑光中现出，那人十七八岁模样，一身紫『色』的道袍，那件道袍半滴灰尘也没有，背后背着一个圆盘，这个圆盘被布抱着，看起来不大，只不过两个巴掌大小。而他此刻表情僵硬，看着眼前的一堆宝物心情不是很美丽。

    所以他看向了北离，眼中是一种残忍的杀意。

    千里外赶来，对他来说，也不过是一炷香的时间，看到这个场景，也不觉得刚才是经过了什么大事，反而飞辰一死，这混沌钟就无人能够驾驭，他也就无法进入那通天洞府，而这里除了北离有能力杀死飞辰，还能有谁有这个本事？

    虽然还能够依靠这第五天魔的十二品金莲躲过这混沌转移之道，但是，谁又知道这天魔会不会从中使诈，将他半路推出金莲？到时候他在这混沌转移之道的中央，那就像是在大海中心溺水，什么时候死都不知道。

    他和天魔可没有那种相依相存的关系，只要对方到了那个通天洞府门口，他也就相对变成无用了。

    北离真人一看这少年朝他看来，身体不由得一阵哆嗦，这是何人？以他活了这么大把的年纪，自然是知道的，自从他升入飞仙界，便已经知道了这个魔神帝天。因为对方几乎就是传说中的魔物。且在成名之后的几次与魔神的大战中，能够安全而退的魔神，也就只有此魔而已。

    看到天魔他没有退，但看到帝天，北离不由得退了一步。

    “嘿嘿，帝天，你火气何必这么大呢，不就是一个小角『色』而已，用不着大动肝火。”天魔一摆手，但眉间很快就已经轻轻皱了起来，他看向天空，目光中是一种久违的犀利。

    “哼。”帝天冷哼一声，并没有直接对北离出手。但他也和天魔一般昂望天空，同样是心中怒火压抑。

    北离一看天空青光闪闪，顿时是满面红光，看向第五天魔和帝天时，已经没有这般的害怕，反而对着天魔就喝道：“第五天魔！你身为我飞仙界正邪仙人，竟然不思除魔大计，反而是勾结魔神！难道就不怕九天庭法的惩处么！我正道门身为天下正道，便要将你拿下，与九天庭法中问罪！”

    “又是九天庭法么？北离，你这个狐假虎威的老东西，难道本尊不将你打成飞灰，你就不能收声么？”天魔狞笑起来，手中的白剑就展现在所有人眼前，虚划一笔，便有九十九把无上凶剑在那剑器中冒出来！