    第436章 漏网之鱼

    “大胆神仙童子！见了云前辈，还不跪下！”玉霞正道大喝一声，剑尖指着来人就喝道，浑然半点面子都不给。

    飞辰心中冷笑，暗道这玉霞正道不亏是活了几千年的老怪物，这一招借刀杀人，简直就是找这神仙童子的难堪。

    那唤名做神仙童子的脸面一板，看向了飞辰，现在他是不知道跪还是不跪，跪的话是在晚辈面前颜面尽失，不跪的话，这叫做云前辈的人也不知道什么修为，竟然连他也看不出来。

    神仙童子铁青着脸，没有跪下，而那剩余的六个神仙门和逍遥谷的护法已经是心惊之极，夹在中间不好做人呐。

    “嘿嘿，你竟然见了前辈不跪，莫非仗着你是神仙门道祖，就不给云前辈面子么？”玉霞正道进一步的歪曲掉整个事实，好让飞辰能够将此人一举击杀。

    然而飞辰脸上暗沉，却瞪着几人，毫无任何的反应。

    神仙童子面『色』阴险了下来，一把浑铁棒就出现在了手中，怒喝道：“招摇撞骗！玉霞仙子！你算哪门子东西！敢命令与我！吃我一棒再行说话！”

    “哼，见了前辈不跪，找死！”玉霞正道冷笑一声，手中的剑器就飞了起来，浮在空中直指神仙童子。

    “九天剑谷，还有清玄门李清玄下一步行动，你知道多少？”飞辰并没有出手，反而是平静的问了一句这神仙童子，眼中的深邃霎时间就放出丝丝冷光。

    “李清玄？这是你能够问的么！？”神仙童子乃是神仙门的道祖，自然不甘受人摆布，正在火头上的他尚还以为飞辰只不过法宝厉害，隐藏起了气息罢了，见这光芒毫无躲闪，竟然将一面盾牌给取了出来。这不怕死的举动，反而让玉霞正道一旁阴测测的笑起来。

    “不回答就要死，你答还是不答？”飞辰的脸渐渐阴沉下来，踏在空气中，整个空间豁然间如同旋转起来。

    神仙童子退后一步，面『色』狰狞起来，盾牌也突然的旋转，毕竟作为一派之首，那一种自尊可不是谁人能够轻易压下的。

    结果下一刻，飞辰的长剑就已经『插』入了神仙童子的身体里！

    “还不打算说么？”飞辰残忍的微笑起来，那一种气势震得整个环境都嗖嗖颤抖，这一刻，空气压抑，他全身的气息瞬间爆发出来！

    天仙！超脱五行之外，不在三界之中！没有肉体，不是灵体，而是一种存在！

    突破了五行，肉体的属『性』早已经捐弃！

    神仙童子不可置信的缓慢低头，看着这把七彩琉璃剑刺入肚子，一口鲜血就在他咬着牙时漏了下来，他没有敢喷出来，而是渐渐的溢出，因为眼前的人快得已经超越了他认知的极限。

    “九天剑谷……『插』手下界的事情……李清玄下一步要对付天龙宫……”神仙童子脸上扭曲成了一团，因为此剑正在吞噬他的神魂！！若不是他的神魂强大之极，恐怕早已经不见了。

    “原因！”飞辰眼睛半眯起来，七彩琉璃剑一搅，将神仙童子那金黄『色』的道袍和肉身绞成了一个窟窿！

    玉霞正道吓得花容失『色』，飞辰原先的翩翩公子形象只不过几个时辰的时间，就已经变成了邪魔妖孽，这等残忍的行径，就是她也不得不退了一步。是佛还是魔？她这一刻已经看不清楚了，因为神仙童子那神魂已经吱吱声的冒着气息，遁入了这把强横如天剑的七彩琉璃剑中！

    “天龙宫……和九天剑谷……一样，打开了通往下界之门……特别是天龙宫，吸纳了龙族的许多精英弟子，要壮大自身实力……如……申屠月和北海龙宫的几个大长老，李清玄不会放过它们的……我们就是……得到了九天庭法要进行整改的令牌，还有天仙召集令而……要去庭法的……庭法就是……就是飞仙界的中心点，就是下界最大的通道……”神仙童子脸上痛苦扭曲，『迷』『迷』糊糊的说出了不少不关紧要的事情，他的双手却不敢做丝毫动作，这等神魂被吞噬的感觉，若不是痛入心扉，依照他现在的身份和势力，根本就不会现出这等表情。

    “申屠月……月姐姐……”飞辰退了一步，心中的恐慌霎时间就冲到了脑海中！他的长剑在对方身体中拔了出来，但是担忧却在心中深深陷入了进去……他没有想到申屠月、乐正依去的是天龙宫，也没有想到天龙宫将会受到李清玄的攻击。

    妖魔现世时，自己掐断申屠月的秀发，对方便不顾一切的赶来，站在自己的眼前，悍然得罪茹剑天，面对李凡真、妖帝伯维，那一种救命之恩，让他铭记于心，她把自己当成了亲弟弟，他如何能够不管不顾？

    人在饱受磨难，濒临绝境的时候最珍贵的是什么？

    是饥饿难耐时的一口热粥，是冰天雪地里的一袭寒衣，是漫天荒芜中的一抹暖『色』！！

    “你救我一时，我还你一世，你在哪里受伤，我便让哪里变成血流成河！！”飞辰双眼赤红的咆哮起来，这一切的血腥已经是正大光明的展现在自己眼前，李清玄就是其中的罪魁祸首！

    一切都是李清玄，一切都是清玄门！

    当时，复仇的怒火还在心中熊熊燃烧，现在……仇恨的长剑将直指清玄门！！

    “天龙宫在哪！！”飞辰抓起了神仙童子的衣襟，咬牙切齿的愤怒道。如果说澹台公明的死触动了他心中的那根仇恨之弦，那加上所爱茹雨诗、至亲申屠月，就足已经可以燃烧整个飞仙界！

    “那……那边……”神仙童子再次呕出一口血，指着遥远的东北方，话几乎说不出来。

    丢下了神仙童子，飞辰扫了一眼玉霞正道，现在，也只有她的速度足够快速，而且也熟门熟道，能够以最快的时间带着自己到达天龙宫了。

    “带我去天龙宫！”飞辰脸上难看，几乎像是要吃人了一般。

    “玉霞听从前辈号令！”玉霞正道恭敬的拜下，但天空的剑已经是扫过了神仙童子的身躯，还有另外六个人！

    “你！你敢！！”神仙童子看了眼玉霞正道，又看向飞辰，却见飞辰毫无动静，惨叫一声，就被玉霞正道给斩成了两半！而另外六人更是不用谈躲闪了，同样的兵解当场。

    霎时间七个天仙神魂飞上云天，这就怪不得神仙童子羸弱了，飞辰的七彩琉璃就已经吞噬了神仙童子大半的神魂精元，他自然在玉霞正道面前毫无抵抗的力量，被斩死当场后，同样是神魂出窍了。

    飞辰没有丝毫表情，虽然这等邪修生死他懒得理会，不过邪修毕竟也是邪修，终究还是会害人的。

    “出来吧。”这般一想，飞辰已经是唤出了幽冥神女，手中的七彩琉璃剑飞出，须臾间就串出了十二把追魂夺魄的弑神剑！

    剑气流光溢彩，隐隐发出七彩光芒，在幽冥神女的『操』纵下，猛然就朝着神仙童子和其余六人的神魂飞去，只听到一连串凄厉的喊叫，这七人尽数没入了剑中，仿佛没有出现过一般。

    然而，吞噬了七个神魂，飞辰却转身看了一眼背后百里外的高山，冷哼一声，朝着天龙宫飞去，玉霞正道虽然疑『惑』飞辰的举动，但是自然是不敢停留，也指点方向的跟在后面。

    两人一前一后消失在遁光中。

    高山处，闪现出两人，面『色』惨白，看着遁光消失在眼前，背后只觉得凉丝丝的。

    “这……冯思安道友，你看这玉霞正道带来的那位高人到底是……是谁？为何实力法术如此的强悍霸道？斩杀神仙门的神仙童子浑若小儿戏耍一般，怕是和李清玄一般的境界呐？”那人轻抹一把津津冷汗，似乎察觉到对方离去，将一把能够隐去气息的扇子给收了起来。

    “连你这号称邪道功法第一的神王宗宗主邪神宰父万年都看不出来，我逍遥谷更是没有办法了……”冯思安全身发冷，看了一眼那宰父万年，又看了一眼遁光消失的方向，眼中满是恐慌。

    但旋即等到这两人恢复过来，那冯思安又接着道：“我们相约那神仙童子在此聚头议事，顺道探访这九天剑谷的隐秘空间，便是想要隐去所有人的耳目，没想到这神仙童子这般的蠢笨，竟然飞蛾扑火的撞入了这等死地之中，真是倒了大霉了。”

    “哼，你当此人没有发现我们？他只不过是懒得理会我们这两个在他面前只能称作蝼蚁的人罢了！若是他不是像有什么急事赶着去天龙宫，恐怕我俩现在早已经成为第二第三个神仙童子了！不过没想到飞仙界竟然还有超过天仙化境的仙家，这人到底是谁？”宰父万年双眸眯起，沉思着却不知道想的是什么事情。

    “好了，万年兄……既然神仙童子已经死了，那我们还是快点进入密道吧，这九天剑谷的密道已经少了一个人知道，我们两个人正好好好的平分里面的东西……”冯思安小声的笑起来，阴险至极的看向了九天剑谷方向。