    第501章 爱剑之人

    魔神施展杀仙诀，这意味着魔神界古来就有此剑诀存在，三界中魔神界与两界不互通已有万年有余，杀仙诀来自魔神界并不奇异。因为更有可能这杀仙诀乃仙凡两界之外的东西。毕竟杀仙二字太过残忍，甚至剑诀中充斥着的杀气和黑暗之气，也与魔神『性』情吻合。

    而且这乐正玄雨并无任何疑『惑』的模样，就知道他似乎早就知道对方会施展此技。

    一时间盘古幡被『插』在了虚空中，乐正玄雨手诀连打，符咒一个个展现在了眼前，遽尔背后无数把混沌剑气凭空冒出。

    “混沌剑出，魔神尽归虚无！”乐正玄雨大喝一声，手立时前指，无数飞剑在背后全数爆『射』而出，根本躲无可躲避无可避。

    “哼哼，阁下手诀偏于我魔神一族，却要我魔族归于虚无，真是可笑！”南玄王的冥心崩空剑亦是满布剑气，霎时间金『色』和黑『色』的剑气就撞在了一起，火星灿烂，空间动摇！

    “嘿嘿，南玄王，受死便受死吧，多言无益！”那把盘古幡一指，当即金『色』的旗杆伸出极长，朝着对方捅去！

    “崩！”南玄王阴沉一笑，活魔剑中的剑气很快再暴涨一倍，化作一道巨大无比的剑光，直接朝着旗杆撞去。

    空间撕裂，须臾间混沌虚空就裂了开来，但这里的空间并非是如塔外的空间裂缝般吸纳一切，而是疯狂喷出黑『色』的粒子，这些粒子触及剑气，竟把剑气吞得一干二净。一看之下就知道是保护混沌转移之道的某种神秘力量。

    活魔剑也不愧是一件稀世之宝，与盘古幡猛烈相撞，竟然打得乐正玄雨进不得半寸，实力的强大也堪比当时的天帝。

    然而乐正玄雨也不再是之前见了飞辰还得直接逃命的乐正玄雨，现在的他吸收了无数的神魂，再加上在混沌虚空里能发挥两倍威力的盘古幡，已然是可逆天的存在。

    “他很诡异，杀了自己的四个护法，但说话间却无半点异样之态。”茹雨诗以神识对着三人说道。

    “嗯，就像他不知道自己的护法都被杀了一般。上古魔神所修习功法一向辛辣恶毒，常以奇怪的法器吸纳人的神魂，抑或是直接夺取人的神魂。从这乐正玄雨就能看出一二来。飞辰你可得小心此人。”申屠月点头答道，对乐正玄雨的偏见依旧没有丝毫改观。

    “小心，还有人隐于暗中。”茹清却只不过简单的对两女子说了一句，手中的剑就已经展『露』了出来。

    飞辰闭着眼睛，没有人比他更加的擅长隐匿，只不过达到了真仙期后，根本没有必要再去做这种事情罢了。但不代表自己忘却了这隐匿众人时而泄『露』出的一丝气息来，特别是在混沌虚空之中，混沌钟的器灵在不断吸收周围混沌力量的同时，还能感应出哪个地方存在异常。

    呲！

    剑如同雷霆一般在飞辰手中向后方掷出，将周围的空气灼烧得扭成了麻花一样的弧线，这道光芒直打出了数百里地！

    哐当！当即一声脆响，隐藏在黑暗中的人提着一把白『色』的剑斩开了飞辰掷出的剑。

    “好剑，好眼力！好久没人看出我来了，南玄王，看来我们称霸的时代也该是画上句号的时候了。这小子厉害得紧呀。”出现之人是个苍老的女子，这女子体型与人族之人无异，只不过脸『色』却布满了殷红的血线，让人举得那白纸一样的脸庞添上的是血，而不是什么图腾。

    “嘿嘿，别说这么不吉利的话，东玄王，是你该退出这个时代了。连号称白日里撞鬼，黑夜里遇神都不怕的纯白袈裟寻梦神女，都被人破了傲视天下的隐身法，不觉得这纯白袈裟的称号该该丢了么。”南玄王百忙之间看了眼飞辰，心中很是惊骇对方竟然随手一剑就破了这寻梦神女的隐身术。

    “我退不退出，好像和你没有关系。对了小子，你这把该不会是天劫剑吧，我怎么觉得这其中的劫雷之力会如此的刚猛？”年老的女子用尖锐的声音问道，虽知飞辰的实力修为很强，甚至和她的境界只差一丝半毫，不过这并没有引起她的足够重视，真仙修为有弱有强，无可为计。

    “果然，这是天道劫雷剑，三十三天外天帝的剑，看来你小子就是天帝的孩子抑或是传人吧。”东玄王手一伸，将飞辰飞掷而来的剑凭空用魔神之力给抑制在空中，细细观察。

    “阁下可能要失望了，我并非天帝的子嗣抑或传人。”飞辰心中觉得好笑，也懒得催动此剑回到自己手上，只是表面上很吃力的将剑拉回，实际却是随意让这老人观察此剑。

    东玄王虽然声音尖刻之极，但神情却不像是一个魔神的凶戾，反摇头道：“那倒是可惜了，此剑虽强，但却不是顶级的战灵剑器，我在通天塔数年时间，寻得一把世间强剑，虽然以我的魔神之力不能使用，不过你却可以，我观你是个用剑之人，定然是喜欢此剑的。”

    “我喜欢又如何？难道你能平白让给我么？”飞辰好奇看着对方，不知她心下里打着什么主意。

    “当然可以，加入我东玄王一道，此剑便归你所有。”东玄王笑道，苍老的手指一弹，一把长剑就出现在了她手中。

    “紫虚琉璃剑！”飞辰惊讶道，不过只一眼，就已经看出了此剑并非紫金老道留给他的那把，但是却比之更加璀璨，看来材质上比之前的封神剑更加的完美。

    “你竟然认得此剑？须知这种紫金宝钢只在我魔神界存在，而且千万年才能在空间裂缝中渗出一丝半毫来，也不知道经过多少年才能凝练出这么长的一把剑，你竟然会认识？”东玄王惊异的看着飞辰，她也没想到对方竟然认识此剑。

    正和乐正玄雨打得难分难解，却见东玄王竟然和飞辰聊起‘家常’来，南玄王气得半死，怒而反笑道：“东玄王，你不觉得可笑么？你莫不是诳人家不识货，以为这魔神界的紫虚宝钢就能晃点人家，你不将那东西拿出来，嘿嘿，人家还未必理你。”