    第507章 生死

    “不错，如果你要阻止我，那就是我的敌人。”帝天笑道，但与飞辰面对面时，却总让他有种猜不透的感觉。良久，他接着道：“或许我们可以一起合作，一起管理好这三界。到时候血河以东的地方有我魔神一族掌控，血河以西的地方归你，你看如何？”

    “两人统治一个世界，这不好。终究会有矛盾的，倒不如谁都不统治，谁都不要去做那什么仙王，什么神王，你觉得呢？”飞辰仰望通神塔上那没有太阳，却能看到星辰罗列的天空，想的却是那清净祥和的世界。

    “仙神，神仙，确实应该是逍遥自在，没有那尘事的眷恋，比如进阶金仙期修士，消除执念，便是这一切的根源。”帝天答道，对飞辰的想法竟是颇为赞同的态度。

    “既然知道如此，那为何要执意而为？”飞辰不由叹道，却想不到对方竟然也是一个想法。不过让他惊讶的还是对方竟然提出了真仙之上的境界，莫不是帝天已经晋级大罗金仙了？

    大罗金仙是修为最强的一类仙，最高能修到形神俱妙，不受生死的拘束，神聚神散『操』纵自如，天上人间无人能敌。

    帝天不语，少顷，才笑道：“呵呵，你与仙道之事所知不详，有许多古事却是不懂的。且听我徐徐道来罢。实际上，我并不是执意要去这么做，其实魔神一界，本就是仙凡一界的分支，上远古之时，世间有各种种族，有你们人族，也有我们巫族，更有龙族和妖族。族中有凡人，同样有不凡的。这些不凡者修仙逐道，以期度劫飞升，但所去之地无非是飞升飞仙界与魔神界，可两界一上一下，中间者便是凡人界。须知那时候善业加身者便能飞升飞仙界，享尽福禄，不老不死，可谓快活潇洒。但世间之事有阴有阳，故同样有不尽然者，这些仙人恶业缠身，度劫之时却被放逐于魔神界，使之受尽无穷荒芜，无穷邪气，无穷氤氲。”

    “天道如此，因果循环，恶有恶报，善有善报，难道不是么！”申屠月『插』嘴道，见飞辰制止，她乖巧的停止了说话。

    “是呀……受尽苦难，实际也是恶业恶报。但他们同样也会有子子孙孙，难道也同样要受尽屈辱苦难么？魔神、巫族？魔神界之中，魔者是魔，那是一种凶物，却并非是我们一类，两者本就应该分开。但到了仙凡两界，我们魔神一界的人却被你们统称为了上古魔神，呵呵……不要忘了，我们的根同样是生灵。”帝天再次摇头，眸中隐隐闪动。

    接着又道：“可我出生时，魔神界就已经不知被谁封堵住了，以至此，两界不通，孤独孤单。而你们凡界呢？善业、恶业无论多寡，尽皆能飞入仙界……所以我不服，我不服我们一族的后代有好，也有坏，但为什么我们就要活在那残忍的邪魔界中？你们却能够在这满是花香鸟语的世界中呢？”

    帝天的话虽然平淡，但却饱含激动，显然是已经陷入了深深的仇视中。

    “所以你就一直替你们的族人争取一界的自由么……”飞辰苦笑道，人之所以要争，必有要争之物，或名或利，不过也不排斥有人是相对正义的，比如帝天，在他的族中他必然就是正义的，而在自己的眼中，魔神入侵两界，便是邪恶，邪魔外道。

    “不过，我争取到了。在我用造化玉蝶打开禁制，让通天塔剧烈升起的时候，三界就将会融合。魔神界，飞仙界，人间界合成为一界，大会有亿万万里！那时候我们将会不分种族，不分恶邪妖魔，大家都会有蔚蓝的天空，都能享受同样的空气，你说，这样的三界是不是一个好的世界？哈哈哈……我是在做壮举，善举，如此你还要阻止我？”帝天说道最后，难得的伸出手比划起来，神情带着兴奋之『色』。

    “这就是你们说的破天之事罢？所以你来此，就是要阻止我做补天之举么？”飞辰嗤笑一声，接着继续道：“你引通天塔撞击飞仙界，捅破诸天，将三界强行撞在一起，三界的生灵将会死伤多少？姑且不说这个，到时候魔神界与另两界接轨，凡人羸弱，魔神界自然为尊，到时候矛盾凡几？如何平定？是用你的魔神大军么？三界之所以分成三界，自有他的天道，逆天而行，终究要招天谴！”

    “你是说我没有道理？哼，那等三界合并，让天道来伐我！让天道将我打成飞灰便是！如此你可满意？”帝天冷哼一声，长剑出鞘！此剑如真龙出闸，那澎湃的紫气隆隆声中自东方而来，刚是出鞘瞬间，千里之内就莹光闪闪，万物只觉得呼吸也变得困难！

    这是一种剑意的压迫！无限力量的压迫！

    “呱！呱！”在这剑意下，灭世蟾蜍也做昂天嚎，双目红光万道，如若灭天毁地！

    申屠月身形不自主的一抖，抓着飞辰的手更是紧了，自打心中有一种惧意，一种难以战胜的感觉充斥在她的心中。

    “大罗金仙么？很好。月姐姐，你走，他要的是制止我罢了，绝不会伤你半分。”飞辰冷笑的看着帝天，看到对方面无表情时，便确定对方不过是想制止自己而已。

    补天的混沌钟、乾坤鼎、玄天经三样至关重要的东西在自己的身上，他绝对不会让自己在通天塔让三界融合时给自己出什么幺蛾子难题。

    “但是你！”申屠月第一次现出了犹豫的表情，在这一刻，死活都不想放开他的手。

    “走罢，我不会有事的，就算你在这里也帮不上什么。倘若我真有什么事，让她们都不要伤心好了。”飞辰答道，止住了她继续说下去。

    帝天是什么人他很清楚，为了斩草除根，则必须破坏掉三样东西，而能够将三样东西都纳入手中的自己，实际就像是天道冥冥中认定的人，他又怎么会让自己存活在这个世界上呢？所以除非一战，不是他死，就是自己死！