    第471章 相逢一剑

    天空中气息凝重，飞辰整个人已经是浮在了虚空中，手中的剑高高举起，仿佛在等待着什么，而就连苍穹老祖的身体周围也是剑意沸腾，只不过他没有飞辰那可怖的双眼！

    飞辰略显苍白的脸庞变得阴霾如夜，目中猩红染血，他额头上条条青筋已然暴起，在这狰狞的面目下，剑气也如崩天裂地一般爆发出阵阵气浪，让人能实实在在的感受到其中的可怖！

    “剑光万道吐红霓，剑气千条喷紫雾！行云布雨苍穹剑，千剑万剑满青天！”苍穹老祖大喝一声！突然间剑光逆转，整个人踏出了十数步，每一步都是颜『色』不一，有红『色』，白『色』，紫『色』，青『色』，绿『色』，七彩纷呈！这些彩光在他踏过后，无不是激『射』上天，而后这在这高空之上落下，形成万千道苍穹剑气！此剑气每一道都将空间划出长长的伤痕，一看便知道其锋利程度足以斩戮真仙！

    猛一看，原来这天空落下的，竟是先前剑诀咏唱出来的虹霓紫雾，只不过遇到了苍穹剑气后，落下这万千的极剑罢了。然而这些剑精光闪闪，七彩七『色』，耀眼非凡，将这天空布满，数之不尽，落之不绝！

    如行云布雨的剑斜斜落下，均是朝着飞辰斩去，躲无可躲避无可避，当真可称得上苍穹秘剑中的苍穹千万剑！

    呲！呲呲！

    一声声渗人的闷响一下子就轻而易举的穿透那堪称防御绝伦的护身罡罩，滑过飞辰的肌肤，也带起了一片片的血雾。

    飞辰长剑缓慢放下，虽然每一道剑光下来都瞬间躲过了苍穹秘剑对身体要害的攻击，不过这无处不在的剑如若下雨一般的密密麻麻的落下，还是在身体中斩出了无数道的伤痕，这些伤痕虽然不深，但足够让飞辰整个人变成了血红『色』！！

    苍穹老祖的剑意之快、之猛烈超过了预期，以精血为引，以精元发动，注定了修为大损，但是同时，这剑也变得极为霸道，他的剑技确实已经足够让他傲视飞仙界良久。

    天庭的人神情都松懈了下来，暗道这躲过无量量天劫之人也不过尔尔罢了。

    “你为什么不用剑……躲开……”荀子英喃喃的说了一句，表情当下一滞，人就跪了下来，这剑尚未发动人却已经伤成了这样，还如何打下去？

    这剑诀刚开已然收到奇效，后面的万千道剑气后尚还有数百道主剑落下，到时候就怕连神魂都逃脱不得，苍穹老祖当即兴奋莫名，手中剑诀连引，目光中虽然因法力巨耗而委顿，但这精芒却未减少半分！

    “呵呵……呵呵呵……该到我了，神战于玄毁阴阳，流焕长刀斩群生！斗魁一满飞魄散，百万凶神千万劫！！”飞辰低着的头缓慢抬起来，嘴角微微的上扬，浅浅的笑了起来，而等到眼睛因伤痛而布满血丝时，浅笑当即变成了残忍的狞笑，人也开始化作残影消失在了原地，那长剑殷红如血，像是布满了自己的血『液』，移动间切割阴阳，让整个人恍若是战神降临！

    哐当！

    在苍穹老祖的诧异下，一剑已经在掠过长空，与他的苍穹剑交接在一起！两把四尺长剑，此刻以剑做刀，相互交击，迸发出骇人的火星！

    苍穹老祖被击退十数丈，看着手中那把战无不胜攻无不克的长剑缺了个口子，心中的痛如同刀绞一般，然而还没当他爆发怒火，两道带着残影的道光已然斩了过来！

    这是赤『裸』『裸』的短兵相接，是剑与剑的亲密拥抱，是两只猛虎相互的撕咬！

    哐当！哐当！

    再一次火星迸发，然而这一次诡异的是两道红『色』的人影，那四眸中流焕出红光，如同一盏霓虹摇曳在那夜空！

    苍穹剑多出了两个口子！这次的苍穹老祖已然是不知所措，他倒退数十丈，剑光一闪无数的流星剑就爆『射』向他的方向，阻止这再一次如同鬼魅一般消失，再出现的飞辰。

    那把长刀如遮天蔽地一般的巨大，每一次挥击覆盖了百里的方圆，天空中的天帝双眸紧紧的凝视着战场，目光所及，尽是红『色』的人影，一道道，一条条，仿佛无处不在。

    哐当！哐当！哐当！哐当！

    数不清多少剑，每一剑斩到苍穹老祖的剑上都是斩得急退百十来丈，这剑光越来越猛烈，越来越霸道，而同样的人影也化作千百道！

    苍穹老祖的剑雨还是猛烈的下着，然而在这崩天凶斩面前竟如同儿戏一般的被这长有数十里，宽有几十丈的崩天剑给斩成了粉尘！千百道人影化作鬼神，每一道人影都拿着一把崩天剑，恍若是有无穷无尽的神力可用，每一剑都如同开天辟地！

    天庭大军的大阵已经支起，然而在这覆盖了百几十里的太极阴阳图中却也如同风雨大海中飘摇的小船，摇晃尚算是轻松，奈何在这百千道剑光中颠簸如同翻覆过来一般！这十万人开启的防护罡罩摇摇欲坠，那可怖的剑痕留在罡罩之上，让人觉得这十万人之力在这顶阶的剑诀面前，也不过是一场浮华胜景，随时会被湮灭。

    这崩天凶斩乃是凶戾之剑，飞辰当年于太虚圣境之时，因八百年困于太虚却无法打赢李飞辰，而悲愤贫借‘崩天无穷剑’作为基础，以紫苍山的分光化影融合所创出此毁天灭地的剑诀，此剑一出，当年也几乎让李飞辰被斩于当场，只不过当时实力低微根本无法控制自如，最终还被此剑反噬而几乎魂飞魄散。

    也亏得李飞辰给其神魂重新注入活力，否则早已经成了一场镜花水月，然而正是因为此劫，也让他彻底觉悟过来，融合李飞辰而成就了真仙的修为。

    咔嚓！一声闷响，苍穹剑在这崩天凶斩中断为两截，折断时已有两寸剑锋被斩成了一寸，也亏得是好剑一把，否则早已经是连形状都看不出来。

    要知道当年的紫苍琉璃剑本是一块顽铁，因过分坚硬而锻造都未能完成，可也在这一战中被毁得现出了剑型来。

    直到将苍穹老祖的剑斩断，这无穷无尽的剑影也还在不断的幻化，苍穹千万剑的剑诀早已经被斩得踪影全无。

    苍穹老祖被『逼』到了天帝带领的大军附近，他手中已经是连换了十余把长剑，也亏得他剑术高强，一生浸『淫』剑道，但现在也成了个血人。皮肤翻出，看不出深到何处，这些伤痕都是自己抵抗对方的斩击时，因力道过重而在压制下被自己的剑反弹受伤的，可这些剑痕也已经数之不尽！

    “神战于玄毁阴阳，流焕长刀斩群生！斩！斩!斩!杀杀杀！！”红着眼咆哮一声，已经陷入了斗魁满盈状态的飞辰越打越快，与李飞辰斗剑的快感一下子就恢复到了意识之中，暮然间人影剑影越来越多，此剑号称‘斗魁一满飞魄散，百万凶神千万劫’，最终战意满盈时，将化身亿万，成就凶神！

    十几把长剑被斩断，人也被『逼』到天庭众人方向，苍穹老祖狼狈之极，血肉横飞间，早就想要逃离。但飞辰的剑却绵绵不绝，有种不死不休的剑意饱含其中！

    长剑已经把地面的八卦斩得破碎不堪，几欲要在虚空中碎裂一般，但这剑诀无穷无尽，看来不消耗到法力亏尽，是绝不会停止的！

    亢长的剑诀，不死不休的斗魁，这便是所有人能够看见的剑意。当苍穹老祖跨到天庭的防护罡罩之时，最后一把宝剑也彻底的崩碎，而那地面的太极阴阳也宣布告破。

    天空像是崩塌成一片片，无数的空间裂缝吱吱的作响，像是要呼吸人间的空气，一张一合间，如同万千的凶神之眼！

    嘭！嘭！嘭！

    数剑过后，长剑斩中苍穹老祖，一下子就把他砍成了无数肉块，而他背后的那罡罩同样是裂缝生出，如同龟甲一般裂开。

    从没有见过这等凶戾剑法的天庭之人已然是惊得说不出话来，一个人化身千万，竟凭借一个剑诀就斩杀了有名有姓的真仙，这如何不让人惊讶？

    但这远远还没有结束，封神剑的眼睛突然的暴起一阵妖异的紫红紫光，刹那间在飞辰还没反应过来的时候就化作一张血盆大嘴，将那苍穹老祖吞入了剑中！！

    这一幕同时也让百里外的两大阵营之人看在了眼中！一方是三洞七仙府的五万七千散修，一方是十妖仙带领的三万八千妖修，这些人无一不是飞仙期之上的实力，光是天仙后期就已然不少！

    方圆数百里的天空，黑压压的一群人，三十三天外的天庭十万天兵天将，三洞七仙府四万七千散修，以及三万八千妖修，共二十多万仙人，齐聚这通天塔升起的地方！！

    至此二十万人眼睁睁的看着飞辰对抗整个天庭，并以一招杀仙技斩杀苍穹老祖，连神魂也吃得一干二净，无有人不是惊骇莫名，真仙神魂不死，肉身不灭，但这一击之下，人魂皆灭，此等伤尽天和的做法，却已经让不少人恐惧。