    第525章 重逢也是分开

    “好一个天剑法诀，我倒想好好试试到底会强到什么地步。”李清玄背手豪爽大笑，恍如平日闲聊，大有一代仙人风范。

    “李清玄，虽然你可以称为我的父亲，抑或是祖先，但实际上你可真是相当的可恶，你总是以自己为中心，妄图以为控制一切的事情，或是都尽在掌握之中，你知道因为这样而死了多少的人么？连自己的尊师都算计了，都死了，不觉得这是让人悲哀的事情么？”飞辰冷笑道，话锋一转就将李清玄的笑声激得戈然而止。

    “若是不然，你以为如何？”李清玄先是神情一滞，随后冷声下来，因为飞辰在这个时候已经将三个大陆衔接在一起。

    天下间巨大的龙鸣声、凤鸣声远远飘『荡』，青『色』、紫『色』的云气东来，一团团如仙花绽放，将天宇点缀得美妙之极，就恍如是天上人间。

    飞辰手一挥，乾坤鼎翻转，鼎中亚空间的人均陆续出现在原地。包括茹清、茹雨诗、云若遥、李凡真等仙人，包括百万仙人也围在百里外的虚空中，盯着这一老一少的对峙。

    “呵呵呵……我以为如何？你别以为救了天地间所有的人，就没有人有资格寻你的仇。你别忘了我也是补天之人，也立下了补天之举。如果我要你为你的不负责任付出代价，你也总要给我个交代吧。”飞辰阴沉着脸，天下即将大定，但眼前的李清玄便是最后的一道坎，越过后，将不再会有人把这个世界再次算计了。

    “不错，你为补天之举立下最后的功德，我也是应该为此付出代价的时候了。”李清玄也盯着对方，但神情中是一种愉悦，恍若是该来的好事情总归到来了。

    而两人正要大打出手，天空中两道金『色』的光芒忽然不知从何处照下来，打在了飞辰的身上，也打在了李清玄的身上，这一道乃是天地间的功德光芒。

    飞辰昂望天际，知道是盘古大神在给自己和李清玄的行为作出嘉奖，不由闭上眼睛，让这一道功德徐徐降临。

    天地功德，细小如同发丝，别说是凡人根本不可能看见，甚至连仙人做了极大的好事，但也同样难以窥见这光芒。

    如此一道盏口大的光芒打了下来，当即将所有的罪恶煞气漂洗得一干二净，两人都是全身金光闪闪，人目不可见。

    飞辰只觉得天地力量汇集一身，实力也开始飚飞猛进，几乎连自己都觉得反应不过来。

    同样的李清玄也是如此，金光充盈，只是几个眨眼间他背后的那功德盘就已经是光辉灿烂，神圣得让许多仙人都要顶礼膜拜。

    两人的功德都是盏口般大小，而对于世间做出好事的人同样也得以落下了功德，能够看得见的就有李凡真、云若遥等人，只不过这相对飞辰两人功德，就相对细微多了。

    飞辰背后的功德盘已经是灿灿如金乌，几欲像展翅的太阳，修为大涨，等金光落下完毕，已发觉自己成就了天下间最强的大罗金仙！

    而李清玄同样如是，在功德满盈下晋级大罗金仙。

    李清玄缓慢睁开眼睛，看着死死盯着自己的飞辰道：“你应该不会想要现在和我打一场吧？天下仙人都在此地见证，我李清玄倒也不是怕死之人，等我再做一件事情，我会与你战一场，生死各安天命罢了。”

    飞辰扫了一眼周边的人，也觉得如今并非是决战的好时机，便道：“也好，不过你最好别逃跑了。”

    “哈哈哈……断然不会，也罢，三天后，我在三十三天外等你，到时候我俩好好战一场便是。”李清玄捏着胡须大笑起来，看了一眼远处的云若遥，又看了一眼李凡真，两眸闪过一丝欣慰，恍如是看到了自己一般。

    旋即，一道湛蓝精光闪过，李清玄扶摇直上云天，消失在茫茫天际……

    飞辰看着李清玄离去，轻轻叹了一口气。

    天地苍茫，白云苍狗。

    原本刚刚得到的无限力量，却像是一下子消失不见，他摇头，伸出双手，仰倒要躺下。只想躺在这天空下，躺在灭世蟾蜍巨大的背部上，大睡一天，逍遥一天。

    乾坤鼎翻转后就出现在他身边的茹清当即一惊，伸手将他搂在怀中，美目闪动，如道不尽的温柔。

    “怎么了……”茹清小心问道，生怕他已经睡着。

    “没什么……雪心，你真好。”飞辰笑道，躺在茹清的怀中，伸手去捂『摸』她那绝世的容貌。无疑，天上天下，她的容貌举世无双，或许再也寻不到一个女子长得能够如此的完美。

    “你又叫我雪心了……”弟子门人均在此地，茹清颇为后悔竟然自己无异就去接住他，便要侧脸躲过，但看着飞辰的微笑，反不忍躲，只得是微红着脸让他抚『摸』。

    “师傅，他好傲娇。”见飞辰这般，茹雨诗跪坐于旁笑起来。

    “是……是呢。”茹清无奈点头笑道，实际上她也不肯在弟子面前出丑，却不想自己的情谊早就被弟子看穿了。

    “你害羞了。”飞辰笑道，让她更是尴尬。

    仙霞派的女子都朝着灭世蟾蜍飞来，见到这一幕，均是似笑非笑。

    而云若遥就站在灭世蟾蜍上，看着这远去的李清玄，看着靠近的李凡真，心中复杂可谓不下于飞辰。但见飞辰躺倒在茹清的怀中，心情才颇觉好受些，但两行眼泪已经是嗖嗖的落下……

    李凡真并没有说话，与仙霞派一众女子飞到灭世蟾蜍背后，但靠近了云若遥后，却默默的站在她身后很远的地方，他的表情僵硬，想来如今的他已经没有资格再说话了，毕竟他已然和江安心再婚，并有了李剑云这个儿子，如今的他根本没有脸站在云若遥面前。

    复杂的关系摆在了眼前，飞辰也不知该如何解决，等站起时，看向李凡真、云若遥两人，一种无力感油然而生。

    清玄门的人是来了，江安心、李剑云在清玄门一伙人中，这也导致整个事态进入了一个死胡同……