    第445章 神魔王

    “嘿嘿！我这盘古幡专克制你魔气，竟然还敢来战我，倒不如去找那几个秃驴如何？”宰父万年阴测测的笑起来，和冯思安等人使了眼『色』，竟然果断朝着海天处退去，将天门让了出来！

    此盘古幡所使用的乃是混沌剑气，威力对于魔神自是了得，这一次攻击竟然打出了几道伤痕，让这满身魔甲的银龙颇为惊惧，但见宰父万年持续后退，顿时乖巧将目光转移向了正道一方。

    邪道退缩，天罡门和正道门等人当下是气愤之极，但此魔龙转移目标，登时也只得将恶毒之话吞入肚中，等斩杀此魔龙再行决断。

    “哼哼……如此甚好，人族果然还是要分化的，吾便遂汝等愿便是了，先杀正道，再杀邪道，宰父万年，汝可愿意？”然而还没等魔龙和正道中人大战开始，天空就缓缓降下一人，此人年纪轻轻，身着一袭白衣，黑发直披腰间，但是诡异的是其鬓角处通红如血染，那双目中也是红光满溢，让人心惊。

    此人一出现，所有人顿时是惊恐之极，更是不少人都本能的看向了清玄门的人。

    黑红头发的人见此情形，不由得嗤嗤冷笑，『露』出了两颗短短的獠牙，若是细看其身后，脊梁处竟然有数十根棘刺整齐串出，可怖之极的模样，一看就知道不是人族。

    “原来是乐正玄雨道友，这么有时间到此，不知阁下想要做什么？此地可不是你们隐龙山，撒野是要付出代价的。”宰父万年脸『色』表情凝固，虽然话语中硬朗不改，但看得出他眼中的忌惮之『色』。

    “虽然吾与天龙宫已经无任何关系，但是以前毕竟也有着千丝万缕的关系，汝等派正道之人攻打天龙宫，恐怕已经想到吾会来此吧？”乐正玄雨阴沉一笑，道明了自己曾经的出身天龙宫。

    “乐正玄雨道友，你也算是我两界的生灵，当年你不幸沦入魔神之道，我们也同情与你，未曾出手将你消灭。但已经说好再也与我两界之人无任何瓜葛，你也曾经保证不会踏足我飞仙界正邪群聚之地，现在难道要沦为魔神爪牙么？”玉霞正道拧着眉头站出来道，显然是不想和他为敌。

    “但吾也没有说过，汝等将吾天龙宫屠杀干净，会坐视不理。”乐正玄雨阴沉的笑道，扫了一眼周围所有人。

    “天龙宫毁了？”

    众人齐齐看向了清玄门，碧离等人眼中已经现出了惊恐之状。

    “果然呐，还是清玄门干的好事。当年吾被魔神王神魂夺舍时，便知道清玄门有一天会成为吾之大敌。如今吾恢复了实力，是时候绝尽天下之仙了……”乐正玄雨身形一变，整个人已经栖身到了清玄门之人前方，神情漠然，但那种漠然已经是带着只有看死人才会出现的神情。

    乐正玄雨的修为之强，即便站在这群人之中，亦是鹤立鸡群一般，无人敢于抗衡。

    “魔神王！？道祖说的对！你果然是魔神王夺舍的！”碧离真人淡淡的眉梢一扬，整个人身体一颤。

    但下一刻，她的身体就被一条黑『色』的尖锥穿透，神魂当即惊恐离体！

    一道青光闪过，碧离的神魂直上云天，然而，乐正玄雨以更快的速度朝着这个飞去！

    只见他嘴巴一张，一条长长的舌头就吐了出来，当真不是人族！

    碧离真人的神魂感到有危险靠近，转过身事，那娇小的脸庞神情恐怖，但只不过眨眼就被乐正玄雨给吞入了肚中！

    “吞噬神魂！！”正邪两道的人当即是惊呼，这万分歹毒的吞吃掉对方神魂确实是神魔王专属的本领！

    “呼呼……呵呵……哈哈哈！！好吃！太好吃了！”将碧离真人的神魂吞掉后，乐正玄雨的声音变得更加的深沉，他全身突然冒出一团团黑气，背后的黑刺突然猛的再长出了一条！

    “邪魔！”玉霞正道嘴里挤出两个字，原本还算好看的眉间紧皱起来，看得出已经是带有恐惧。

    “阿弥陀佛……看来老衲必须要将你这妖邪给收入镇魔塔了！”无相双手合十，只得是叹了一声，环顾了周围的门人弟子，整个人已经消失原地，看来是抱着要收妖降魔之心了。

    而其余的人表现不一，更多是害怕之极，同时退后了数里，竟然间接把清玄门的人隔离成了单独的团队。

    “邪魔？妖邪？哈哈哈！说得好，其实和汝等正道之人又有什么区别？汝等杀吾天龙宫七千七百三十三个子弟，难道就不该称为邪魔？吾现在只杀了汝等一人！只杀了你们一人呀！”乐正玄雨一时用高高在上的称呼，一时间又转变成平辈之称，这神魂的混『乱』程度让人咋舌。

    话刚落音，乐正玄雨双手一伸，几尺长的骨刺就在手掌间伸出，几个挥舞下，清玄门剩余的九人便已经被斩杀当场，同样的手段下，九人相聚被吞入了肚中。

    这时候无相和几个师弟才相聚到达原地，但显然已经是迟了，愣愣看着这些人瞬间被斩杀，他只得是双眼瞪大，天地玄黄玲珑塔顶到了头上。其余的师弟均是各种佛家圣宝齐出，一时间无数金光和梵音念叨出来，似有铺天盖地之势。

    魔神王神魂本身具备吞噬对方神魂的特殊功法，每消化掉一个，实力便会增加一筹，这一下把十个神魂吞入肚中，整个人已经是庞大了不少，背后的骨刺相聚增加抑或是长出一两分。

    “我杀了你这么多人，李清玄，你还不愿意出来和吾一战么？”乐正玄雨声音发沉，一道道的金光打在身上，竟然毫无作用，反而像是搔痒痒一般的好受。

    一下子吞噬十人的神魂，众人皆是大惊失『色』。

    等等到乐正玄雨化作一道黑光斩击那玲珑塔时，无相更是面『色』发苦。

    只见黑『色』的妖光闪过，竟然在玲珑塔的障壁下留下了深深的痕迹，而无相更是急退了十数丈。

    “宰父施主，难道你还不愿意抛弃成见与老衲一齐抵御此妖邪么？”无相圆圆的脸涨得通红，而他的师弟门人已经施法加持在他身上，但尚还难以抵御乐正玄雨的攻击。