    第469章 赌剑

    “老祖，便是此人！我父亲幸寻同样是由他杀死的！”幸君华大喝一声，便指着飞辰，目光中精芒爆散而出。

    “无需与他废话！”那唤作老祖的人已有五十来岁，八字须尽白，手中的剑蓝汪汪如秋水，冲击之下就化作一条天龙，朝着飞辰斩下。

    “苍穹老祖？”飞辰冷笑一声，想来这幸君华也是要来这地方凑热闹的，自己在这呆了这么久，难免遇到这些仇人。不过想归想，手中的剑同样迎上这一击！

    两剑相交，嗤嗤的声音伴随空间的破碎，一下子就爆起了无数的火花！

    “咦？杀仙诀？”苍穹老祖轻咦一声，脸『色』微微一变，他浸『淫』剑道数千年，可称得上世间用剑的行家里手，只需凭借对方一剑所带有的气息就能够知道对方所使用剑诀乃是何剑诀。

    飞辰却没有理会对方的惊讶，脚下先是退后了一步，剑做绷弓状，剑意无限收敛！

    “哼！来得好！让本老祖领会你这一剑！”苍穹老祖大喝一声，单手改成双手持剑，剑平放于右手边，同样是做蓄势之状。

    但凡顶阶的剑技，所耗费的法力巨大，对本身修为并无多大牵制，毕竟到了真仙期，若是要破真仙的护身罡罩，则同样需要真仙级的法力灌输，以至于实际上多数顶阶剑术也不过施展三四次便要法力告负，故而使用法宝多于剑技。但毫无疑问，剑术及以各种术法便是决出胜负的最终招式，同等修为，若无顶阶剑术，想要杀死对方则必须要两倍以上的修为。

    当然，对于混沌钟这等逆天级的宝物来说，所耗费的法力和顶阶剑技之间则又是另一个天地了，并无可比『性』，若是要相较，两个顶阶的剑技等同于混沌钟敲响一次时间停止所消耗的法力，敲响混沌钟，势必弹指间就要消耗两成法力，故而三四个弹指间，法力便要回到初始，若是再加上施展那剑诀杀人，就更是难上加难，因而不到危险的境况逃命时，疑『惑』是敌我双方实力差距极大的时候，此钟倒也不敢使用。

    这苍穹老祖的一剑已经让飞辰明白对方实力比之池蓝衣要强出许多，故而才要以剑来定出胜负。

    “道友，且慢！”然而等飞辰蓄势要咏唱剑诀之时，这苍穹老祖却停了下来，伸手阻止了飞辰的继续。

    飞辰一看他收剑竟然站回原地，不由得有些诧异，看向荀子英时，荀子英同样是摇头表示不知此人要做什么。

    幸君华同样是错愕当场，急道：“老祖宗！您老这是做什么？快杀了这小子呀！”

    “嘿，住嘴，你给我闪一边去！”苍穹老祖阴险一笑，大袖一挥就把幸君华吹飞一旁。

    飞辰倒有些奇怪此人的『性』情，不过若是能够化解这场杀戮，也省的下不少的生命琼浆为后面的决战多留一点筹码，便道：“老祖想要怎样？莫不成要放过我？”

    飞辰一看这玉诀，便知道对方的意思，他对于剑诀颇为在意，否则杀仙诀后半部也不至于牵扯了他这么多年的心病。见对方已经丢出了玉诀，心中不由冷笑，想了想也『摸』出了一块黑『色』的顶阶玉诀，在额头上一点，便将一套‘天剑崩空’给灌输了进去，而后同样丢到了空中，这黑玉上天，立时黑光大作，已然证明了本身的真实『性』。

    “这是杀仙诀上半部最强真仙级剑技‘天剑崩空’，耗费真仙期三成法力，你待用什么剑诀和我交换？”飞辰笑『吟』『吟』看向老祖的那块紫『色』的玉诀，显然是有些看不起对方拿出的一块低了一筹的紫『色』玉诀。晋级真仙，杀仙诀同样需要经由改进，否则还是得施展晋级前的剑技。

    至于为何需要黑『色』的玉诀记录，乃是因为真仙期天剑崩空本身威力绝伦，一般的玉诀根本无法承受一个剑技的完全灌入，而没有灌入剑技的玉诀，也不过是几句口诀而已，根本不能施展出来，所以要真正的领悟出这等顶阶剑技，非有这黑『色』的顶阶玉诀加上真仙期修士施展整个技巧才能完整记录下来。

    “嘶……真仙的天剑崩空？”苍穹老祖一看这黑『色』玉诀上雕刻的四个古字‘天剑崩空’，顿时倒抽一口冷气，沉思半响，他当即『摸』出同样一块黑『色』的玉诀，一拍脑壳，也是一套剑诀给灌入了其中，这黑『色』玉诀上天，灿灿生辉，竟然也是超顶阶的剑法。

    “苍穹秘剑？”飞辰念出剑技名字，却没有听说过此剑的来历，眼中现出了奇异。

    “此剑诀乃是我与某处洞府壁上偶得密见，与人斗剑从未施展过，且经过我千年的独自改进，已是我镇派剑技，道友若能过得此剑，我留着也是无用。同样的，我若是侥幸赢了道友，那天剑崩空归我也并不算难为了道友。”苍穹老祖对着玉诀一笑，神情微微变化成一种感叹。

    飞辰当然看得出对方的神情变化，知道此剑招威力定然绝伦，当下不敢轻敌，世间剑诀奥妙绝伦，能发挥的威力最高者甚至能达到本身实力的两倍三倍之上，甚至还有些剑诀自损修为，凭空越阶杀人的，所以越阶杀人者以剑修最为恐怖，杀仙诀渗析此道，飞辰当然不会不知道，故而已经对此起了足够的重视。

    “阁下也算得上爽快之人，那我便也不再藏拙，请！”飞辰一改称呼，做出了个请的手势，让荀子英离开百里之外，而自己也摆开了架势。

    “很好！道友的爽快老夫佩服，那便以此一剑分胜负！老夫千年千战，已然是一条命撂在剑上了，顶多是神魂飞散，从新开始罢了！”苍穹老祖大笑一声，做起手式，手指轻触四尺苍穹剑，带起了一道精血，显然乃是赌命一击，一击不中身死道消！

    飞辰神情一愣，观他动作，便知道这苍穹秘剑和他的宝剑的威力定然是猛烈以及，是以才以精血发动。收起先前的顽心，同样的咬破手指，吸入嘴中的血『液』噗一声喷到了那把封神剑上！

    猛然间，封神剑的鬼眼登时睁开，整个眼睛通红如滴血，那血丝清晰得可怕，很显然，此剑的威力也已经不知达到了何等的程度！

    幸君华和荀子英一看此剑爆『射』紫黑『色』的光，脸上都是震撼之极，纷纷再退几十里。

    苍穹老祖一看飞辰也是同样的动作，虽然有些意外，但是并没有多忌惮，因为他对这一剑的威力带有的绝对自信已经让他信心满满。

    而当两人正要对决之时，天外却黑压压的遮来一片漆黑的云层。

    飞辰心下一跳，看向云天时，不由已经是惊讶起来，这哪里是什么云层，是人，数之不尽的人！！

    这一群前方十一人个个真仙，实力怕是非凡，其中站在最前的一人更是身着一身禁黄的衣服，头戴宝黄冠，处处云气，显然是非王则帝。

    飞辰一看这靠前的真仙人数和样貌，便知道这就是天庭之人了，因为领头之人的身边，站着的是佛陀尊者还有那成道人。

    而旁边另有八个真仙，样貌怪异有之，道貌岸然有之。这十一个真仙后面，又有无数的人，修为最低者飞仙，最高者天仙后期。这些人满满的站了整个云天，也不知道是十万之众还是数十万之众，总之，所谓的天兵天将无非就是如此。

    三十三天外的人，恐怕都在这里了。

    荀子英一看这天庭之王天帝到来，俏脸刷一下惨白，思绪良久，等她看向天帝那深邃而可怕的眼神看向她时，她娇躯惊恐的一震，只得是朝着这天帝飞去。中途看向飞辰的眼睛时，似有无限的幽怨……

    飞辰收起了起手式，持剑平直站在塔门外，看着荀子英离他而去，只不过轻轻叹了口气。

    这天空满是天兵天将，对面是苍穹老祖，一时间竟有种天下舍我其谁的感慨，或许这天下间也就自己一个人了吧？

    苍穹老祖见飞辰如此，也是猛看向天空，目光半眯起来，但并没有更多的想法就转回了身子，笑道：“道友，可还敢一战？”

    飞辰一听苍穹老祖之言，又见他那几近痴狂的鼓励，同样笑起来，剑指苍穹，道：“但有怕死？生死一战罢！”

    “好！道友豪情可慨，老夫但求此战惊天动地！打得那天空崩塌下来！”苍穹老祖哈哈大笑，剑同样指向天空，他的剑发出一道灿灿蓝光，如同斩向天空的利刃，直上天门！