    第513章 真真假假

    “呵呵，马上你就知道了，要变天了。”帝天微笑道，破损的神魂裂缝在缓慢恢复着。

    飞辰不明所以，看着那远处飞来的灭世蟾蜍，道：“这只蟾蜍……”

    “也是你的了，我知道你会帮我的，若是三界想通相连，希望你能善待魔神界的异族吧，三界中生灵终究是生灵，实际也没甚区别，难道不是么？魔有好有坏，妖有好有坏，仙同样如此。你能和我成为朋友，相信见过它们，你也会觉得事实上，魔神也并非你们仙凡两界所说的那般邪恶。”帝天淡然道，肉体徐徐消失，而残破的神魂站立起来，如此刻的心般透明。

    飞辰愕然，对方明明开始恢复，却为何会说出要生要死的话来。

    然而下一刻他就知道了原因，远处爆炸的声音惊天动地，竟如同天地要毁灭一般的震慑人心。通天塔在颤抖，天地在摇晃，显而易见是机关启动了。

    “机关启动，李清玄也差不多要到了，你还是快快离开吧，你和他的决战之日并不是现在。”帝天笑道，手拍了拍那巨大无比的灭世蟾蜍，眸中满是忧伤。

    很快，蟾蜍就在帝天的神念下，转头看向了飞辰，并泪眼汪汪的点了点头。似乎是答应了帝天，以后将成为了飞辰的坐骑。

    帝天满意的笑了笑，接着对飞辰道：“你也该把她放出来了。”

    “谁？”飞辰急问，暗道自己什么时候关了个人？

    “是幽冥。”帝天道。

    “幽冥？”飞辰这才记起来，自己还放着一个幽冥神女在阳气锁妖壶中。当即将壶取出，一道白光闪动，将幽冥神女放出来。

    “是我，幽冥。”喊出对方名字时，帝天的神魂裂缝也在逐渐清晰，那十七八岁的平凡模样早已不知去向，神魂真身竟是二十七八岁的俊俏壮年人。

    “怎么回事？你……”飞辰惊问，这也怪不得他如此，这帝天本来就是十七八岁的少年郎，此刻陡然一变，竟变化这么大，让人心中不得不疑『惑』。

    “真是你……帝君……”幽冥神女捂住嘴，两行眼泪落了下来。

    “肉体终究是肉体，只有神魂才能显出真正的样貌来，当年我强行进入通神塔，妄图打开三界契合的机关，却没想到遭到兵解，一半神魂落入了飞仙界，一半神魂却被关在了这里。而飞仙界的神魂只得无奈下，夺舍于一平凡少年的身躯，呵呵，那少年体质愚钝，不断的修炼无数年，这才达到天仙后期的境界。本来想要等待自真仙修为再行计划取回第二神魂，却没想到恰逢混沌钟现世，这也就有了后面的事情。”帝天徐徐解释，目光始终不离幽冥神女。

    轰隆！

    正在他继续说话时，通天塔开始崩溃了。

    飞辰惊讶的看着这天地摇晃，知道三界合并已成定局。

    “你有补天的东西，李清玄不会对你怎样的，但你还是尽快离开吧，将自己的女人们都找回来，灭世蟾蜍会助你一臂之力的。否则和自己的女人生死离别，那是很难受的事情。”帝天缓道，手语幽冥神女握在了一起。实际他还有许多话要和飞辰说，但此刻，他已经没有多少时间了。

    “那你们怎么办？”飞辰急道，但正是这时，一股强大之极的气息被自己神识捕捉到。震惊下，飞辰朝着那道气息方向看去。

    “你管不了我们的，李清玄能放过你，但绝对不会放过我……自保要紧，毕竟你还有更重要的事情要做，但你也要记住。你补了天怕也就不安全了，而且我给你的最后那一道剑诀，你一定要学会。”帝天与幽冥神女相拥在一起，说了一句莫名的话，就再也不理会什么。

    飞辰不知道他们两人所经历的事情，但从自己眼中所见，看得出两人多年前曾经是极好的一对情侣。

    在帝天和幽冥神女相互说话时，天外，白衣的道人驾着金灿灿的葫芦飞来了。

    他踩在金光闪闪的葫芦上，那葫芦足有几里方圆，上面流光七彩，散发耀眼光芒，葫芦的上写着两个大字，上面一个是‘沉’，下面一个是‘仙’。

    飞辰一眼看出这隐藏面目的白衣人正是那时候率先入塔的人，而这葫芦，应该便是号称天地间最为神秘的宝物‘沉仙殿’了。

    “李清玄！我的母亲呢！还有圣印师太怎么了！”飞辰咬牙道，踩在了灭世蟾蜍上，看到李清玄，目光里只剩下熊熊的火焰。

    但这天摇地动下，他更担心自己的几个女眷。

    “你们也差不多了吧。”白衣道人并没有看飞辰，只不过淡淡的对帝天和幽冥神女说了这么一句。

    帝天拉着幽冥神女的手，面对李清玄，无言或许就是最好的回答。

    李清玄的脸还是看不见，只看到嘴角微微扬起，飞辰知道，他在笑。

    无视自己，李清玄手一指，沉仙殿当即打开，一道白光架成桥梁，轻易将帝天和幽冥神女吸收进了壶中。

    轰隆！

    天地再一次震动，通天塔似乎随时要坍塌下来。只不过进塔不多久，这里的世界就已经发生了天差地别的变化，飞辰知道，现在已经不能再耗费时间。

    “你快出塔补天吧，你关心的人我都没有杀。”李清玄道，背起手时，他的面目开始清晰起来，似乎再也不需要隐藏自己的身份。

    他的样貌飞辰很熟悉，熟悉得梦中也常常见到，深邃的眼神，剑眉自入鬓角，年纪约三四十岁，龙章凤姿，天姿自然……

    “李凡真！！”飞辰双眸一滞，惊呼出声。

    然而这一刻，灭世蟾蜍已经自主动作，一步跨出几百里，让李清玄的身影在飞辰的眼界中消失。

    飞辰呆立在灭世蟾蜍的背部，一时间精神萎靡不振，对于这个结果，根本不知道该如何接受。

    “这如何可能？李清玄便是李凡真，便是自己的父亲？不可能的……不可能，父亲明明神魂受伤，两人不在同一个地方，可为什么两个人一『摸』一样！”飞辰摇头自语，已经分不出真假，也无法再去做什么，任凭灭世蟾蜍奔跑在不停坍塌的云天中。