    第527章 酒宴三界

    往仙霞派飞去的飞辰与几个龙王，以及各大陆拥有一流大派的掌门、长老数百人，浩浩『荡』『荡』的飞在云天上，为之前司明香定下的各个事宜做最后的拍板决定。

    每个人都拿着一块小小的玉诀，显然就是司明香给予的任命状，只不过有些简陋，看得出是临时而为。

    飞辰一一取过来，神识很快的就扫了一眼，其中三十三天外的副统帅成了子车麒麟，他手下的四兄弟也都掌管了重要的神仙职位，可谓是最大的赢家。而叶左丘虽然行事乖张，任意妄为，但终究也是有着一定的影响力，故而飞辰也点头默许他做了子车麒麟同样的职位。至于主神位，一直也就空着，飞辰尚还不想安排人接管。

    子车麒麟和叶左丘心下均是欣喜，能做了副统帅，已经算是最大的职位，主神空位自然是飞辰坐镇，当然是不敢再多问一句。

    至于人间界的四海，则是由四海龙王继续接管，陆地上当然都是仙霞派的地盘。魔神界也容易，东玄王和北玄王乐正玄雨作为最后两个魔神界之王，理所当然也就成了掌控者，将魔神界割据成东西一方，相对管理。魔神界的恶兽和恶仙，均由两人再次点名收归麾下，不从者自然是打击殆尽，绝不留情。

    而飞仙界，因为清玄门已经不复当年，九天庭法的主要责任便只能是管理仙人的进出三界大陆的各个结界。由天罡门的无相，正道门的玉霞正道同时来作为飞仙界的统领。

    之前站对队伍的人基本上已经得到了任命，这并不是飞辰要做这三界之王，而是迫不得已的去管理如今正是需要休养生息的三界。

    至于龙族，则已经全部归于四海所管，还有诸多没来的，比如魔龙宫这等顽固，自然会有人找他们麻烦。看了申屠月一眼，飞辰就知道这个魔龙宫迟早要被连根拔起。

    直到天渐入黄昏，这个委任封赏才告一段落，飞辰重新定制了新的三界大陆令牌，分别赐予这些头面上的人物，然后又赐予了一定的权利，这才算是完毕。

    天空红云彻底散去，原本百万里的浓烟也被灭世蟾蜍收入了肚中，飞辰暗赞此蟾蜍的厉害，知道东玄王和乐正玄雨两人加起来都不是对手，便也有了打算，要将这造化玉蝶做成玉蝶盘后，将之嵌入地底，由这蟾蜍守护。

    眼见星空漫天，数百人皆出了仙霞派茶庄的大门，所去的地方当然是山底下不远的九仙山坊市。

    毕竟谈论一天，所有人都觉得是赚的盆满钵满，当然是要联络下感情，况且三界初定，魔神界和飞仙界等界都有嫌隙，自然需要喝点小酒，化解恩仇。

    编排三界这么多人的职位，飞辰当然不拿手，刚才就一直坐在大殿中由着司明香指点江山，自己是昏昏欲睡。如今要大肆喝酒，自然是不能放过。

    除了将仙霞派女弟子们调配的紫虚琼浆玉『液』等数千坛都让弟子搬到九仙山坊市的大殿外，还在山上取了不少的紫虚仙果，以及其他天魔殿中能增加修为的果实下来，至于剩余的数种长生果等物，自然是不能拿出来的。

    但虽只有如此，也依旧让三界的人目瞪口呆，这些物件放到哪个大派，均是要争抢到头破血流的东西，如今像是凡间水果一般的随意取出，自然是让人精神为之一振。纷纷是暗道这天下第一派果然不是一般门派所能比得上的。对于飞辰更是忌惮之极。

    这紫虚仙果十之八九的人第一次吃时候增加修为，但第二次的时候一般都会没用，不过仙果毕竟还是仙果，就算没有修为可增长，就算没有作用，吃下去后也能够数天内全身神采奕奕，纵有用不完的力气，对于房中持久也是有一定影响的。可谓是男的可以逞强，女的能美容的万能之国。

    “想不到老朽竟然在万年后还能见到此物，啧啧啧……云前辈，干脆我这份给我留着，等我带回去给那几个不成器的儿孙可好？哎呀，太浪费了，太浪费了呀……不需要对下仙官的我这么好呀。”其中一脸皮厚的人已经是拜服在地，说出了心中的大实话。

    “是呀，这太浪费了，美意我们是盛情之极，但这宝物，我们要是现在浪费吃掉，对我们没多大效果，要是能够带回去，对族中的孩子可都是逆天的效果呀，相信云掌界真人万万答应才是。”又有一人也是拱手出列，神情赤诚之极。

    “不错！不错！我们这些都是老不死的人了，何必和自己族里小鬼们抢食，不能吃，这么贵重的东西，对我们太浪费了！”这种话闹腾最多，毕竟养出一个弟子，比自己快乐一天要重要许多。

    飞辰哈哈一笑，而旁边的茹清、司明香等人也是噗嗤掩嘴，暗道这人多了，什么样的都有。

    此处是九仙山坊市中最大的大殿，足足能容纳千人之巨，这么多人在此饮酒，一点也不觉得拥挤。

    “哈哈哈！这些果实我们仙霞派还是拿得出来的，你们每一个门派到场的人都能领到一个，而紫虚琼浆则都敞开了吃，回头回去时都各送三枚紫虚仙果，一潭紫虚佳酿！这样应该没意见了吧？此次盛宴难得，或许万年也难逢一次，大家就不许在客气了！当然，以上不吃不喝的门派，自然是不能携带回去的了！”飞辰大笑起来，伸手引仙霞派女弟子们上酒和上菜。

    这一手拿出来也算得上阔绰，但这里的人无论是哪一个，在三界大陆上都是鼎鼎大名的的门派掌门抑或长老，自然是不能怠慢了。

    数百人都是齐声欢呼，仙酒、仙果之下，兴致高昂，光是仙酒就喝去了数千潭之巨，而此时到这九仙山坊市来的低阶修士，也都得到了仙酒一杯的恩赐。

    这举措让九仙山坊市一直连续几十年都人满为患，导致飞辰不得不每个月都供应一杯仙酒出来，但这样还是挤破脑袋，甚至每个月的仙酒都是有数种争夺的方案现世。