    第440章 死斗

    “太空白云过南山，万里飞仙不能留，皇道之上紫雾起，剑破天荒化境土。”十方布鞋连踏，地面尘土飞扬，红光满溢而出一般，道玄知道，这一战不发挥十成十的实力，怕是绝难轻易取胜！

    他刚刚晋级真仙，剑技上依旧是紫金老道所传的清玄门镇派剑技，但即便如此，此技也是威力不俗！只见他剑像是伸直，但实际无数的剑影已经点到地面，而这地表处顿时是红光喷薄而出，一道道如同红『色』的火龙！

    天空白云一团团飞起，被这红『色』火龙映照得如同晚霞一般，接着晚霞成紫雾，金光万道，道玄疾奔在紫雾之上，剑破天荒，所到之处隔出了一道剑皇之道，直接冲向了飞辰！！

    “三途地狱不留我，天剑崩空破神影！！！”飞辰的死鱼眼瞬间瞪大，那绷紧的弓弦仿佛在这一刻发『射』，他脚下每在虚空中踏出一步，那片虚空便被踏碎一次，而利剑猛的就爆发出无数的剑气！

    彩光盈盈，亿万道光芒将将空间撕裂，百里之内飞仙尽戮！

    天空日月颠倒了一般的闪烁，在这一招剑技下，白天黑夜再也不明显，闪烁！天空黑白交替，恍若是阴阳的交割！幽冥之心，岁岁月月杀戮的剑意，在这一刻将天下凡流屠戮殆尽！纵使死后下了三途地狱，那牛头马面不敢留，那深渊阎王不敢留，地藏菩萨不敢留，无人敢留！

    在这天剑之下，注定天空崩裂，仙神身飞影灭！！

    “李清玄！！杀！杀！杀！！”飞辰狂暴如颠，手中也不知道用七彩琉璃剑刺出了多少百剑，千剑，万剑，他只想要把眼前的李清玄斩杀当场！只因为此人杀了自己师父，杀了大哥乐正依！

    无穷无尽的彩『色』剑气对上那紫雾『迷』茫的皇道之剑，恍如是千年前神仙后期巅峰的自己对上天仙后期化境的李凡真！

    但是这一刻，飞辰不再是神仙后期，而是真仙！真正的神仙！超脱五行，不在三界！

    杀仙诀，杀仙的剑法！紫剑剑诀，剑仙的剑法！

    两种注定一生相斗的剑法对决，只有不死不休才能分出胜负！

    漫天的剑影，漫天的血雾！两个真仙均是全身伤痕累累，不见真刀真枪，但恍若却是被人凭空砍了几十刀一般！飞辰手上，身上，脸上，伤口无数！道道细密却血『液』狂喷，把整个人染成了通红！

    同样的，道玄真人也没能幸免杀仙诀的剑招，他的身上同样是满布伤痕，那狰狞的血肉翻开，就像是用无数碎骨砍刀开花一般，这样的伤口已经不是飞溅出血，而是狂涌而出！那殷红的『液』体涌出肉体时，那种声音让道玄真人不由得牙齿咬紧。

    他左右一看，自己的师弟清河早已经粉碎成了无数块肉屑，连『毛』发也被斩成了肉眼难见的雨丝！

    他微微难过的闭上眼，等再次挣开，眼中的求生杀意已经是流转在眼眸之中，转过身，再次和飞辰面对面！

    然而眼睛相对时，道玄真人恐惧了，飞辰的眼中没有半点的人『性』，剩下的只有必杀的死意，还有不死不休的残酷杀意！！

    人在饱受磨难，濒临绝境的时候最珍贵的是什么？

    是饥饿难耐时的一口热粥，是冰天雪地里的一袭寒衣，是漫天荒芜中的一抹暖『色』！！

    “他救我一时，我还他一世！他死在哪里，我便让哪里血流成河！！”飞辰握紧左手，血『液』狂飙而出，等他松开时，已经以指做剑，将鲜血在琉璃剑上一抹，豁然间就让整把剑灿灿生辉，微微抖动的剑尖跳跃活泼，寻求生命的泯灭！

    “我不知道你是谁，不过你以精血作剑，说出死意，我亦不会再藏着掖着！”道玄真人看了一眼周边被两人打出的无数深坑，还有极远处已经被三个剑灵护在中间的申屠月，惨然一叹，他知道他输了一筹，在必死的决意上，甚至在剑法上。然而他手中的杀仙剑还是举了起来，在晴空中画出了无数的圆圈！

    一生大战无数，生死之间凡几？何止是今日这一场凶战呢？

    道玄真人咧嘴一笑，同样以精血做引，激发了杀仙诀最大的凶『性』，嘴里念起剑诀了来：“明霞灿烂映天光，碧雾朦胧遮斗日，天宫异象非凡景，紫雾红云罩碧空。”

    道玄真人手中的剑平放身前，剑指在苍红的剑身抹过，遽尔在尖处一弹，‘嗡！！’一阵阵龙『吟』声穿透天际！

    手指连引，此剑在身前再次划出一个大圆，最后剑身做擎天状时，整个天地的颜『色』便五彩纷呈，等同霞光万道！仙气『逼』人！！

    “天外朗星照凡尘，徐徐轻音送白云，一剑蹉跎恍隔世，上穷碧落下黄泉！！”飞辰脚下的虚空碎裂成片，没有裂开的缝隙也咯吱咯吱的发出响声，天空无数的空间裂缝出现在身旁，剑气开山填海，劈地破天。

    剑诀起处，像是‘天剑崩空’，剑诀落下时，却像是紫金剑诀！因为这天空异象频频，白云起处清音送，朗星来时照凡尘！这显然乃是紫金剑诀的召唤天地异象做剑的招式！

    杀伐和救赎在这一刻完美结合，飞辰如同施展天剑崩空一般剑指道玄真人，脚步踏出，每一步所踏，均是杀仙诀的脚步，但这剑气早已经是淬炼极致，快！

    只见他踏出五步，只五步就已经剑指道玄真人额头！！

    但是道玄没有动，他知道这是幻影！没有任何一剑能够真正突破一切空间限制瞬间到达身前！这只有身经百次、千次死战的人才能够看穿！而他看出来了，如同活在太虚近百万年的李飞辰看出来一般！

    不过这‘碧落黄泉剑’却那是简单的幻影之剑？飞辰的身影早已经满布黄泉之下，碧空之上！

    “破！！”剑招蓄势一成，道玄真人的擎天之剑便已『插』入了地面！！

    轰轰！地面震动，五彩的碧空往下崩塌！

    明霞灿烂，将天地光芒遮掩，绿『色』的云雾把烈日遮掩，天空异象连连，紫雾，红云，青空，一下子就压了下来！！