    第528章 清晨

    这酒宴一喝估计就是一夜，仙霞派的女弟子等都早早离去，到了酒宴一半，飞辰就已经被女弟子叫走，也就剩下三界仙人独自热闹。

    飞辰被叫走，是因为自己母亲云若遥来了，至于为什么来，实际也是很好解释，毕竟现在的云若遥根本不会再和李凡真在一起，这通天塔中的家不存在了，她除了来投靠自己儿子，还能去哪？且她被困通天塔多年，自也是想念自己儿子的。

    而她和李凡真的关系也就复杂了，两人分开也不知道多少年，在她经过通天塔中的修炼后，寻回前世的记忆也不是很难，所以对李凡真和李清玄同样都带着一种莫名的隔膜，这隔膜一日不除，那自然一日不肯相见的。

    恭恭敬敬的安慰了自己的母亲，便让弟子带领自己母亲回后殿睡觉，但临将离去，茹清和茹雨诗却反而将弟子遣散，两人不理飞辰的带着未来的母亲一齐回仙霞派。

    飞辰无语苦笑，现在身边也就剩下申屠月和荀子英两人，其余的妾室也都早早回了九仙山顶了。

    荀子英倒也懂察言观『色』，见飞辰和申屠月似乎有话要说，便不敢久留，和两人相互告别就朝着九仙山顶飞去。

    夜凉如水，飞辰看着申屠月傻傻笑起来。

    申屠月呲笑一声，捏了把他的手，那是仗着黑夜沉沉才敢这样，不过这也是她所能做的极限了。

    飞辰拉着她的手，漫步云天，这是何等潇洒。

    “月姐姐。”飞辰戏笑道，拉着的手转而搂住了申屠月水蛇一般的小腰。

    申屠月突然来了这么一手，飞辰当下像是被电了一下，这简直就是要老命呀。

    但掩饰终究是掩饰，难以逃脱表情的变化，飞辰阅尽天下女子，早已猜透她的心思。所以即便如此，手还是很轻的动作，并没有配合她的霸道将她的肚兜扯开。

    两人靠得如此的近，飞辰这才正面看清这自己仰慕许久的女子，她眉下压着一双大得吓人的浅褐明眸，生成了两端尖尖、中间圆饱的杏核儿模样，上下交睫极浓，仿佛用眉笔重描了一圈黛青眼线，睁大之时眸光锐利，难以『逼』视，眯眼斜倚时又有着猫儿似的庸懒，这几乎就是个完美的贵『妇』人形象，但偏偏，内里却是个处子。

    然而申屠月却没有感觉到飞辰的心境变化，笑着伸手就去套住他下身，手心一暖，当下是心中震『荡』。

    一缕香风飘过鼻端，飞辰浅笑，盯着她，让她脸上不由得『潮』红。

    清晨，一缕阳光漏了下来，飞辰伸伸懒腰，光着身体大咧咧站了起来，看了一眼还在梦乡中的申屠月，暗道这一战比之前面几场战斗还要激烈。

    但他这一起来，申屠月也醒了，缓慢坐起，将亵衣一件件穿上，缓慢的身姿动作展现出来，竟让人大有一种错觉，恍若是凡间皇宫中的公主，懒散，却带着无比的华贵。

    飞辰虽然眼睛没有看着她，但伴随空气的波动，却捕捉到了她的动作，在心中一模拟而出，心境大为舒坦。

    今日的天气还算晴朗，冷风虽然淅淅如流水趟过，但还属于晚秋季节，并未觉得有多冷。