    第519章 屡次三番

    圣印师太看了眼申屠月，又看了眼对面数千个面现苦涩的人，笑『吟』『吟』的道：“我不藏拙，早就被人挖出来了。好了，此事先不多说，如今这么多人你打算怎么办？我们现在拥有玉蝶的人只有三个，刚才那两只玉蝶也到了你手中，这些人没有玉蝶是出不了通天塔的。传闻你有乾坤鼎，这话可是真的？”

    “我有乾坤鼎不假，但能不能带出这些人我倒没有试过。”飞辰说道，手掌伸出，一座小小的鼎炉就出现在了圣印师太众人眼前。

    数千人一看此鼎，当即是欣喜若狂，大有松了一口气的意思。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛，施主有此鼎那便好，那便好呀！”无相当即双手合十，高兴的连连点头。

    “我也打算试试怎么救人出去。”飞辰又道，将鼎举到头顶，做侧头仔细观赏的模样。

    一旁的智行法师也是双手合十，虽不明所以，但也恭维道：“云施主心怀天下生灵，当真是我辈楷模呀。”

    “云前辈既往不咎前事的做法，玉霞佩服。”玉霞正道俏眼闪闪，拱手谢道。

    在众人都是千恩万谢之时，飞辰却阴冷笑起来：“嘿嘿，助我仙霞派者我救，不过我什么时候说过要救天下人？”

    “呃？这……”

    所有人均是面『色』一凝，包括智行和无相等人也错愕当场，但没有等到有人吭声，飞辰已经转过身，手一闪，灭世剑已经出手。

    “刚才紧『逼』我仙霞派的有谁？现在可有胆站出来么？”睚眦必报的本『色』一『露』，让眼前的人都是心下一寒。

    冯思安和叶左丘等人皆是后退了一步，目光中带着惧意。

    一人面对数千人，但这数千人偏偏不敢吭声，这等诡异的场景突然就这么僵持住了。

    “不敢站出来了么？难道刚才都是欺软怕硬之辈么？”剑指着这群人，飞辰冷喝一声，剑气澎湃而出。

    众人急退数步，胆小的已经是逃出百里外，惟恐一剑砍来没了脑袋。

    见状况恶化，圣印师太与玉霞正道等人也不敢劝阻，当即都看向了申屠月。

    申屠月何等机灵，赶紧过去拉了拉飞辰的手，道：“飞辰……算了，我也没事，将他们都救出去好了。”

    “哼，差一点，只不过差一点我们就阴阳相隔了！有些事情始终也不会改变，有些底线，踏破之时就再也无法坚持，就是知道这一点，才要给这些人一点教训。”飞辰冷哼一声，淡淡说道，眸中闪着让人心悸的气息。

    “嗯，别生气了。”申屠月赶紧一搂飞辰，实际心下已经是感动之极，她是知道对方的关心，只不过并不知道对方的真实想法罢了。

    要知道刚才就只不过是差一点就要人鬼殊途，这已经触碰了飞辰心中底线。想起乐正依的死，打击依旧是永恒的，他不想再失去申屠月。

    而正当所有人再一次松一口气时，天边却飞来了巨大的黑影。

    飞辰抬头一看，便看出是灭世蟾蜍，而上面有三人，茹清，茹雨诗，以及另一个蒙面的女子。

    原本的不快当即一扫而空，飞辰愣愣看和这蒙面的女子，背在后面的手不由得微微颤抖起来。这是自己母亲云若遥么？

    那淡淡的幽兰香，那飘逸的秀发，那双美丽的明眸……

    飞辰眼中隐隐有泪光闪动。

    “帝君……已经……”同时落泪的不只是飞辰，东玄王却也在这时候落下眼泪，只不过为的不是云若遥，而是灭世蟾蜍上所站之人不是帝天。

    魔神界的修士们均是心中惊骇，谁都知道若灭世蟾蜍上所站不是帝天，那整个魔神界必定会变天。

    没有理会魔神界之人的心思，飞辰拉着申屠月的手青云直上，站在了灭世蟾蜍上，眼中紧紧盯着眼前蒙面的女子，心中复杂不言而喻。

    “母亲……”忽然的，飞辰梗咽道，上前两步，跪了下来。

    “飞辰……她什么都记不得了，只不过是……”话到这里，泛着泪光的茹雨诗没有继续说下去。

    “你怎么了？母亲！”飞辰站起，急着靠近，一念神识侵入了云若遥的手中，然而任气息旋转一周，他已经是眉间紧皱起来。

    “怎么回事？为什么没有神魂？我母亲的神魂呢！”飞辰急道，刚才一念神识侵入，却发现云若遥的神魂并不存在，这具身体不过是具躯壳罢了！

    茹清摇摇头，道：“不知道，我们随着灭世蟾蜍到那座白塔的时候，云伯母就已经是这个样子了……但我发现，那茶几上的两杯茶并未干固，显然是这段时间伯母还和人在喝茶……”

    “李清玄！一定又是李清玄！”飞辰怒道，看向远空，目中几乎喷出火来。

    沉仙殿有收取对方神魂的能力，自己母亲一定是在先自己进入塔中的时候被吸走了神魂，故而现在才是如行尸走肉一般！

    “李清玄！我势要杀你！”飞辰心中怒号，几乎不能自控，因为谁也不知道神魂被吸入沉仙殿后还能不能恢复过来。若是无法恢复，就是杀了李清玄一百万次，怕也无法平息自己的怒火。

    不过现在心境早已经不通往昔，既然还未成定局，那便有可能挽回这一切，只要找到李清玄！

    而飞辰怒不可违之时，通天塔顶上一道白光飞过，同时这个时候，天空地面开始正式坍塌。

    飞辰紧盯着那道白光，知道李清玄竟然一直都在窥视自己以及众人，心中怒火上飚，这显然是赤『裸』『裸』的挑衅，对方是在展示自己的实力，再次挑逗自己与其决战！

    “很好，既然你这么想，那我便满足你！不管你为了什么一而再再而三的挑衅，但显然你已经成功的激怒了我！我一定会狠狠满足你的！”飞辰冷道，手中的拳头紧拽。

    众人皆没有看到那道白光，不过却都看到了地面崩裂，天空倒塌，所有人如同热锅蚂蚁一般看着飞辰，希翼他能够将自己带走。

    看了底下的人，众女子也只得无奈拉了拉飞辰的手，示意时间紧迫。

    纵使火大，但公私分明下，飞辰也只得将乾坤鼎抛出，茫然间，天地即刻翻转起来。