    第427章 邪和魔

    “无量天劫噬体，他法力连接尽数被封死，召唤不出我等，所以在我不知情的情况下，他已经灰飞湮灭了。”钟仙子冷冷的道，环视一众女子，眸中的泪光早已经隐去。

    几女一听，登时瘫软在地，哭得是身体发抖，四肢冰凉。

    “我不信！你骗我！我绝对不信……他是不败的！”江凝馨两眼瞪大，薄怒的看着钟仙子。

    “哼，我骗你？你自己看看这颗镶嵌在他心脏里的女娲五彩补天石，已经崩碎得几乎消失，即是说，这颗神石已经没有了灵气，毁了。”钟仙子微微昂起头，口气中是不容置疑。经过了和飞辰许久的沟通，钟仙子说话的语气虽然不再是‘吾等’或者‘汝等’之类高高在上的语言，但心中那种睥睨天下的气势依旧没有丝毫改变。

    江凝馨听完，两眼一黑就昏了过去，李葳蕤一把将她接住，整个人也如同着了魔般愣在当场。

    激烈的战斗还在继续，在天魔和帝天的双重合力攻击下，这巨大的灵龟又怎么是对手。只不过花费几个弹指间，十三人均是伤势极重。

    北离老脸一红，噗的喷出一口鲜血，看向空中的青光，他期待的人却迟迟未到。

    “等着的是你们的道祖玉霞正道吧，嘿嘿，想得倒是很美，不过她来也没用，你们已经在黄泉底下了！”天魔冷笑一声，剑器连点七星，脚踏七步，豁然间化作一匹贪婪的黑『色』巨兽，朝着这些人攻去。

    帝天见此情形，已经懒得动手，而是抬眼看天上的云层变化。

    而正当天魔化作黑『色』巨兽，将那十二名天仙一起吞噬后，刚要再去吞噬那逃向天空的北离时，一面巨大的白『色』光束突然间就朝下照了下来！

    天魔变身成的戾气巨兽被光镜一照，整个人就恢复了原形，往后一跳已经到了帝天身边，他恨恨的冷哼一声道：“哼！果然是‘正道辉光镜’，看来真是你！也好，不用我再寻你这么麻烦，当年你们联合几大派一起将我第二神魂杀死，今天我就让你感同身受好了！”

    而原先青『色』的天空中，果然如同天魔所说的闪现了三人一兽，这三人中，一女两男，女的一身旧旧的道袍，站在了两个道袍崭新的男子前面，是个女道士。

    这女道年纪四五十岁，手中捏着剑指踩在一只巨大的狼背后，她身上的灰『色』道袍虽然灰旧，不过与后面两个男子正道门崭新道袍之前，显得颜『色』深邃而神秘。

    她背后背着一把细剑，那把剑藏青『色』，朴实无华，半点杀气都没有，平常之极。不过脚下的黑『色』巨狼红眼白蹄却是诡异，竟然也有天仙后期的模样，当真可称得上是惊天奇兽。

    而背后两个中年男子，修为就低了点，皆是天仙中期的巅峰，看来应该是两名护法。

    天魔见到这三人一兽正是正道门的道祖玉霞仙子江正道，还有那三界十大奇兽的正道门最强魔兽‘魔神贪狼’，心下顿时有些忌惮，不过他也非是一般人，只不过眼睛一转便有了主意，看了一眼旁边的帝天，他假以颜『色』的道：“帝天兄，你可还记得契约之事罢？只要与我合力斩杀了此獠，我愿意再下一道契约，咱们一起进入通天洞府！”

    帝天看了天魔一眼，眼睛眯了起来，他想要进入通天洞府的心思自然是有的，否则也不会相助这天魔，对方既然愿意再定契约，他当然是乐意之极，而且这天魔同样已经承受过三次天劫，若是违反契约，定然如同飞辰一般灰飞烟灭，这对自己有利的交易当然要得，便道：“也好，我可以助你。”

    “哈哈，果然是个痛快人，如此道兄便先请！”天魔大笑一声，身形一动，便消失在原地！

    下一刻消失时，已经出现在了刚才飞辰陨落的地方！

    一群女子们均是大惊失『色』，这第五天魔在飞仙界大名鼎鼎，恶名滔天，刚才只不过耗费弹指间就把三十里大的灵龟斩成了飞灰，若是要对她们辣手摧花，估计也是眨眼间的事情。

    杀人夺宝的事情谁都见得多了，叶彩依当然不例外，作为这些人中最强的人，她手中的小剑已经掏了出来，视死如归。

    而三个剑灵一愣，均是愤怒之极，但没有主人，没有剑魄的剑灵根本是半点作用都没有，还要靠着这已经练就真身的钟仙子才能够苟存于人间。

    钟仙子实力虽然惊天动地，但是已经逆天的将自己的法力源源不断用来维持这个小地方的灵气，抑制这些宝物消失，提供能量让三个剑灵得以保留。

    第五天魔自然是明白此中的关系，一挥手就洒出一件透明大网，将所有一切都覆盖在网中，然后才道：“哭哭啼啼的做什么，人都已经死了，倒不如早早回家抱孩子算了。嘿嘿，毕竟我与你们那云飞辰有过一面之缘，还签下过契约，也不想难为你们，只是这些宝贝都要收归我用，而后你们全都可以走，你们看这样公不公平？”

    “人族果然卑鄙，且让吾来教训教训汝这等不知死活的东西。”钟仙子冷笑一声，便想要撤阵，将所有东西放开，她现在心情正在冒火，被这样的人威胁，自然是无法忍受的。

    然而还没等钟仙子扯开大阵，帝天就已经闪现在了几个女子之前，他背着手面对第五天魔，脸上十足的冷，也不知道他抱着何种心情，只见他阴沉的道：“天魔道友，你这种做法有些欠妥吧？云飞辰终归帮过我，如今他身死道消，你犯不着去欺负他的这些家眷，且让她们好生离去，至于宝物，可再凭你自己本事去找。”

    不光是几个女子，就连第五天魔也是一愣。

    不过没有过得多久，天魔盯着帝天转眼间就大声笑起来：“哈哈哈！可笑呀可笑！一个上古魔神，竟然学人族做这样假仁假义的事情，快快散开，何必伤了你我之间的和气呢，你且先去对付那玉霞正道，我稍后便来。”

    “你认为我在说假话么？”帝天的面『色』黑了下来，背后无数的黑剑已经伸出，恍若是两张黑『色』的翅膀。