    第523章 那一年，那些事

    诚如飞辰所想，三界的融合造成的毁灭超出了想象，即便是有混沌钟镇压住时间空间，但仍旧没有办法消弭灾难的产生，不一刻，等三界相撞时，北方的沙漠，南方的瀚海开始崩塌，世间被朦胧的尘烟遮蔽，恍若进入了世界的末日。

    飞辰踏足的天空中，空间剧烈抖动，像是无法站稳脚跟一般。不过好在只是空气动『荡』，在李清玄的全力护法下，在数千里的空间都进入了他自己的势场之中。

    紧接着乾坤鼎大放异彩，将所能囊括的地方都颠倒起来，飞辰开始尝试使用此鼎的转换天地的能力。

    又是半个时辰，随着无穷无尽的力量从沉仙殿输出，飞辰让整个乾坤鼎颠倒了半个凡间大陆。这一颠倒乾坤，世间的人们便恍如置身在镜中世界，不再受到暴风、骤雨、泥石流、地震、以及各种各样天灾的袭击。

    而这乾坤鼎覆盖越来越大，飞辰只觉得力量像是用不完一般，渐渐让整个大陆也覆盖在了乾坤鼎中，并且逐渐的吞噬魔神界和飞仙界。

    “原来乾坤鼎的作用在这个时候才彰显出来。”飞辰微微笑起来，虽然上亿的三界生灵毁灭，但到了最后空出力量发动乾坤鼎保住了剩下的数百亿生灵后，还是不禁有些高兴。

    “是呀……补天之举，所耗费力量何其巨大？如是力量不足，天下生灵，恐怕都会毁在三界大陆合并之中。”李清玄也宽慰笑道，惊叹世间伟大的同时，心怀感激。

    “不知道你为什么一定要让三界合并？这让我很好奇。”飞辰缓慢的移动魔神界和飞仙界，就像生怕两样瓷器撞坏一般，但心中的疑虑重重。甚至已经觉得紫金老道所教诲的事情似乎已经不够用了。

    紫金老道说，世间有三界，其中凡人界人最多，『性』格最频繁多变，十个人中有七个好人。而飞仙界人最少，然『性』格却狡诈、多疑，十个人里只剩下五个是好人。但最要命的是魔神界，它人数虽仅次于人间界，『性』格反而大多是残忍、暴戾，十个里唯有三个是好人了。不过还好，这三界还有天地相隔，有混沌阻拦，否则一旦相合，那世界就要大『乱』了。

    由此，飞辰也从来不敢想象三界合并的事情。

    “三界合并，其实并非是人为的，有时候更基于天变，只不过是人为提早到来了而已。从很早以前，我就从天书中得知通天塔的事情，只不过时间没有成熟而没有公诸于众，并且那时候我说出来，又有什么用呢？没有人会相信未来的事情，也没有人能够救得了这天道崩塌。而且这大劫之日却并未定下时间，补天的宝物，在那时候也还没有现世呢。”站在沉仙殿上，李清玄眉间轻皱道。

    “你会这么好么？我怎么知道你是不是胡说八道。”

    天地之间的生灵都转入了乾坤鼎，唯有飞辰和李清玄两人站在一起，以至于互相闲聊起来。并且补天之道，过程极慢，两个时辰早就过去，但三界只不过是相对契合了些，离真正粘连还要花上一段时间，是以剖开心扉的谈上几句也在所难免。

    “我何以诳你？”李清玄反问道。

    “哼，那为何澹台老道没有和我说？”飞辰冷哼一声。

    “因为此事说不得。”

    “为何说不得？”飞辰微微一愣。

    “天劫泄『露』，万劫不复呀。”

    “不说我就不问了。”飞辰也不会追根究底的人，只不过转瞬就依旧不理会。

    然而李清玄半响，却道：“不过这事情，现在说也不会怎样，我也差不多完成了我的任务，是该回去了。”

    “回哪里去？”飞辰狐疑道，三界合并，李清玄能回何处？

    “话还得在万年前说起……仙魔大战后，天地复苏，降下两份天书，我自生出来时携带一份，而你母亲前生同时也带着一份，这或许叫天命所归，我则在自己那一半天书上知道，两个天命所归的人结合后，天书就会传承，所生出的孩子便是天命之子，也就是注定成为挽救天道的人……”李清玄缓慢说道。

    但这一出话彻底将飞辰彻底震住了，当下里连补天之举都俨然忘记。

    飞辰眉心紧紧皱起，紧盯着李清玄，怒道：“你说什么呢？你敢亵渎我母亲！”

    “……你且先听我慢慢道来。”李清玄没有不动怒，反而继续道。

    “好，你且说，我听着，但若是你再胡说八道，我宁可即刻就杀了你！”亵渎自己母亲云若遥，已经让飞辰勃然大怒，有些底线是绝对不能逾越的。

    李清玄整理了下思绪，道：“当年……我在读懂了半部天书后，自知这大劫之事的重要『性』，所以一直以来就没有告诉过别人，而且经过我深思熟虑，也觉得必须要找到另一份天书的主人，并且要诞下这天命之子，故而便上天入地的搜寻。

    果然，功夫不负有心人，在三千年前，也让我寻找到了你现在的母亲的前生，且在我的专门的殷勤奉献下，我们也成了一对恋人，可惜，当年的我太过骄傲自大，浑然没有将感情之事当一回事……”

    “然后你亵渎了她！”飞辰两眼怒瞪，越听越觉得不是滋味，几乎要抽出手来。

    “没有！在你心里我就是这样的人么！”李清玄两眼一睁，断然又道：“最后我没有告诉她！而是她发现整个事情的真相，质问于我！”

    “……”飞辰沉默，又问：“然后呢！”

    “然后我确实回答了她，我和她说，其实我对她是有感情的！”李清玄摇头道。

    “……”

    沉默，突然的而来的安静。

    飞辰知道，李清玄也陷入了痛苦的回忆当中。

    足足一刻钟后，李清玄才又道：“再一次危机之中，她猜出了我仙人的身份……然后问了我好多事情……我也记不清楚了，我只记得当时她对我冷笑，很冷的那一种笑。是的，当时我确实骗了她！”