    第444章 诡异之人

    黑夜短暂，海天之间现出了一抹暖『色』，接着阳光照『射』下来，把大海重新映入了一片霞光之中。

    将怀中哭得肝肠寸断的申屠月轻轻推离身边，飞辰眼睛泛着猩红，柔声道：“等我……我很快会回去的。”

    申屠月眼中『迷』茫，但片刻已经是脸上闪出异光：“你去做什么？”

    “让天地绝仙。”飞辰冷冷的咬牙道，看向海岸边，恍若要穿透万丈海底。

    等到申屠月要说什么时，飞辰已经翻出了阳气锁妖壶，将申屠月关入了其中。

    啪、啪、啪……但正当他飞起时，身边猛然的出现了一人呢拍手鼓掌的声音。

    “你是谁？”飞辰不由得眉间一皱，看向了身后。能够在他毫无预兆的情况下出现在他背后的，除了同等级的修士施展瞬间移动，就根本就不会有其他人有此等本事。

    “天地绝仙？好大的口气呀。”此人年纪轻轻，身着一袭白衣，背后一件斗篷凸起，像是遮住了什么大件的武器，他黑发直披腰间，诡异的是其鬓角处通红如血染，那双目中更是红光满溢。

    然正是这人的外形，让飞辰心下一跳，这个样貌让他想起了某人……“说，还是不说？”

    噌！七彩琉璃剑当即就拿在了飞辰手上，此等妖艳之人，当然不会是善类。

    “哈哈，很好，不过我来，不是为了和你大战一场的。”

    那人冷笑一声，袖子一甩，反而背过了身，似乎不想和他为敌。不过这背后凸起的斗篷仍旧让飞辰惊讶之极……九天庭法，战斗依旧激烈进行着。双方器灵齐出，要做生死之博。

    盘古幡的器灵是个高挑的女子，长得清丽之极，却因为太瘦而显得有些弱柳随风，见她弹指间便有无数把大剑以崩天之势朝着天地玄黄玲珑塔斩去，每一剑都在空气中划出了硕大的空间口子，无数的树叶粉尘随着这口子飞入，情形也颇为惊人，也难怪邪教能够坐拥飞仙界良久，这种密集的攻击下，一般的天仙后期化境之人根本就难以抵挡。

    但无相和尚毫无退缩之心，盘腿坐在空中，嘴里叨念起佛家经文，源源不断有真言打入玲珑塔，方圆数里内尽皆笼罩在其中。这玲珑塔的器灵乃是个小女孩，不过有七八岁大小，长过『臀』部的头发发梢绑在一起，双颊中粉红若霞，倒也算得上少有的可爱。她手势连引，无数的三角阵型就这么凭空长出，每一个都是慢慢扩大，撞上盘古幡召唤出来的剑气就双双爆开，竟是一副无法侵入半分的模样。

    两人用通天至宝攻击，场面中空气失衡，很快就把海天附近的生物都炸得翻了白肚子，一时之间天和丧尽。不过这混沌钟、盘古幡、太极图，三件宝物合称开天辟地的洪荒三大通天至宝，杀人毁物不沾因果。而天地玄黄玲珑塔更是无量量功德之物，天和丧尽也会被功德消弭，故而两件通天之物现形相较，空间恍若一分为二，两物之旁再无任何法则可言。

    话说盘古开天之时，所用开天斧因承受不住开天的阻力，斧头化成了太极图、盘古幡，斧刃化成了诛仙四剑，斧柄化成了混沌钟。这四件法器，合称原始四大开天至宝。便是后来的通天至宝也要尊其为首。

    其中‘太极图’定地水火风架金桥，能困芸芸众生消灭无形。‘盘古幡’能抖出混沌剑气斩破虚空，攻击当属第一，而‘混沌钟’镇三千鸿蒙世界及洪荒亿万妖族，让时间凝固不前。故而太极图，盘古幡，混沌钟主气运，破一切混沌。谁能获得通天至宝中哪怕其一，便可控制天地人神，成为一方霸主！

    而这三大破混沌镇压气运的通天至宝之后，尚有诛仙四剑，此四剑则主天地杀伐，齐聚时，三物也莫可当。

    洪荒之后，四样开天辟地的至宝几易其手，直到如今，太极图为清玄门所得，盘古幡为神王宗所得，混沌钟为飞辰所得，至于诛仙四剑，除去了诛仙剑，三剑也已经落入飞辰手中。至于下界清玄门的太上老君八卦图，不过是太极图的仿制品罢了，真正的太极图自然是李清玄所有。

    开天的宝物毕竟是开天宝物，与后天因功德飞升通天至宝的天地玄黄玲珑塔对垒，自然是有胜无败，器灵相搏下，只不过两刻钟时间，就打得那粉嫩的剑灵眉心皱起，看来不刻便要落败。

    无相和尚本来与宰父万年实力也不过是伯仲之间，宝物对抗间，光滑的脑门立时汗津津如雨下。

    “哼，你这老秃驴，盘古幡乃是开天至宝，宝贝中攻击当属第一，你这天地玄黄玲珑塔岂是我的对手？平日懒得理会你，当真还以为我邪教无人么？”宰父万年得势不饶人，摇动幡旗，更是心下里得意。

    一面面的崩天之剑斩下，将一层层的金『色』光罩打得像是难以恢复的模样，让正道中人为之一惊。

    无相和宰父万年对垒，俨然成了争夺九天庭法之主的战斗，即便是无人开口，心下也是承认了，毕竟清玄门的人已经杵在了战局之外，哪里有半分动静？其实清玄门的人也实为无奈，虽然早已经将两个长老派回清玄门搬请救兵，但剩余的人也『插』手不进，只得是干愣着观战。

    然而，正当两人打得胜负既分的时候，天空顿时晦暗下来，遮天盖地的乌云滚滚而来。

    “无相秃驴，看来你的善事做得多，好运气又来了。”宰父万年讥笑的扫了眼天日，将幡旗一摇，收了混沌剑气。

    “多谢施主留情，老衲运气一向不错。”无相衣袖沾了沾额头，大嘘了一口气，同时也看向了天空。

    这天空突然间的就变得漆黑一团，无数的电弧翻滚，刻画成天空裂缝，仿若天要崩裂，再也无法恢复过来。

    两人看向天空的时候，一道道盏口粗的黑光就『射』了下来，这些黑光无穷无尽，覆盖了方圆十几里的地方，轰隆隆间，把沙滩打出了一个个深坑！

    无相往着前方一站，大喝一声就将天地玄黄玲珑塔定在脑门上，霎时间几个光壁就围在了附近，所有门派之人都躲在了光壁下。这黑光撞到障壁，除了冒出黑烟外，还发出猛烈的爆炸声，不过可惜都给抵挡在了外围。看得出这些均是魔神之气！

    金黄『色』的玲珑塔具备的是杀魔之气，把魔神之气尽数消弭在外围。

    不多时，天空云雾散去，那万万道黑光也无影无踪，但是天空却多了一头黑『色』的百足巨龙！这巨龙足有百丈多长，身体银光闪闪，两眼漆黑如墨，不但魔神之气萦绕身体，而且全身都是尖刺，每一根都是三四丈长，看起来狰狞之极。

    “阿弥陀佛，该来的终究还是来了。”无相倒吸一口冷气。众人也因此侧目心惊，宝贝和仙剑扣在手中，隐隐发抖。

    每一次的攻击天门大阵，攻击混沌之门，魔神都会派出极强的阵容，且都有无数正道仙人陨落，故而早已经是人心惶惶。

    魔神同样需要补天之物，毕竟将此物据为己有，对打开混沌之门帮助是很大的，就算是积蓄许久才能打开一时半会，但是放出修为高深的族员，足够横扫这三界了。因此这一次被称为补天乾坤鼎的宝物现世，魔神自然也想要得到。

    混沌钟，乾坤鼎，玄天经，这三样补天之物被魔神们称为开天之物，就像是人间之人想要飞升一般，这魔神界一样对飞仙界把持同样的态度，打开混沌之门便是飞升开天之举，三样物件志在必得。

    巨龙在空中喷出一道道黑光，这一飞下来，所有人都已经是心中震慑。此物正是当年发动封龙战的罪魁祸首，乃是魔神魔化后的产物。

    “看来这一战是要倾尽全力了，你们正道中人先来吧，我可不想像当年第五天魔一样，杀死了此龙，还要被你们正道人围攻。嘿嘿，若是如此，纵使魔神大军进入人间界打开次混沌之门，我也宁愿终日里躲躲藏藏。”宰父万年冷笑起来，手持幡旗站在了一旁，打算让正道中人先行对战此龙。

    “阿弥陀佛，宰父施主何出此言？我等当年也是迫不得已……”无相目光闪过一丝不快，但旋即已经恢复了过来，手中托着玲珑塔，已经是金光闪闪。

    “哼，迫不得已？你们以为我还不知道你们正道中人肚子里藏着什么坏水么？”宰父万年冷笑道，虽然面对这徐徐降下的银龙，但手中盘古幡同样是护住周身。

    魔龙没有理会这些人说什么，嗷的一声就喷出了数道黑『色』光芒，反而打向了宰父万年。

    宰父万年脸上沉了下来，旌旗挥舞，数十把混沌天剑就砍了过去！

    魔龙竟浑然无惧，身体朝天飞去，直接撞上混沌飞剑！只听到哐当的闷响，混沌剑消弭，而魔龙身上只刮伤了几道痕迹，但这一次的攻击也足够让这百足魔龙吃痛大叫。