    第511章 逆转的前奏

    下一招必定会使仙王剑的秘剑‘天剑对决’！

    然而该如何应对，也只有到了出剑的时候再说了。飞辰无奈的站起来，剑一甩，将自己凝聚的剑意挥发而出，猛然间属于自己的剑势就弥漫开来。

    “看来你已经领悟出第一击的奥妙了，那第二招你如果还没死，或许你将会觉得同样熟悉。这一招是创此剑招者对决仙王得胜后，领悟出的剑招，威力同样不俗。”帝天见飞辰站起，知道对决依旧持续，当即摆开了架势，剑『插』入地面，紧接着画出十字。

    在意识里演示过这一招的飞辰深知此技不俗，不由得暗道剑灵先知先觉。

    “我可不可以放弃？”飞辰笑道。

    “很明显，不行。”帝天摇头，剑有一往无前的气势。

    “那好，就在这一招中分出胜负罢。”飞辰摇头冷笑道，剑平举，指向帝天，这一剑竟是杀仙诀中的起手式。

    “有志气，不过此技对比第一击，胜在更加的奥妙，你且小心了。”帝天的十字画的很缓慢，恍若在写大字一般飘逸，他嘴里已经咏唱起剑诀来：“日日雪飞冰千尺，秋意绵绵走霞关，微风动时蝉先陨，却道无常死不知。飞叶落尽寂无声，满天星辰失明月，剑势一出瀚海起，仙涯之下问相决。”

    幽幽扬扬的诗句传来，飞辰只觉得冷彻心扉，不由是心中震撼。要知道这一剑的秋意绵绵，虽然凄美，却饱含了无尽的死意。这便是‘天剑相决’中的剑之蓄势！接下来，恐怕就会是整个剑气的对决了！

    “动无常则寻梦境，旋绕道前走云端，进止难期无影踪，逃遁之人皆可杀！”飞辰幻化无数的人影，朝着这杀机暗伏的剑招探去！施展杀仙诀中剑势最快的剑诀，企图寻找这剑势的弱点实属无奈之举，但是此刻也只能是把速度催到极致，再行打算了。

    帝天淡淡一笑，十字画完，整个地域当即一转，三千里内大雪纷飞，落叶萧萧。

    紧接着，大海在天上蒙蒙掩盖而来，洗尽铅华，将天空的乌云一下子冲刷干净，落到了地上与冰雪融在一起。

    虽说冰冻三千尺，非是一日之寒，但这一次，只不过是一眨眼的时间，三千里的地方就已经是冰冻三千尺，那透明的冰层下仍旧能够看到地下被冻僵的绿草。

    帝天站在冰崖上，像是因愤怒指点落雪纷飞，降下漫天雪花的仙王。

    飞辰只觉得全身上下无一处不是冰寒彻骨，即便是加持十几倍的实力，动作依旧慢得自己也快要看不下去了，在那恐怖的寒冰气息下，纵使是仙也无法抵御吧？

    一身纯白的帝天徐徐上浮，盯着已经冰封住的飞辰，目光中闪出睥睨一且生灵的傲气。他剑指苍穹，仿佛明月为证，这是何等的气势！

    “完了……”飞辰心中一凛，知道这一招就被冻住，必死无疑！原本以为速度能够破灭一切剑招，然而在这冰封世界中，让速度无法施展的效果直接封印住了自己的想法。

    混沌钟有她的绝对时间领域，然而帝天施展这仙王剑的秘剑，同样也能间接控制抑或是造成时间停止一样的效果。

    所以等帝天消失在白茫茫的世界后，等他出现时就到了飞辰眼前，长剑已经伸出，轻轻抵在了飞辰胸膛前的护身罡罩上。

    咯！

    几道裂缝轻易的在他施力时，就出现在飞辰的护身罡罩上。

    飞辰能清楚的看到他的每一个动作，然而却是动弹不得，凭空被冰封在空中，那一种折磨让人心生恐惧。

    飞辰时常就在想，当混沌钟敲响时，对方看着自己的长剑刺入胸膛时，到底会有什么感觉。但这一次，他终于明白了，这是一种漫长的等待，等待死亡时的心悸。不过也多亏了他神魂的惊人，不然或许在这种冰封下，恐怕连神魂也逃脱不了。

    “永别了，朋友。”帝天浅笑，剑再进一寸，当即整个护身罡罩‘嘭’应声而碎。

    铛！

    剑刺到了混沌钟的金『色』光圈上停了下来，不过帝天却浑然没有任何的诧异，之前第一招剑招时就已经见识了钟仙子的厉害，又如何没有将这女子放在心上呢？

    咯吱！剑一旋，再进一寸。

    “住手。”钟仙子的真身显示出来，一层透明的光盾就凭空生出，挡在了剑的前方。

    “没有用的，连神识和神魂都会在这一招剑技中冻结，他会死的很安详的。”帝天淡淡的说道，对于这一招的厉害，他比谁都清楚。剑诀上说‘微风动时蝉先陨，却道无常死不知’，便是说蝉死的时候不明不白，只有微风吹过掉落树下时，才能让人发觉它其实早死去多时。

    这一刻就是诠释剑诀的时候。

    “哼……乾坤……鼎！”

    正当帝天破除钟仙子的金『色』盾牌时，飞辰呢喃中唤出了乾坤鼎！

    霎时间大鼎滴溜溜在口中旋转而出，这鼎变得越来越大，把附近几千里之地的生灵悉数给收了进来，包括帝天和灭世蟾蜍也没有例外！

    陡然间，天空晴朗了，地面的冰块也像是并不存在一般，一下子恢复过来的飞辰猛的挑开帝天的剑，飞遁出千里之外，同时剑诀颂唱起来：“玄里玄空玄内空，妙中妙法妙无穷，万里乾坤只一剑，此剑光华透云霄！”

    帝天反应过来时，在乾坤鼎的空间中已经凭空出现的一座座大山，并同时朝着他压过去，巨响下将他彻底压在了山下！

    “喝呀！”自知被乾坤鼎转移了空间，帝天一声爆喝，余下的剑诀同样也『吟』唱出来：“飞叶落尽寂无声，满天星辰失明月，剑势一出瀚海起，仙涯之下问相决。”

    玄妙无穷剑一出，无数的六芒大阵出现在了云天之中，将附近的天地都笼罩在了剑阵之中。但于此同时，帝天余下剑气也澎湃暴涨，将一座座的大山尽数击碎后，他整个人也站在一座巨大的冰晶悬崖上，冰层堆叠而起，恍如架设决战的舞台！