    第512章 诡异传承

    帝天整个人如离弦之箭，以骇人的速度朝着飞辰突进，全身化作白苍苍的冰锥，一脸突破了数十个玄妙大阵。

    飞辰惊叹自己紫金剑诀中刚学会的秘剑也阻挡不了对方，但也只得是紧守住心神，继续施展更多的大阵挡住帝天！

    然而紫光暴起，天空忽然晦暗，一片片的青叶暴风骤雨一般飞落而下，尽数和大阵撞在了一起。遽尔是帝天更快的突进，如入无人之境一般！

    剑势一出是瀚海起，仙崖之下问相决，只不过几个突进，飞辰便已经和帝天短兵相接！

    造势完成后，天剑对决的剑意到了最后，便是两人力量与力量之间的对决！

    飞辰完全无法抗拒和对方的火拼，一瞬间火星四溅，双方的剑灵同时的出现在身后，不断给自己的剑魄加持和恢复力量。

    哐！哐！哐哐！

    一声声非金非铁的沉闷响声像是倾洒在空气中一般，紧接着一阵阵的气浪滚滚如海涛的在两人交击时爆出，足以毁灭一切的力量在这一刻彰显而出。

    大罗金仙不愧是真仙之上的阶段，无论是哪一剑威力都是霸道之极，挥舞下青叶纷纷落下，每一片都炸得飞辰气血翻腾，所幸混沌钟已经激发到极致，否则早已无法抵御。

    然而同样的，飞辰暴涨了十几倍的力量让帝天也是惊讶之极，甚至已经后悔两人短兵相接，且此地的空间一次次的在他身边压缩，仿佛在限制自己的行动，原本流畅的身体竟变得凝重起来。

    细细一看，竟是有一小女孩忽隐忽现的出现在百里之外，不停的施展奇怪的咒符。帝天知道她便是这个世界的器灵。

    在这一刻，乾坤鼎发挥了极致的能力，天地灵气无法萃取，不断的形成各种的诡异攻击手段，都让帝天不停凝滞着自己的动作，这也让飞辰占尽了优势。

    足足小半刻钟，两人剑势终于慢了下来，但也不知道对斩了多少剑，只见双方鲜血在各自的伤口中飞溅，目中同样血丝满布。

    “无疑，你很强，特别是神魂，『操』纵这么多的宝物同时攻击我，竟然还能和我短兵相接。”帝天无奈的笑道，手中的剑挥舞时，像是被卡了一下。

    飞辰知道乾坤鼎已经开始发挥作用，帝天的实力被限制在了一个程度，这也是青女能够做到的极限。

    “没什么好称赞的，若是剑诀对决，我已经败了。”飞辰苦笑，身上已经是血迹斑斑，对方的剑每一次略过身体，都会溢出一道血痕来，若不是有混沌钟，怕是拦腰斩断也有可能。

    咔！

    一声闷响，帝天在乾坤鼎的作用下终于受到了飞辰一记重击，肋骨处被砍断成了两截。

    然而帝天的身体却以肉眼可见的速度恢复着，飞辰知道，这是大罗金仙独有的神魂肉身不灭的效果。

    但这样的伤口多了，又怎么还能来得及恢复？帝天一阵苦笑，全身变得漆黑，两眼红光满布，显然已经提前进入了极限！原本他还想着短兵相接时，能够凭借绝对的力量斩杀对手，但一旦靠近，才知道对方的攻防实力也是恐怖级别的，而且还多了一个器灵青女。

    “青女，替我挡一阵！”飞辰大喝一声，整个人将剩余的法力再行压缩，以全身的精血为赌注，施展了最后的剑技：“神战于玄毁阴阳，流焕长刀斩群生，斗魁一满飞魄散，百万凶神千万劫！”

    近战之中最强的剑技当即出手，飞辰化作虹影，在青女极大的限制了帝天的动作下，开始猛烈的爆发自己的斗魄！

    “第二招我就败了，看来我第三招是用不上了，你试试这一断招如何。寒凛凛甚过严冬，冷溲溲尽是血霜。雾蒙蒙电滚火烧，雷沉沉只镇邪妖！”帝天面『色』一寒，剑带奔雷，上有冰霜，迅猛挥击时无数电光火球炸得漫天都是，将青女的施法也直接打断！

    须臾间，空间动『荡』，乾坤鼎似乎再难支撑，开始慢慢崩塌，显然帝天也是施尽了浑身解数！崩天凶斩剑也在这个时候悍然使出，一时间流光道道，飞辰化作凶神与帝天再一次硬拼剑技。

    在飞辰的剑下，帝天这一临时出来的断招根本无法与剑招相对，一下子便如同断线的风筝，被飞辰斩下了地面！

    轰隆！

    地陷三尺，滚起一阵阵的尘土，一片片的炸响声不绝于耳，飞辰被帝天招来的雷球炸飞数十次，但都是撞到一座座青女招来的大山后再次攻入战圈。

    而帝天也是身上伤口越来越多，血『液』横飞间再难抵御。

    飞烟和血雾弥漫战场，看不见里面的事物，只有无尽的飞魄在空间中不停闪动，剑气弥漫，将空间震得粉碎。

    等剑招施展完成时，飞辰凝视帝天那清晰可见的神魂，终于停止了剑招，因为没有必要再打下去，对方的肉身已经被斩成了片片血花。

    乾坤鼎遁入身体，飞辰的力量也降低到原来的程度。

    天地旋转，又回到了通神塔中。地面还是一片雪白，三千尺的冰封没有消失，依旧留在了原地，可见若不是突然发动乾坤鼎装载乾坤，恐怕刚才第二招自己早已经输了。

    飞辰一口一口将生命琼浆灌入肚中，看着那已经跪倒在地的帝天，心中已经不再做何感想了。

    帝天捂『摸』神魂上清晰可见的切口，苦笑道：“呵呵……第三招果真用不上了。”

    “你还有神魂，大罗金仙神魂肉身不灭。”飞辰盘坐于地，这一战他同样是气息奄奄，出动了所有的法宝，与帝天一般是元气大耗。

    “或许吧，不过我这个状态，根本无法逃离通神塔，趁着我还在，这些东西都是你的了。里面有我所施展的三招剑诀，还有十二只造化玉蝶，希望对你有用。”帝天神魂与肉体无异，将一宝盒丢到了飞辰手中。

    “为什么要给我？你大可以带着它们遁飞离去，我也无法追逐你。”飞辰一把接过这些东西，目中尚还不信。