    第496章 异动

    “崩天凶斩！”飞辰大喝一声，剑芒如穿云苍龙，直上天门！紧接着整个人就瞬间出现在了武心妍的眼前！

    “来得好！果然是杀仙凶剑！”毕竟也是修炼了万余年，武心妍的心境已然是不同，玄妙无穷剑也在她的剑上释放了出来！

    飞辰却还不知道为何武心妍的剑招没有马上出现，但他也绝不会轻易相信对方的玄妙剑会这般简单结束，故而没有犹豫的一剑朝着武心妍斩去！

    飞辰当然不是真想将自己的弟子斩杀，故而这一剑出手，极有克制，力求点到即止。

    却不知武心妍盈盈一笑，就吐出了剑诀，唤了声‘起！’，当下里，一个个圆形的诡异透明大阵无规则的出现在飞辰面前！

    砰砰砰！

    一连串的剑声交击起来，流焕长刀打到了大阵上，竟然凝滞了下来，飞辰心下一紧，暗道此技果然玄妙。因为每一个大阵旋转下，自己发出的剑气都不断的被其吸收！斩在上面的不过是真正的金铁剑刃罢了。

    不过如今收刀显然不行，敛去剑气更是不可能的，硬着头皮，再连续斩了几百剑，飞辰的战意也慢慢凝聚起来，即刻要化身百万凶神，施展拥有无穷威力的凶神斩！

    却在这时，武心妍娇喝一声，手持落神剑，朝着身前母阵中刺入！

    “乾坤一剑！玄妙无穷！”剑入母阵，竟然消失不见，连剑身都没有看见，恍若是刺入了空间之中！

    不过却在猛然间，子阵开始剑气大盛！千百个能够抗拒飞辰崩天凶斩的子阵镜面里就『射』出一把把的光剑！此百千把剑交叉错落，毫无规则可言，细看下竟是落神剑的剑身无疑！

    嗤！嗤！嗤！

    破空的声音传出，方圆十里内的地方就像是漆黑通红一片的荆棘森林，密密麻麻的剑封住了一切空间！

    这样凌厉的封印剑前所未见，若是被击中其中一剑，另外的无数剑将会倒转刺来，到了那时必败无疑！飞辰一咬牙，当即诛仙四剑和钟仙子同时召唤出来！

    “钟仙子！助我破剑阵！”飞辰冷道，护身罡罩登时就光芒大盛，移动间带着嗡嗡的钟鸣！下一刻四剑齐出，开始攻击这无数拦在路上的子阵！

    武心妍目光同时一滞，却没想到飞辰会孤注一掷的将所有的剑灵都放出来，当即也不再犹豫，将浑身法力都一起爆发，让子阵的剑气一剑不剩穿刺而出，要在这一绝招中分出个胜负来！

    一时间光影流转，在斗剑之中火星四溅，天昏地暗！

    在数件通天至宝的压力下，武心妍却越来越觉得压力大增。

    四个剑灵主攻击，一个器灵主防御，把靠近飞辰身边的所有荆棘长剑斩开，一下子就『露』出了一条通往母阵的道路来！

    全然没有想到飞辰的剑意和剑灵竟然如斯霸道，这让在天魔殿中未尝一败的武心妍脸『色』发白。

    她却是不知道，看修为高低是一回事，实际上真刀真枪动起手来，那又是另一回事了！飞辰越阶杀人时，这小妮子还不知道在哪里呢！

    “嘿嘿！徒儿小心了！斗魁一满飞魄散，百万凶神千万劫！”全身已经储蓄足够的斗魁，飞辰剑挥出半圆，所有的斗魁都释放而出，化身千万鬼神之魄，朝着守护武心妍的母阵猛烈攻击！

    一个个红『色』的人影就化身千万，漫天遍地都是斗神，这些斗神雷光闪闪，在绝技天道毁灭剑和天劫图的加持之下，威力更比之前对阵苍穹老祖时强大了多少倍。

    四个剑灵都有飞辰的实力，这一出场，所过之处势如破竹，千剑万剑在她们面前均摧枯拉朽！

    武心妍一下子明眸瞪大，原本她认为这些剑灵不过是剑器犀利，却不知道这些剑灵竟然连修为实力都和飞辰一般，且剑诀的状态也能够同时附加在身上！

    “我败了！不打了！”武心妍当即收剑，嘴巴一撇怪眼一翻，气得是不行。

    光是论修为，现在的她绝对是比飞辰要厉害，但是若是论爆发力和身上的宝贝，却是差了许多。

    修为始终只是片面鉴定强弱的分水岭，真正战斗时，对方的宝贝、剑诀都要算计在里面，那一单爆发，往往一招就能逆转战斗。

    飞辰正是拥有诛仙四剑和混沌钟的强大爆发力，这才能够瞬间将战局扭转。反观天帝，他也因天道劫雷剑和天劫图加持，再加上《仙王剑》这样的绝世剑诀，这才能够修为逆天般强横。

    “为什么不打了？”飞辰戏谑的摇头一笑，飞近武心妍。

    “你宝贝尽出，那还有什么好打的。”武心妍气道，实际上她自己也找不到更好的理由来。

    “哈哈哈，须知宝贝也是一种实力。现在知道修为高，并不代表能赢这个道理了吧。”飞辰大笑起来，一拉武心妍的手，就要飞回仙霞派阵营。

    武心妍想要挣脱，却被飞辰紧紧抓住，到了最后，也只得是随了对方。

    众女子见武心妍还要扭捏，不由都是笑了起来，然而这和谐的情形却没能支撑多久，通天塔却起了变化！

    正在朝着仙霞派众人飞去之时，通天塔猛然间就快速的转动起来，竟快速之极的直串上了云霄！

    “这！怎么了？”武心妍娇艳的脸庞现出一抹惊惧之『色』，要知道这塔足有几百里的方圆，这般快速转动朝上天门的举动，何止是震慑天地这么简单？

    这才一开始，地面就开始摇晃了起来，山河倾覆，地面塌陷，烟尘滚滚！

    “快看！又一个海市蜃楼！”

    “这两个道人是谁？好像不是魔神！”

    “咦！怪了！为何这两人我从未看见其进入塔中？”

    这通天塔异动，海市蜃楼却显现了出来，出现的情形并非是高塔为何异动的原因，而是两个陌生的人，站在同时站在空中。

    其中一人身形稍微矮小，身着紫『色』的道袍，像是个女子。而另一人穿着白衣道袍，身形中等，像是个道人。

    这两人相互对峙，滔滔不绝的似乎在说些什么，不过看起来绝对不是两位许久不见朋友，更像是两位行将决斗的人。