    第535章 剑仙也风流

    三十三天外海被飞辰打穿了个大洞，补天之举当即被暂停了下来，谁也不敢这个时候冲上去送死，威力刚猛能够轻易毁去整个天地，更别说是跑到他们眼皮底下了。

    天空的云被卷走，『露』出了整个三十三天的形状，三十三天实际上是一处巨大得让人叹为观止的山，大有万万里，上面的树木仙果也与三界无疑，只不过这座山诡异的是倒置的，宛如一座人间大山被生生削掉，以底部做顶部，凭空漂浮九天之上！

    为了防止李清玄的第四击，飞辰踩在水龙卷浮游直上，只上天外混沌。而朝下一看，这才看到这三十三界的真形，暗叹此地神妙后，剑指混沌，要招引第四剑降临！

    而第四剑蓄势时，李清玄的剑也出手了！

    “这一剑的强，天地可鉴，飞辰，这次是真的再见了……窥得此剑遥指处，只见血雾不见行！”站在水龙卷里，李清玄闭上了眼睛，剑指飞辰，然正是这诡异一击，天顷刻苍红如血！

    飞辰清楚看到，整个三十三天都红了，只有红『色』和黑『色』，时间也在这一刻像是停止一般！

    猛然间，血花飘散，一道道细细的血痕在自己身上出现！

    “四碎星辰……噗！！”只觉得全身像是漏了一般，血雾弥漫，彷如被无数的绣花针穿透了肉体，飞辰能够清晰看到自己全身都飞『射』出血『液』来，无法抑制，伤口不停出现，却根本不见有任何剑光闪过身边！

    防护罡罩，金莲光盾，四个剑灵，这一刻都失去了作用，再也寻之不着，而天地间所有的东西，也都消失不见，剩下的是空间里苍红的一片！

    “是结界……”飞辰一口血喷出，如同断线风筝飘落混沌……

    很显然，这是个恐怖而且前所未见的结界，从刚才开始，李清玄已经遁入了结界之中，所以自己无论施展的剑招多么厉害，他已经是立于不败之地！！

    天地无人，如何杀人？

    明白过来的飞辰嘴角冷笑，一丝鲜血流出，李清玄的剑已经到了域外结界的境地，刚才神剑遥指自己时，便是要将自己拉入这结界之中，为什么那时候没有看出来？

    “输了么？”飞辰懊悔之极。

    要死了……茹清……茹雨诗……以及等待自己回去的所有人……出道无数年，未尝此绝望，李清玄……也真不愧是曾经的天下第一……

    飞辰闭上眼睛，认定了自己的败北。

    “主人……你不能输……最后一剑……主……人……让我……让我赢吧！”

    几乎陷入了绝望之时，剑灵断断续续的声音在剑中传出，这让飞辰忽然间脑海中冒出一阵希望来！剑灵能够传音，那意味着李清玄的结界怕是要破了！

    “四碎星辰，天地寰宇，崩！”仙衣妙曼，女子白玉一般的身躯出现在飞辰的背后，‘崩’字拉得很长，如手擎黑剑，当空斩下！

    “仙道常飘渺，万世也苍茫，人生有如梦，悲歌总徐徐，宝剑所向时，苍穹间急行，千年一剑后，尽碎此虚空！”飞辰剑尖一点，人翻身而上，手中的剑同样刺出，带尽碎裂虚空，瞬间在结界中踏出一步，疾驰在苍穹之间！

    这一剑斩破虚空，斩破一切苍茫！

    仙道飘渺，万世苍茫，人生如梦，悲歌徐徐。这宝剑将带着自己千年的执念，将一切斩碎，碎尽仙道，碎尽苍茫，碎尽悲歌、长梦、苍穹、虚空……

    一道裂缝裂开，紧接着是两道，三道，无数道……

    轰隆隆声中，剑灵召唤的天上星辰也在这一刻落下，寰宇崩塌，没有人能想象这战斗的激烈程度！

    弹指后，红『色』的绝对结界被斩裂，剑划破苍穹，一路上如碎瓷一般碎去。

    响声一直延续，但等到停下来时，灭世剑已经没入了已经重伤的李清玄的胸膛……

    李清玄持剑支撑伤痕累累的躯体，半跪在地上，暮然间苍白的脸仿佛老了三分。

    “第三剑的时候……其实我已经败了，不过，这绝对修罗结界，却会将你封印一天，让你受尽杀孽折磨。”李清玄手捂着胸膛濯濯流出的血『液』，话语间带着他独有的沧桑。

    看着李清玄凛冽目光下脸『色』尽带苍白，飞辰心中胜利的喜悦暗淡了下来，输过了，赢过了，却没感觉到一丝一毫的兴奋，反而是一种悲凉。

    “你自己不也一样杀了很多人么？你就不应该受杀孽缠身么？”飞辰摇头，手缓缓抽出长剑。

    “主人，为什么不抽取他的神魂？”虽然此美丽的剑灵一身的仙衣，但除了对飞辰好些，对其他人却都是一副杀伐的脸『色』。

    飞辰再次摇头，止住了剑灵继续说下去，对方心脏被刺中，生机已毁，肉体不刻消亡，接着一定会回归主神魂，与李凡真融合在一起，这已经成了不争的事实。

    “我是杀孽缠身，但我……咳咳……”咳出一口血，李清玄缓了缓气又道：“但我所杀之人……呵呵，算了，将死之人，我也不想再去解释，世人皆会评论好坏，对了，刚才那一剑叫做什么，竟能瞬间破坏……我的结界，这样的威力，前所未见……”

    “是呀！主人，这叫什么剑？这不是杀仙诀呀！”

    “这个？呃……叫什么呢？对，这个是天剑法诀中的第一招叫天剑风流！”飞辰一抓头发，搅了搅脑汁，一副终于想起来的模样。

    “天剑风流？啊……好剑……噗……好剑，天下第一剑……”李清玄再吐一口鲜血，微笑着仰天倒下，一摊鲜血流淌扑将出来，海浪卷起，撞击尸体，让整个海岸染成了鲜红。

    “清玄！”一声呐喊，在天宫方向传来，黑衣的女子站在飞剑上，从远空飞来，正是云若遥……

    “死了么？唉……天下第一剑……”飞辰仰天长叹，看了一眼自己母亲，却没有说半句话，反而转身便朝三十三天外离去……

    眼前，是一群仙霞派的女子们，茹清、茹雨诗、林如月、奚曼香、方之紫、常蕊婷、陈巧儿……

    这些女子们默默看着李清玄咽下最后一口气，中途没有吭声，恍若是到来了许久，只不过是无言的等待飞辰向她们走来。

    “好了，一切都结束了，我们走吧。”飞辰侧过头微笑，双手一伸，左手搂住茹清的小蛮腰，右手挽住茹雨诗，从三十三天的外海滩跳下……

    海边，云若遥将李清玄搂在怀中，眼看着孩子离去，脸上诡异的展『露』出笑容：“起来吧，孩子都走了。”

    “都走了？哦……”

    “嗯，先把伤口止住吧，这一战，你受苦了，没想到我们的孩子竟然实力会这么强劲。”云若遥在自己的宝葫芦中取出仙丹，让怀中人吞下。

    “呵呵，是呀，差点死在他手中，这小子太狠了。”李清玄站起来，『揉』了『揉』胸膛。

    “真是好险呢，他没有猜到你作为副神魂重生，胸膛是在反边的。”云若遥苦笑，搀扶着李清玄朝海岸线离去，去往那远处的深山，那时候，白云相伴，青山我行……

    在红灿灿的夕阳下，两个人的影子拉得很长……

    “就这么走了？云伯母还……”跃下青天，茹清拉着飞辰的手，秀目看着眼前笑嘻嘻的男子，双颊在霞光下映得绯红。

    “是呢，伯母还没跟来呢，我们这么走了，她孤单一人怎么办？”茹雨诗也是担忧道，显然有种怪责在里面。

    “呵呵……是呀，不过我们不走能怎么办？她不会再孤单了，也不会再回来了，我们自回仙霞派吧，再不然又要被这老家伙骂‘剑仙’也风流了。”飞辰在这一刻，发至身心的笑起来。

    回头朝天上那三十三天的红『色』夕阳看去，仿佛看见两个人影走在沙滩上，彼此搀扶，相依为伴……

    几女都是冰雪聪明，一语双关哪里听不明白，均是美眸光芒闪闪，若有所悟……

    下一刻，淙淙的瑶琴声响起，伴随着轻快的玉箫直上云霄，源远流长，仿佛声音不绝不休……

    后世不知多久后，三十三天外有一石碑，上有诗一首，字迹秀美绝伦：

    青山幽谷轻笛声，仙鹤展翅翱翔曲，往事前尘随风去，白云深处隐仙乡。