    第487章 魔变

    易灵熙舞动间，空中平铺上山山水水，这山水间秀丽无比，有绿草依依，绿竹猗猗，又有灵风奏响，溪水濯濯。天上蒙蒙新雨落下，点滴到竹叶上，添就一副锦绣。

    可骤然间她越舞越快，只不过弹指间就狂风大作，暴雨倾盆，绿叶飞散而下，洋洋洒洒也不知道有多少，仙曲如淙淙不绝流逝的长河，化作绿芒，全部都朝着天帝飞『射』而去！

    天帝真压制得武心妍步步后退，但此关键时刻却横出了此技，当即不敢大意，他不像飞辰拥有混沌钟这等强横得逆天的混沌钟，能够力抗十五真仙一击而只受轻伤。眼前强敌环绕，自然还是保命要紧。

    当下里不敢小视，天道劫雷剑丢出，幻化出无数的雷劫之球挡在了绿芒飞来的地方，手中那把殷红小剑当下就被他取了出来。

    这把魔器小剑现形时往往能旗开得胜，正因为其威力无比强势，光是出手时就红光黑光爆出，漫天剑影将周围尽数封住！所以小剑轻易不肯出，因魔器会让使用者渐渐堕入魔道，故而仙凡两界只要是使用者，轻者暴戾，重者入魔。然而现在天帝也顾不得这许多，剑一出手就是几个横劈，打得武心妍连连皱眉。

    飞辰在一旁亦是大惊，武心妍虽然看起来还是个弱小的孩子，但修为之强，在仙霞派也能排入前三，被压制得还手之力都没有，这帝天修为也足可撼天的了。

    以一对二之下，天帝虽感到吃力，然而却并没有对胜负产生多大的影响。茹雨诗与众女子也不禁吃惊，她们在天魔殿中万余年，都是横扫八方无任何敌手，两个真仙弟子中的佼佼者合击之下往往一合就能拿下一个实力绝强的真仙，现在竟然战不过一个天帝，确实出乎了她的意料。

    但正在所有人惊异仙霞派败象已显的时候，易灵熙却已经轻易的打散了劫雷剑的雷球，当下里‘问情七飞剑’也出现了最后的一式，七把万丈绿芒一击快过一击的在她的挥剑中斩了出来！

    哐当！

    天道劫雷剑在承接其中四把剑便宣告了法力不济，一计瓮鸣就被震飞而出，尚有三把飞剑从此间穿过，朝着天帝斩来！

    “破！”天帝立时大惊，大喝口诀，转身放开了武心妍专心应下这三把飞剑！

    嘭！却听得金属之声爆响，在他击中飞剑后，这绿芒飞剑就诡异爆炸了！无数的绿叶刺入了护身罡罩中，打到了轩辕宝甲上，更有许多打在了宝甲的链接出，竟打得血光频闪，穿透力惊人！

    等那绿光闪完，天帝已经是全身伤痕不下十余道，连头戴着的宝冠也被击飞，黑发散披到肩上。

    天帝微闭的眼睛里红光闪闪，让他整个人也变得如入魔时一般的狰狞，那把红『色』的小剑遇到鲜血后竟将血『液』吸食入体，紧接着冒出血泡，形态骇人恶心。

    不一刻，魔剑竟长出了无数的触手，朝持着它的左手处钻去！剑疯狂延长，只不过闪瞬功夫已经有三尺来长！剑刃三寸，可怖的长着无数的血泡，这血泡冒出然后爆掉，循环不断，一看便知道饱含的魔毒惊人程度。怕是一击命中，对手立入魔道亦有可能！

    易灵熙和武心妍脸上一下子刷成苍白，包括飞辰自己也是惊讶之极。

    “主人，此乃是戮魂魔刃，乃是魔神界有数的通天至宝！剑刃就是剑灵，平时与一般通天至宝无异，但一经持有者鲜血浸泡当即就会觉醒，而一旦被其觉醒后的鲜血污染，既成其傀儡，非混沌之气不能消磨！”灭世封神剑的剑灵当即闪现，果断的提醒。

    “已经入魔了么？”看着恐怖诡异的戮魂魔刃，飞辰同时也是吃了一惊，能够被这剑灵记住的东西，定然是了不得的存在。不再迟疑的身影一闪就出现在了天帝的跟前，挥手就把易灵熙和武心妍拦住：“好了，你们俩都退下吧，有些东西，不是实力能够战胜的。”

    “掌门师叔！”易灵熙一瘪嘴，一副不满的模样，这刚刚将对方重伤就让她退下，自然是让还正想着在飞辰眼前好好表现的她颇为不满。然而见飞辰目光中带着不可逆转的精芒，当即不敢再说什么。

    武心妍看了一眼飞辰，表情复杂，也不知道是许久未见还是如何，但她此刻的心境已然不同当时十来岁的小女孩，反倒是更加的晓事，只是看了一眼那把戮魂魔刃就已然是退下。

    “看来你是明白我天变后的厉害了。”天帝披头散发，一手持天道劫雷剑，一手拿着戮魂魔刃，在他睁开眼后，诡异双目中一半闪着金『色』一半却闪着红『色』，让人心生警惕。

    “天变？”飞辰嗤笑一声，一眼就看出天帝身体里的天劫图正在抵御住魔剑的侵蚀，不过对方毫无异样的神情，怕这魔变并不是第一次如此了。

    “不错，我称呼这为天变是有绝对依据的。须知天道有正义，同样亦有雷霆，顺应天道者当以功德赏之，违背天道者，雷霆手段无所不用其极！如今你就是那违背天道者，故而当以我左手的雷霆手段除之。”天帝目光中自信之极，胜负已经像是被他掌握住一般。

    “雷霆？那不过是魔而已，邪不压正，你真认为你还会赢？”飞辰冷笑道，已经凝聚浑身的法力，他当然知道以两人当前的实力，恐怕胜负往往也就在一击分出。

    天空中再现一对一的情形，飞辰将混沌钟召唤了出来，一手持剑一手持钟，强烈的气场也同样的爆发而出，与天帝的金红霸气同等的灼热。

    “不，不是我会赢，是天道会赢！忤逆天道者必死无疑！”天帝摇头，像是看待众生蝼蚁一般看着飞辰，心中的执念让整个天空十万飞仙均是震惊不已。

    “你难道没有想到，当你无限追逐天道，妄称自己是天道行刑者，抑或天道的量刑者时，就已经入魔了么？说了你多少遍了，天道自然，并不是你能够左右的。”长剑凌空托起，紫光萦绕，飞辰伸出手指划过长剑，霎时间已经是抹出一道血雾，令此剑当即战意沸腾起来。