    第472章 战天

    三十三天外会盟凡间界，这自然是仙界人界的大事，惊动了两界的所有能够叫得出名字的仙人。

    飞辰一身是血，受伤之处数之不清，然而却像是没有疼痛一般的矗立在半空之中，唯有他的手止不住轻轻发颤，因为这封神剑突然暴起吃掉神魂之事，并非是自己所控制，这等诡异的事情，已经超出了自己所能想象。剑活了，这是多么可怕的事情。

    封神剑的眼睛变得更加神采奕奕，剑刃最后那小半尺的地方竟然长出了棘刺，看起来让人觉得狰狞。从没想到此剑会如同活物一样的变异，吞噬一个真仙的神魂，让它的力量更加的强大，同时也让它变得更加的妖异和凶戾。这表示什么？它最终会沦为魔剑么？

    将那赌赢的苍穹秘剑的玉诀读懂，手去拿袖子擦拭此剑，那魔眼不由得挣扎了下，但转眼就把上面的血迹给吃个干净，它诡异的眨了眨，似乎兴奋之极。

    下一刻，飞辰已强行把幽冥神女在剑中唤了出来，因为此剑已经不适合再住着这女子。

    “我把阴阳锁妖壶的禁制解开了，你暂且住进阳气锁妖壶中吧，这剑或许马上又要有所不同了。”周边千里内已经是人满为患，飞辰知道，只不过现在根本没有时间去害怕。

    幽冥神女神魂出现空间中，看了一眼魔剑，欲有所言，不过最后却没有说什么，一道黑光闪过就遁入了剑中。她早已经和此剑绝了关系，离开自然不是什么难事。

    将幽冥神女安排好，飞辰缓慢的仰望星空，发现依旧就暗红一片，不由叹了一声气。自己就像是血海中的渺小的船，而旁边均是虎视眈眈的大鱼，等到翻船时，这些鱼就要蜂拥而至了。

    三方人马各派出传令仙，相互激烈交谈，所谈对象自然是飞辰无疑。

    内容无不相同，均是对这凡间界异仙的处置，是拉拢，抑或是灭绝。而最终得出的结果无一例外，只有两字：灭绝。

    但一时之间，却没有谈拢哪方所派人马，不过这满布方圆千里，内送外紧的架势，已经是明确了许进不许出的决心。

    飞辰看在眼中，听在耳中，却是摇头苦笑，这些哪里是仙？他们同样是有私心，同样是要排除异己，情感与人无异呀。

    战天，已经是难以避免！

    将一大瓶的生命琼浆灌入嘴中，凝视周围二十多万仙人，第一次感到绝望，这些人无不是想要取下自己的颈上头颅，无不是要自己神魂俱灭。自己以剑噬仙的行为，已经威胁了所有的人，就是傻子也会知道害怕，何况是一群已经得道成仙的真仙呢？

    吃『药』后伤口以肉眼可见的速度愈合，神情有颓危变得神采奕奕，再一次让群情涌动，真仙恢复之『药』无过于仙灵丹，但这紫金琼浆是人所难明的异种存在，几万年开花，几万年结果的紫虚仙树早已经淡出所有人的视野，三界之外早已无此存在，这一次，更是让所有人动容，包括三洞七仙府，十妖仙。

    看了一眼这些贪婪、惊愕的人，飞辰不由冷笑，手指轻弹，钟仙子就出现在了眼前。

    钟仙子同样冷眼环视左右，但见三方人马将飞辰团团围住，已然是读懂了什么，但见飞辰那一身狼狈的血衣，不由得神『色』现出异样。

    “三十三天外之人布下天罗地网，许进不许出，恶战在所难免。若是我出了事情……你帮我将所有东西都带回仙霞派，你乃是特行独立的器灵之体，凭借你撕裂空间自由遁出的特『性』，没有任何人能够追上你，将九仙山搬走，将她们都带到三界中谁都找不到的地方。我知道你喜欢我这人，一定会帮我的，对不对？”飞辰微微一笑，将钟仙子的手抓在了手中，在器灵中，无疑她是最强的，三界之中无任何器灵比她这个练就了真魂的器灵更加的强了。

    钟仙子手要抽出，但却没能抽出来，最终也不再挣扎，薄怒道：“胡说什么？你要是死了，我自然会遁出三界外，但我凭什么要帮……”

    一人之躯面对二十万人，这是何等的决死之地？钟仙子本还想要反驳，但说到最后已经是眼眶发红，再说不出任何话来，回想之前种种，两人一种相互依赖的羁绊已经是悄然升起了。

    “你是要哭了么？果然，器灵的除了拥有情感，也是有私心的。”飞辰轻声笑道，手指抬起钟仙子的下巴，然而她却将头撇过一边，但下一刻眼泪就已嗖嗖落下。

    “你不会死的！我不会让你死！”钟仙子贝齿一咬，环视周围空间。

    “嗯。”飞辰淡然回答，已经将她收入了身体之中，但这一刻全身混沌金光大放，恍若是天神下凡一般，连封神剑的紫黑之气也无法掩饰其光芒。很显然，钟仙子已经开始释放自己的绝世威能，将身体防御力提高到一个让人惊异的高度。

    三方会猎，早已经是交换了消息，混沌钟的出现并没有让他们意外，不过双拳难敌四手，面对这二十万之仙，就是实力通天，也要望洋兴叹。

    少顷，三方的决议已然是谈妥，每一方先行军最少有五名真仙对阵飞辰，至于真仙级别以下自然是随意。不过光是这样的阵容，也足够是骇人的了，横扫三界也绝无此等规模。天庭出战的是五人，三洞七仙府出战的也同样是五人，而十妖仙是六人，这样的规模前所未有。

    就是这十几人打得天地扭转，空间撕裂恐怕也是没有丝毫悬念的事情。

    天帝站在云层上，遥遥俯视众生，他所站的云就是一件超级宝物，遁术之快三界仅有，所以才是第一个到达此地的阵营。

    而三洞七仙府散修的临时首领乃是一个叫做叶左丘的散仙，此人修为可怖，一身实力更是深不可测，乃是所有人没有异议就推举出来的人，这人站在一座仙城之上，有种可藐视天下万物的气势。

    十妖仙中则是由一个唤作子车麒麟的做首领，这些妖仙中，有五人乃是由上古神兽青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟修道而成，修为之恐怖，各控一方，如今来此凡间界中，是为了三界之安危而来，他们站在一只巨大无比的神龟上，面『色』平和，但却有种指点江山的气概。

    虽然塔一旦捅破天，那三界将会崩塌，但大敌当前，对于这缓慢升天的塔，三方人马都是打算先持观望，等解决了飞辰，再行进入塔中探查究竟。

    十六个真仙，数百名天仙率先出场，一下只就靠近到离飞辰只有一里多的地方。

    天庭一方领头的是佛陀尊者，此人一合双手，义正言辞的道：“这位云道友，相比刚才我们三方的谈话你也听在了耳中，如今给你两个选择，其一，降了我们三十三天外的天庭，与我们回到了天庭自甘领罪。其二，便是与我们三方之人一战，生死自安天命。”

    “这便是你们三十三天外的庭法么？呵呵，降了你们天庭，领何罪？又敢请问你们天庭，我云飞辰所犯何罪？”飞辰淡淡一笑，面对佛陀尊者五人，眼中半眯起来。

    “道友所犯乃是天和之罪，罪大恶极。如果领罪伏法，那上了天庭，只需剥去肉身，神魂永世关于镇魂塔，不得而出，待到下一个百年元会之时，便能够得出此塔。”佛陀尊者见飞辰突然的好说话，不由得也微笑起来。

    “让我数数，一百个元会是多少年……哦，一元会是十二万九千六百年，那一百元会就是一千二百九十六万年吧？”飞辰一捏额心，笑着点点头。

    佛陀尊者及时点头笑起来，道：“道友所算准确，确实是一千二百九十六万年。”

    众人不明所以，均是面面相觑。

    “一千二百九十六万年……如果是关着你，你会怎样？”飞辰脸上笑『吟』『吟』，在空中踱步起来。

    佛陀尊者一看左右之人，见都脸上现出异『色』的看向他，他不由得继续回答：“呃，如果是区区在下，在下选择……”

    “跟他胡扯些什么！将其斩了就是！”三洞七仙府中领头一人已然忍不住闪身而出，怒喝之时一把长剑就已经幻化出长龙，直取飞辰！

    那龙脑袋足有百丈长，全是有剑气组成，威力之强绝不会和苍穹老祖差多少！

    这三十三天外所收录的仙人无论哪一个都不简单，更别说是那些以至真仙的修士，这些人无一不是三界中顶尖的存在。

    正因如此，其实力和傲气也同样的高高在上，这人一看到飞辰在嚼舌根时寻找机会突击，当即就悍然进攻！

    飞来的剑气凝聚成黑龙，所到之处百丈内空间震『荡』，未到身前，却已经感觉出莫大的威力。散修多为剑仙，正因剑仙强横，多能在所有仙人种脱颖而出，所以在三十三天外也是身份显赫。

    身为剑仙的飞辰同样知道这个道理。他们从苍穹老祖的身死道消中明白了自己的实力，所以一上来就果断使用杀招，自己当然不能简单看待。