    第451章 旧梦依旧

    月『色』冰凉，旧情依旧，昏黄的烛火下，雕梁画栋的房间映得璀璨，呈现出一副暗『色』的异样美丽。

    两个绝『色』的女子玩笑嬉闹，融洽十分，浑然没有发觉一旁正隐身坐着的飞辰。

    “好暖、好暖。姐姐脸红了。”江凝馨冰凉手偷袭下捂住了李葳蕤的脸，暖暖滑滑的触觉当即就传到了手上。

    “啊……好冷的，你干什么呢……看我不好好教训你！”李葳蕤触不及防的被捏住脸蛋，双手便要挣脱对方，然而却不想江凝馨早已经是防范未然，整个人就挣脱逃出。

    “不许逃。”李葳蕤哪里肯放过她，手一扯，当即就扯住了江凝馨的袖子。然而刚刚沐浴过的江凝馨身着亵衣，哪堪这一拉？当即就嗖一声的落了个精光。

    这一抹香艳让坐在一旁享受着无尽温馨的飞辰如同洗了一身热水澡，全身燥热之极，太虚境中千年后，似乎也再没碰过女人了，已经趋于平静的心态在此刻又复熊熊燃起。

    “哇，姐姐要干什么呀……羞死人了。”江凝馨故作夸张，俏脸一板的一转身，就把衣服卷了回来。

    “哼，谁让你刚才戏弄与我，不好好教训你可不成。”李葳蕤也显得有些惊讶，刚才无意的一个举动就把江凝馨的衣服脱了个精光，现在是有些后悔了。不过为了报复刚才对方的戏弄，她倒也装成了没事人。

    “好呀，那我也要！”江凝馨娇面做出一副恶状，人就扑了上去，李葳蕤神情一凝就让她扑了个正着。两人咯咯笑起来。

    “若是云师哥在就好了。其实姐姐也喜欢云师哥多点吧？只不过是正邪之间的区别罢了，可是现在正不是正，邪不是邪，世间之事已然是分不清楚。倒是苦了我们这些弱女子，徒增了许多的伤怀。”江凝馨若有所思。

    “嗯……正邪不分，让……让人难以辨识，这些日子我亦想过，耳闻目睹下，自也是明白了许多……如果一个人为恶，诚然是无法拥有这么多的拥护，女子心思缜密，一人如此便也算了，这仙霞却人人如此，可见云飞辰的人品也是极好的……”李葳蕤说着话。

    “这般说来，其实姐姐早已经是芳心暗许了云师哥咯？啧啧啧，那你当时还说他不好，还要嫁给那江寒风？”经过了许多的事情，江凝馨自然已经是直呼江寒风其人。

    “莫说那江寒风了，听人说不是已经恶贯满盈被正道门道祖正法了么？都是怪我平日只晓得修炼，于人情世故却是缺乏远见……不似妹妹般的实诚而得好报，姐姐这一辈子算是完了……”一说到这里，李葳蕤不由得叹了口气。

    飞辰坐在一旁，心中也颇为感慨，但这感慨下，江凝馨却似浑无半点同情似地，咯咯一笑。

    “嘻嘻，我才不会同情姐姐，云师哥肯定是喜欢你的，若是不然也不会干巴巴的跑来救你，只不过是你偏要负他之意，活该受那等苦楚。”

    “那又如何……人家定然是不要我的了。”

    “咳咳……”飞辰看得是心中花儿绽放，轻咳一声就从空间中走了出来，临近出来，还不忘在房中先加了层隔音罩……“啊！是……云师哥！”不出飞辰所料，江凝馨果真惊得大叫一声，但是随即已经是娇面如滴血，美艳不可方物。

    李葳蕤两眼朦朦胧胧的看见飞辰，早已经懒得动弹，羞怯极至的她只得是撇过头的不言不语。似乎像想对方既然看见，那便也只能如此了。

    “我刚回来，想要进此间歇息，就看到你俩人在这……嗯，那便一起吧……嘿嘿。”飞辰懒得再去掩饰什么，人就扑上了床。

    一夜鱼龙舞，天上的光芒似泼水溅落，疯狂之后的三人赖在大床上，秋意迟迟，不愿起身。

    两位倾国倾城的女子一人搂在一边，小鸟依依，梦中依旧是甜蜜微笑。

    飞辰睁开眼，挣脱两女子的怀抱，挥手穿上了衣物便要起身，而两女子也同时起来。

    少顷，朝日漏下，两人『迷』人的脸庞更加添就妩媚。

    见李葳蕤睡眼惺忪，藕臂抬起『揉』醒时，飞辰不由得戏谑的一笑，千年前看过一次就让自己犹记当年，如今一夜欢舞，再清晰一见时又有另一种美态了……