    第455章 阴谋

    “嘻嘻，打扰什么呢，晓柔还要多谢大哥哥的玉决上的上古典籍，若是没有这典籍上的功法，晓柔还不知要多久才能突破飞仙期。”古晓柔俏皮的一笑，也垫着脚尖学少年朝河口之底看去。

    少年淡然一笑，道：“也不用谢我，正巧我无意中得到的，也不是什么神秘的功法，传授给你刚好合适你们血河底下的属『性』。”

    “对了，大哥哥，你老是喜欢朝着河口处看去，难道里面有你牵挂之物么？”古晓柔也不过二三十的生年，长相和心理得却只十三四岁，娇艳美丽，说话间带着嗲音，说不出的可爱。

    “是呀……我想回家，好久没有回去了……”少年脸上落寞，回过了头，看着古晓柔微笑。

    听到眼前人想家，古晓柔不由得一阵难过，两眼几乎溢出眼泪，苦道：“大哥哥定然是在外许久了。不过这底下凶险之极，可惜晓柔修为粗浅无法帮上大哥哥，否者大哥哥现在就已经能回到家中了，但……但晓柔又要孤单一人了。”

    少年听了古晓柔之言，脸上绽放笑容，笑道：“不急的，很快我便能回家了，到时候会有一位高人助我脱离此地。不过你无须揪心，这位高人实力极强，你资质聪颖，待到他到来，我介绍一下或许能让你拜他为师，他弟子众多，皆是女子，定然会待你如宾的。”

    “连大哥哥都说他修为极强，那定然很强的了！只不过……只不过晓柔却不能离开此地的……”古晓柔兴奋莫名，但旋即又变回了失望的神『色』，小女孩的心态转变，让人捉『摸』不定。

    “呵呵……你一定是在想要守护血河之底吧？其实不然，只要等这位前辈高人到来，这血河河口之底的危机不日就能在他手中解除，届时不就能谁这大神通之辈遨游天际了么？”少年始终挂着笑容，温文尔雅，让人一看就觉得其神采飞扬，非是凡人可比。

    古晓柔却还是没能笑起来，幽幽的道：“还是不行呢……我要等一人，他说过要来古河带我离开的，他一定会来的……他发誓他回来的。”

    “这……那我帝天也没有办法了。”帝天首次沉『吟』，仰头看向那通红一片的河水，陷入了思绪之中。

    “嘻嘻，大哥哥原来叫帝天，这还是我第一次知道呢。不过帝天哥哥您也不要担忧我，我夫君从来说话算数，绝不会骗晓柔的。”古晓柔喜滋滋的笑起来，回忆那清玄门后山的一日定情，仍旧陷入那『迷』思之中，或许坐等百年，坐等千年，她也会记得那一日的温情，还有那个谦谦公子。

    “夫君么？看来他是个好人吧。”帝天转回头，怜惜的看着眼前的半大小女子。

    “是呀！只有他对我最好了。他对其他男人脾气有点急，但是对我这个女子确是温柔得很呢……不过也不是啦，如果是帝天哥哥的话，我相信他一定会喜欢和你结交的，因为帝天哥哥也很好呀，是晓柔见过的最好的男人之三，呵呵。”古晓柔痴痴笑了起来，白玉般的脸上阳光灿烂，让人看到便不忍移动眼睛，“哦？第三么？是你父亲，那人，然后第三是我吧？呵呵，还有这个怪……人？我倒是见过一人，亦如你所说……”帝天和蔼一笑，但话未说完，他便猛的抬头看向了上方，护身罡罩顿时就爆发了出来！

    这般动静下，整个血河中的压力为之一凝！

    “帝天哥哥！怎么了！？”古晓柔不知为何帝天会突然如此，但转头看向河面时，她同样是神情凝滞，不过她也是常与妖魔鬼怪斗法，只不过手一甩，血河古幡就已经抓在了手中。

    到了飞仙期，这血河模糊视线的颜『色』已经起不到阻碍作用，河中的那人缓缓降下时，帝天和古晓柔已经清楚的看清楚了来人的模样。

    此二人样貌均是难看，一人脸上青绿，头发极长，直披到了脚后跟，年纪至少也有三四十之数，手中拿着一把拐杖，目光扫过时恍若带着寒光。另一人则面『色』灰白，头发极短，几乎要秃顶了一般，也是四十五六的年纪，手中持着一把龙头琴，但这猥琐之人看起来却不像是什么善类。

    “原来是白面『淫』猿孙白，青蛇尊者章真！”帝天脸上一寒，叫出了两人的名头，这两人均是天仙后期化境之人，却不知道为何会出现在下界。

    “嘿嘿，原来是魔神君帝天，啧啧啧，原来我还以为这事情不靠谱，尚还不过是想抱着试试的态度。不过现在看到你在此处，想来我两兄弟是来对了，这消息倒也没有错，血河之底通往通天洞府竟然是真的！”那青脸之人阴沉笑起来，盯着帝天竟毫无畏惧之『色』。

    “你帝天竟然没有死？诡异！太诡异了！我还以为你早死了呢！嘎嘎嘎！”白面『淫』猿嘎嘎笑起来，那声音异样的可怖，他看向古晓柔时，更是像要看透对方衣服内里一般，看来这『淫』猿称号也不做虚假。

    只有飞仙期修为的古晓柔看上仙、灵仙期仙人的修为就很吃力，自然看不透他两人实力。但在对方那灼热的眼光下，也足已让她愤怒之极。

    “哼……既然你们知道这是通往通天洞府的路途，何不现在就进入里面？我帝天绝不阻拦你二人，请！”帝天心中虽然惊讶这飞仙界的两人知道血河之底能够通往通天洞府，但是凭借契约轮盘的保证，绝不会是他们四人泄『露』，恐怕是从别人口中得知这事情也说不定，至于是谁泄『露』，现在已经没有必要深究。

    而他主动让出这道路当然也是有他的想法，两个天仙后期之人，他一人对付虽然不惧，可这白面『淫』猿是出了名的好『色』，身边还有古晓柔在，要脱身离开可不是件容易的事情。

    这帝天突然的请他二人进去，孙白和章真相互对视一眼遽尔大笑起来。