    第435章 毁灭的前兆

    飞仙界的天空一样的蓝，白云在天边像是触手可及，此地的天空比神州要低得多，广阔比神州大陆的一望无际亦是相同。

    但飞辰知道，天空之上便是魔神界了，那里有混沌相隔，像是远远无边，就是天仙上去，也是去而复返，循循环环，无法找寻出口。

    只不过两个弹指之间，飞辰已经站在了那几人的眼前，依照他现在的神识修为，寻找几个隐藏气息的仙人自然是随意之事。

    然而来到了这里，飞辰却发现这千里之外还有好几股强大的气息或是移动，或是隐藏。这飞仙界果然都是藏龙卧虎，非是一般的神仙可以来此。

    飞辰隐藏在几人的背后，自然没有其他人能够发觉。

    “九天剑谷遭屠，确实是清玄门所为，听说与之前迁怒李清玄有关！”其中一人面『色』漆黑，双目窄小，如此这般的说道。

    “唉，现在也无人敢去收尸，听说现在九天庭法已经是闹得不可开交，这清玄门突然的攻击中立门派九天剑谷，将人家一派屠尽，着实做得不对。”另一女子叹了口气，实力已是天仙阶段，看得出这几人都是那些门派的高层。

    “收尸？哼，现在谁有这个时间？依照我猜测，那九天庭法闹得最凶的天龙宫马上要招来横祸了！”另一个女子冷哼一声，看来对清玄门的做法十分的不满。

    “还用说么！唇亡齿寒呢，天龙宫和九天剑谷原本中立，没有我们正邪阵营划分出区别来，这一闹，恐怕清玄门不会放过她们。”其中另一女子接口，这七个人就坐在石山上。

    石山之顶是个大平台，几人围着，地上堆了一大堆的宝物，这些人正在各自交换宝物和讨论最近的消息，看来是一个小型的交易会。

    飞辰看着这七个人，又看了一眼这地上的宝物，并没有起什么贪念之心，这个等级的宝物他也已经懒得去捡，只想听听这些人的消息罢了。

    “正邪两道，凭空『插』入了个外族和凡仙的钉子，这清玄门早已经不爽许久了，只不过现在爆发出来罢了，却不知所谓何事？正道正道，嘿嘿，现在正道比我们被称为邪教的神仙门还霸道咧！”其中一个脸如白纸苍白的男子戏谑一声，将一件灯装法宝拿在手中，漫不经心。

    “嘿嘿，恐怕与最近玄天经现世，又不知道落入谁人之手有关，这玄天经乃是补天之物，是正道中人人争夺的东西，名利、名利，清玄门在下界屡屡受挫，这上界的难道还能够丢了这脸面？只要有补天本事，管你在飞仙界中处在什么位置，也不过是俯首称臣的份。清玄门势在必得，得不到自然就要发发飚，将此物引出来。”又一个女子开口，三女四男，均是天仙期修士，虽最高者只不过初期巅峰，不过物以类聚人以群分，倒也合适。

    “你说的是前段时间那异象是天书玄天经？”一男子两眼眯了起来，手中拿着的卷轴抖了抖。

    “当然，天地旋转，阴阳反照，必然是玄天经现世，只不过此物神妙，听说是落入了一个大派的手中，就是不知道是哪一门哪一派了。”见吸引住所有人的眼球女子满意笑道。

    “几个大派同时派出弟子和教首真人，难道……难道你是说清玄门没有拿到玄天经？”眯眼男子睁开眼时有些惊讶的问道，又道：“不可能吧！三个天仙后期的高人呐！”

    “哼，不可能？那你说此物去了哪里？这李清玄现在翻脸又是为何？我听说，此玄天经还不止补天呢，李清玄势在必得！”其中另一个之前没说话的男子开口道，所穿衣物与那女子一般，看来这两人知道此事的内在最多。

    “没有拿到玄天经，就要杀人，这李清玄比咱们邪修还邪！嘿嘿。”其中一人与另一人相视冷笑，拿着宝物相互交换起来。

    “小声点，你们神仙门还不够清玄门捏的呢！”一女子痴痴笑起来，看得出有些小看了此人。

    “嘿嘿，神仙门也比你们逍遥谷的女人好得多！你们下届护着的碧落谷不是也被神王宗灭了么！”那人反唇相讥道。

    “啧！你真是哪壶不开提哪壶！”那女子啧了对方一口，转而去看宝物去了。

    那男子微微一笑，偷偷一捏那女子香-『臀』，没事找事道：“你们说这次清玄门要是决战天龙宫，到底要派多少人去？”

    看得出这两个男女虽不同门派，但却是‘要好’之极，否则也不会眉来眼去、动手动脚了。那女子也不躲闪，道：“必定是一峰的弟子了，当然，如果是有李清玄在，只一人便能……啊！有人！”

    那女子修为也算极高，只不过眼睛一边，突然的就惊呼起来，袖子一甩，就将自己的宝物收了起来。

    七个人均是战战兢兢，宝物收了起来，武器纷纷亮出！

    飞辰站在他们的背后，拿出了一块红『色』的牌子来，这牌子只不过巴掌大小，其中央刻画一把红灿灿的宝刀，正是天照如意和化血刀的合体宝物，这两样通天宝物因为是贴身之物，所以在太虚圣境被合二为一锻造成‘照天血玉’，具备了完整的照天如意功能，既能隐身，又能隐气。

    飞辰自信凭借自己的照天血玉，是绝无可能被人发现身形的，即便是同等级的修士。

    不一刻，一个身影就闪现在了这七人前面，此人站定，睥睨的扫了周围一眼，目光深寒。

    这是一个四十多岁的女子，面目冷严，看得出是个平日里高高在上的人，那一身的华贵气质，如若举世无双。

    此人不是别人，正是那后面飞来的玉霞正道！

    “刚才此地是否有人来过？白衣，少年。”玉霞正道手中的那把剑捏在手中，虽然平实无华，但微微泛着的青光却让七人两股战战，几欲夺路而逃。

    “玉霞道祖……前……前辈……晚辈未有见过此人……”其中一人结结巴巴的道，显然已经认出了天仙后期化境的玉霞正道。

    呲！！一道光华闪过，那站出来回话的人就落了脑袋，整个人跪倒在地，神魂从身躯中逃出，要遁飞离去！

    玉霞正道却并不打算理会这人的神魂，沉声道：“你们几个神仙门和逍遥谷的顽逆邪教，看来今日不给你们点教训是不行的了！白衣，少年，可曾见过？！”

    虽然六人均是岁数千年以上的修仙者，但是面对这等狠厉之人，也无不是大惊失『色』，颤颤巍巍的不敢说话。

    这天仙后期化境之人可是一脚踏入了真仙阶段，就是吹口气都能让他们灰飞烟灭，纵然不死，谁也不像被兵解后实力大降数个阶段。

    飞辰见这玉霞正道手段狠厉，就算不屑这些邪教之人，但也不想着正道日益做大，将照天血玉收起，整个人现身而出。

    “哼，玉霞正道好手段呐。”飞辰出现的地方正是玉霞正道的背后，手搭在了她的背后，嘴里泛出一丝嘲讽。

    玉霞正道顿时脸『色』惨白，将剑嗖一声收起，整个人身体不由得微微一愣。

    “前辈原来在此……玉霞还以为前辈已经离去很远了。”玉霞正道转过身，拱手施礼。

    虽然飞辰隐藏起了气息，但这几个天仙初期的邪修还是两眼瞪大的看着飞辰，面『色』一片的惨然，均是登时拜服在地上，齐声高呼‘前辈’。只因为这玉霞正道怎么说也是三大派的其中一位道祖，竟然连她都要喊前辈，这看起来什么修为都没有，擅长遁术的白衣少年定然实力远在其上了！

    飞辰挥手下，一股巨力将他们几人抬起，脸『色』阴沉了下来：“你们说清玄门的李清玄还要除去天龙宫？这个事情可有佐证？”

    “回前辈……晚辈实在不知哪。”几人苦着脸，均是一副听天由命的模样。

    要说天仙初期对上天仙后期的人，便如同蝼蚁一般的存在，而对上天仙化境期抑或是真仙修为，那更是无法相比了，甚至连蝼蚁都比不上。

    “不说？找死！”玉霞正道一看飞辰脸『色』不对，剑器再次出现在手中，道道光芒爆出，朝着六人斩去！

    然而正待飞辰阻止时，却发觉远处一道黑光已经打来，速度之快竟然不下于玉霞正道的剑光！

    轰隆！巨响下，那道黑光和玉霞正道的青『色』剑光缠绕在一起，遽尔消弭在空气中。

    “嗯？”飞辰疑问一声，也不阻挡，看着来人朝着此处飞来。

    “嘿嘿嘿嘿！我说是谁呢，原来是正道门的玉霞仙子呢！怎么？难道我这几位神仙谷的护法和逍遥谷的道友得罪了仙子么？却为何痛下如此毒手？”来人阴险的大笑道，但是声音却稚嫩之极，恍若是只有七八岁的孩童声音。

    待得此人飞来，飞辰不由得心下好笑，只见此人一身的金『色』衣服，身材不过四尺，差不多就是一把剑的长度，长相如同七八岁的孩童，声音幼稚，身体却异样的散出一股沉重的杀气，竟也有天仙后期化境的修为。