    第434章 阎罗庭

    脚步依稀不曾停，红尘旧里踏沙行，太虚悟出苍生念，转眼便走阎罗庭。

    谁在『逼』我？是谁要『逼』我？

    天地苍茫，一株株高达几十丈的参天大树都倒下了，房屋被削掉了房顶，一窝窝的深坑彰显了这一战的惨烈。

    树和树的缝隙中漏出一缕缕微风，刮在脸上时，总感觉一丝的麻木。飞辰愣愣看着一地的尸体和碎屑，不由得手心颤抖。

    一千年前，被无量天劫噬体时候的嘶吼，不断的回忆和侵袭脑海，那种凄厉的痛苦和咆哮忽然就从心脏中往上涌来。

    百万年的寂寞，孤独所想要的爆发瞬间就占据了大脑，飞辰双目通红的仰天长啸！

    “是谁！！是谁要『逼』我！！”咆哮声一下子就震慑了整个天地，一浪接着一浪的把周围的树木都震得咯咯脆响。

    玉霞正道看着这一幕，呆愣在一旁，她见过疯狂，但是这种饱含着无限感情冲突和一生纠缠的呐喊却没有看见过。此刻她的心同样是带着一种悬疑，到底是谁把整个九天剑谷给屠戮一空？

    飞辰脚踏在这枯枝败叶的地上，心情的低落是常人无法想象的，抬眼处，尽是废土，无数的弟子都已经死了，这是何等的威能和神通下才能够做出来？

    九天剑谷的正式弟子中，没有一个不是飞仙期的，掌门茹剑天更是天仙中期巅峰的实力。而且不说这掌门实力如何，经过这么多年的经营，这九天剑谷中所养出来的强手固然实力也是在茹剑天之上。然而却都消失了，只剩下一群低阶中阶的弟子尸体，还有那颗栽种在天门之旁，已经被斩为两段的天地之树。

    这颗天地之树原本高大雄伟，生长着零星的树叶，然而如今早已经破败，倒在一旁与别的数没有丝毫的区别。

    长老殿，没有。

    掌门阁，没有。

    剑派圣地，也没有……飞辰一寸一寸的地面寻去，然而却半点线索都没有找到。地面太多的坑坑洼洼，到处都是猛烈的神通下留下来的灰飞烟灭，根本不知道还有多少具尸体连影子都没有留下……直到他走到最边缘处的九天剑谷谷口，才发现了一具或者的死人。

    飞辰茫然若失，看着那具颤抖着，已经被砍成几乎两半的躯体，脸上如同冰霜附上一般。

    此人本来应该死了，但是却没有，挣扎在那株参天大树下。肉体一颤一颤，仿佛要随时闭上眼睛就去了九幽之下。

    “茹秦天……”飞辰念出了这个名字，声音微微的颤抖。

    “云……云飞……辰。”茹秦天缓慢的说出了这个名字，声音的沙哑仿佛是多天没有吃过东西一般。他的血早已经流干，脸『色』惨白如同皓月，那碧绿的道袍早已经让自己的鲜血染红。

    他没有看见飞辰的到来，但是从声音却能够听出这个他一直当成对手竞争的人的声音。即便是许久过去，但是飞辰那饱含苍凉和仇恨的声音依旧徘徊他的心中。

    “你姐姐呢！快告诉我你姐姐去了哪里！！”见对方认出了自己，飞辰着急的靠过去，几道光芒打到了他的身体上。

    “没……用的，我生命早已经消失……因为含下一片生命树叶……才得以存留……姐姐……”茹秦天那乖张和高人一等的脸庞早已经被惨白覆盖，现在的他也只剩下那想说不尽，却说不完的话来。

    “慢慢……说。”飞辰眉间轻轻皱起，尝试解开这伤口处凝聚不散的诡异气息，且手中多了一瓶生命琼浆，倒入了他的伤口中，然而这伤口却无法再愈合，看得出是什么残忍霸道的剑器所伤，就如同诛仙四剑一般，除了吸收掉戾气，根本就没有任何治愈方法。

    “呃……”生命琼浆入体，一阵凉丝丝的疼痛，遽尔整个伤口竟然枯萎了起来。

    飞辰脸上一凝，果断伸出手，一弹指就把接触到生命琼浆的肉块给斩去。这等诡异气息竟然给生命琼浆生出了反作用力！

    “都死了……姐姐也死了……父亲……母亲，也……”被砍掉部分已经枯萎的肉块，茹秦天一阵抽痛，勉强说完了最后一句话，闭上了眼睛，气息也为之消失……“你说什么！你说什么！什么姐姐死了？为什么死的！？怎么死的？！”飞辰两眼圆瞪，虎着眼盯着茹秦天，心仿佛纠在了一起，拉长打结……“喂！你醒醒！”飞辰摇晃着这茹秦天，不过对方早已经没了气息。将他的嘴掰开，那片原本已经化掉大半的天地树叶子早已经消失。

    看着飞辰已经『迷』茫的要摇醒对方，玉霞正道扫了眼这四周的景物，回头就沉声道：“他已经死了……似乎那伤口……”

    “似乎什么？快说！”飞辰站了起来，目光中咄咄『逼』人的气势将玉霞正道吓了一跳。

    “前……前辈息怒……这……这伤口像是清玄门道祖李清玄的剑气，此剑气无解！”玉霞正道被突然一吼给吓了一跳，她全然没有想到原本是个老好人的飞辰会发飙。

    “是李清玄！是清玄门！！”飞辰咬牙切齿，触动了心弦，佛也有真火，如今他的心态就算是比之以前要淡然许多，但三番四次被如此挑衅，早已经是怒不可违，但生要见人死要见尸，如今茹剑天夫『妇』和师父同样消失，他并没有像以前那样的进入癫狂，转而是快速的算计着各种事情的交叉点。

    然而接下来，飞辰那几乎覆盖数千里范围的神识就捕捉到了几股强横气息隐藏着，这一发觉，让他眼中精芒顿起。

    “谁！”飞辰一扭头，噌的一声，剑器就出现在手中。脚下一蹬，人已经消失在空气中，速度之快，只看到模糊的身影后，就再也找不到人的所在了。

    “消失了……”玉霞正道喃喃的说道，伸手『摸』了『摸』飞辰消失的地方，连她也无法看出对方的速度和移动方向，可见飞辰的速度已经是恐怖到了何种境地，她虽然没有在飞辰发觉那一刻发现，但在飞辰的提醒下，也捕捉到了这几个人的位置，事关正道兴亡，她自然是不敢怠慢，只不过三声间就消失在了原地。