    第494章 紫虚精元

    “你认为你能赢？”飞辰手中拿着天道劫雷剑，这把剑金光闪闪巨大之极，是把标准的大剑，而材质更是不知金铁。

    “我不会输！你自己小心！”武心妍并不称呼飞辰做师傅，至始至终都是如此。她手中的那把剑是飞辰夺至上界清玄门的真落神剑，此剑红黑相间，经过她的真仙度劫，满是戾气，已然是了不得的通天至宝，且浸入剑池万余年月，威力更是通天。

    “有自信是好事，但有时候实力才是自信的基础。”飞辰也不多说什么，大剑一挥，一道道劫雷就环绕在身体上，这护身罡罩自带攻击手段，让真仙触碰都会觉得难受之极，在和天帝一战中，就深有感触。

    “不试试怎么知道！”武心妍娇喝一声，似乎藉此能够加深自己的战意。而整把落神剑也猛然间伸长，剑能开九十九节，每一节拉开来，内中还有乾坤，此剑的护身罡罩带着戾气，侵入人体，会使人疯狂。

    “若是我赢了，我就会离开你，永远你都不用再见到我了。”武心妍护身罡罩一起，当即神情一苦。

    “那就是『逼』我使真本事了？那好，我如你所愿。”飞辰笑道，身上的气浪一阵阵爆发而出，亦如当时和天帝一战时候的猛烈。

    武心妍默默点头，左手却是一翻，将一枚紫灿灿，圆丢丢，只有手指一截大小的光球取了出来，吞入了肚中。

    “这是什么？你吃了什么？”此物力量之猛烈，竟在掏出来时暴起一阵劲气来，且内中蕴含无比深邃的精芒，让人不敢小窥，这让飞辰一阵心惊肉跳。

    武心妍螓首微扯，这才想起飞辰并不知道此物，便解释道：“用十枚紫虚仙果提炼出来的紫虚精元，放心罢，十枚仙果对仙霞派来说已经不算什么了，我无聊的时候就在虚神洞府就种了很多……”

    “我不是说这仙果珍贵如何，是问你吃了这东西会怎样？会不会有什么不好的事情发生。”飞辰摇头笑道，但剑对方说了几句话，身体还没有任何反应，便知道效果应该不是很大。

    “哦……我以为你心痛这些宝物。”武心妍恍然，眸中带着淡淡笑意，接着又道：“说来话长，在进入天魔殿千年后，因为我实力进阶太快，所以走火入魔几乎殒命，但幸亏申屠师叔神通广大，用丹田再造的秘法将我救回，同样也让我在那时候形成了双气旋的内外丹田。

    平日里我都用外丹田使法力照常运行，修为上与师姐们无异，不过内丹田却也成了紫虚地气储蓄修为的地方。可惜，那时候我无论吃下多少紫虚仙果，都能感应到其澎湃的力量，却根本无法激活，它一直陷入了沉睡之中。虽然失望，但我为了能得到打败你的力量，却一直有坚持吃紫虚仙果，并且深究激活内丹田的方法。

    时间飞快，至此又过了数千年，在吃了足够多的仙果后，我终于发现了淬炼紫虚精元的方法，这种精元吃进肚中，能够激活两个气旋，让内外丹田同时启动。”

    听说内外丹田之事，飞辰大悟，这也难怪之前跟天帝斗剑时她的修为和其他弟子相比平平，原来竟是内丹田沉睡。不过这小妮子竟然发现了激活内丹田的方法，他的心当下沉了下来，要知道万余年这么长，又有打败自己的目标摆在眼前，谁知道小妮子吃了多少紫虚仙果？就是按照一年吃一个，万年来的内丹田的力量，就是再小也是恐怖之极的。

    “就是说，激活了内丹田，你就能打败我了？”飞辰由原先觉得好笑，现在变得郑重起来，这要是再不重视对方，怎么输的都还不知道。看了一眼申屠月，见她似笑非笑，当下是心中发苦，难怪连申屠月也是这么自信，这下可好，要是输给自己弟子，那面子就丢大了。

    “不错！如果你之前展现出来的就是你所有力量，加上紫金剑诀，那我一定能赢！”武心妍斩钉截铁的道，似乎把这场胜负，当成了复仇之战罢了。

    “这不公平，嘿嘿，要不你也给我一颗紫虚精元好了。”飞辰笑起来，他自己丹田也跟人有异，乃是七彩气旋。

    “呃……你真是的，这紫虚精元只对我这极致地属『性』之体有效，常人吃了会因丹田法力暴涨修为而瞬死。只有我吃了才能够暂时激发万年来所吃下的所有紫虚仙果的力量，不过你也大可以放心，这力量持续不了多久，只要能撑到力量消失，我是打不过你的。”武心妍一听飞辰还有心机调笑，当即咯咯笑起来，脸上的阴霾闪瞬皆无。

    众女子也同时笑起来，为飞辰的淡然和恬阔钦佩不已。

    飞辰看向那群妙曼女子，自觉心醉，又复看回武心妍，不禁笑问道：“哦？原来激活这力量也是有限制的呀，那大大不方便，这么说我是有机会赢了？那这个力量能持续多久？”

    既然是暂时的力量，那只要混沌钟加上天劫图持续防御，对方应该拿自己没办法，到时候等对方『药』效消失，也就是胜利之时了。

    “只要一天，一天就好了。”武心妍手指抵着下巴，俏生生的笑道，无辜的眼神将飞辰的愿望彻底打消。

    “一……一天？一天也叫暂时！”从有希望到希望破灭，也不过是一句话的功夫，自觉上当受骗的飞辰心情低落，这一天时间都够死上百回千回的了，还如何撑得住？

    不过同样的，斗志也刹那间燃烧到了极点，因为这一场必战之战绝不能输，输了这小妮子可就逃出三界了。

    “嘻嘻，那叫什么？”武心妍俏皮笑起来，绣花鞋开始踩踏着奇怪的步伐，剑尖在虚空中划出数个古老的篆文，这等起手式倒也新奇。

    “也是……如果相对百年来说。”飞辰手下一不慢，剑尖处连续在东西南北各点一下，当即四条光柱就腾飞而起！