    第517章 秘剑技

    原本西玄王要挑拨仙凡两界之间的关系，如今却自食其果，当即又惊又怒，二十多人被几千人围着，即便对方多半是抱着观望态度，但感觉依旧大不好受。

    这也出乎申屠月所料，她也没想到飞辰的名字这么好用，竟然喊出来就能将形势逆转。不过现在也不容乐观，西玄王和四大真仙护法，以及另外两个真仙一共七个真仙，威胁依旧很大。

    “东玄王！申屠月！我势要杀你！”西玄王大为恼火，持剑斧斩出剑阵，喃喃咏唱起来：“圣王神剑天边过，九天金乌地底飞，漫天征伐不沉沦，剔骨追劫断神仙！圣王金乌剑！”

    轰隆！

    一声巨响，西玄王周围的百里之内杀气腾腾，包括其手下二十几人都恍若两眼通红下战神附体，而西玄王更是全身金光闪闪，威势像是再无人能够抵挡。

    地面隆隆声转出个金『色』的巨大火球，而西玄王竟然毫无畏惧的脚踏火球，朝着东玄王压去，所过之处地面尽烧成白地！

    “圣王金乌剑？也试试我的！浓烟浩浩笼地角，黑雾蒙蒙锁天涯，疾风之下生烈焰，赤火之上冒红霞！天涯海角剑！”东玄王当即没有示弱，脚踏海角天涯阵，当即浓雾蒙蒙，如同能将那巨大的火球掩盖似地，疾风吹息，红霞冒起，竟也是同样的火属『性』剑诀！

    轰隆！

    两剑撞到了一起，把数百人卷入了其中，烧得连灰都难以找到。

    “大家同是魔神界之人，何必相杀！”西玄王剑雨穿流，化作无数的火花，脚下的金『色』太阳同是朝着东玄王飞去，所过之处空气裂成片片，挡道的人连天仙后期都无法遁逃！

    四大魔神王的实力均是真仙的最顶阶，就是与紫金道人当年也不曾多让，一般真仙还真是无法抵御他们一击。至此，挡在最前面的几个真仙均是身上带伤，若不是东玄王的天涯海角剑后发而来，怕是连命都没了。

    要知道西玄王那把灿灿发红的剑斧还有个名头，叫做火牛魔王，乃是由上古魔神界的牛魔王精魄封印剑斧而成，威力极大，比之东玄王那把剑还要厉害三分！

    对方本是力大无穷之辈，故而两剑相交，东玄王当即觉得吃力非常，根本无法与之硬抗。

    “嘿嘿！别以为平日里和那帝君关系不错就对我摩罗天指手画脚！我还真没把你看在眼里！”西玄王阴测测一笑，牛角使力，咆哮一声就将东玄王强行激飞！

    东玄王虽然实力极强，但哪是它的敌手，只一合就被他甩出十几里的地方。

    两大魔神王决战，根本不是一般真仙能够抗衡，在这剑势之下均是退出了数百里之远。

    西玄王得手，再一次脚踏金乌，朝着申屠月飞去。

    申屠月虽然自知不是对手，但她本身就是善战之辈，知道退还不如进，当下剑诀也是连引，一套剑招使将出来：“青云之上似火烧，荒土之下如烟燎，黑雾飞来万千尘，旋起黄沙滚辰霄！”

    瞬间，整把剑燃烧起来，如同是带上了无尽的怒火，而天象当下立变。这紫金剑诀乃是专门引动天地星辰作为攻击手段的剑诀，威力最是强横，与魔神王的金乌剑相比还要胜出一筹来。

    黄土砂飞，黑雾滚滚，辰霄上龙卷风一下子就卷了起来，漫天的大火当即烧了起来，将数百里的天空也包围在飓风之下！

    西玄王当即神情一滞，没想到对方剑诀奥妙无双，他的剑势已用老，根本不能和刚刚施展的绝招抗衡，当下被卷入龙卷中，身上的战甲也烧了起来！

    申屠月和众人大喜，当即更是风趁火势，一道道的攻击光芒都朝着这着火的西玄王打去！

    然而这些西玄王却并非余下三大魔神王可比，当即咆哮一声，剑诀立起：“踏坐魔龙归圣极，寂寂流云下天山，休要以为汝剑光，烈火劫数无人还！魔龙烈火剑！”

    只看那西玄王摩罗天脚底一踏，火云凝聚，竟交集成一头火龙，此龙腾腾红雾，艳艳金光，爆闪雷鸣，流光四起！在空间中穿来踏去，轻易的无视了申屠月的那青云荒土剑，猛烈的朝着对方撞去！

    摩罗天擅长用火，脾气暴躁，在剑诀下虽然全身被斩了无数剑，但依旧像是没事人一般，金乌转化魔龙，死命朝着申屠月撞去！

    申屠月哪知对方这般强横，竟然不怕死的冲自己而来，眼看着就要香消玉焚，不由吓得是只知道急退！

    东玄王根本无法驰援，当即和所有人都已经是惊恐万分，若是申屠月一死，怕是飞辰到来，这地方的人别说是离开通天塔，就是手中有造化玉蝶的人都得死在这里！

    “摩罗天！且慢杀人！此人乃是仙霞派云飞辰座下之人！不可杀！”东玄王大急喊道，但显然于事无补。

    西玄王狰狞着脸大笑，咆哮道：“我摩罗天反正一死！我管着云飞辰何人！杀一个是杀！杀一百个也是杀！不让我好过，谁也好过不了！”

    众人皆是大惊失『色』，包括申屠月看着对方的剑斧怒号而来，只觉得脑中一片空白！

    却不想远处一道剑光率先斩来，紧接着如雷声响突然暴起：“摩罗天！你在找死！一击山河全破碎，二斩云端也震天，三扫瀚海阑珊灭，四碎星辰寰宇崩！杀仙诀秘传剑技！寰宇崩天剑！”

    伴随声音一出，天地霎时间崩裂！

    所来之人不是别人，真是匆匆赶来的飞辰！

    只见千里之外的远处，少年突然的站定，手中剑七彩光芒照耀天地，一剑斩下，哐当一声！整个通天湖当即裂开了一半！

    西玄王大骇，这剑只不过从自己眼前斩下，就已经是剑气弥漫，让他整个人都无法再前进一步！而他招来的火龙也被此剑一刀两断，硬生生的当场消失不见。

    千里之外的第一击，威力何其骇人，山河顷刻破碎，一道剑气纵横几千里，山石崩塌，让原本摇摇欲坠的通天塔基本不成形状，而此剑竟还有三击！