    第四百八十七回  石矶出，太乙死  （四）

    次日清晨，鼓声震天，双方因为石矶娘娘的到来，再次来开了厮杀，一个乃是截教后起金仙，得到洪荒大能神通传承，此来是为了了结因果而来，一个却是阐教著名高手，威震洪荒的阐教十二金仙之一。双方对阵疆场，却是不知道鹿死谁手。

    太乙真人望着关下的石矶娘娘，口中叹了一口气，扫了姜子牙一眼，道：“子牙，记住昨夜所说。”姜子牙面『色』复杂的点了点头。他自然知道太乙真人心中所想，如此模样，显然是对今日的比斗没有任何的信心。

    太乙真人，你可是到了。贫道等今日已经等了数千年了。”石矶娘娘望着缓缓而来太乙真人，淡淡的说道。言语之间并没有丝毫的感情，好象紧紧是背诵文章一样。但是在周围人的心中，却仿佛一阵阵寒风吹过，带来了北冥那阴冷的气息，笼罩在众仙的心头。界牌关下一片阴冷。

    “灵珠子何在？”太乙真人脸上却没有丝毫的变『色』，只是朝赵宋大营中，淡淡的喝道。当年的一段公案，与灵珠子大有关系。若非他当年杀了碧云童子，又伤了彩云童子，哪里会有今天的事情。太乙真人自然要招出灵珠子，以了结当年的因果。虽然石矶娘娘乃是太乙真人所杀，但是主要的责任应该是在灵珠子身上。他若是不出来，太乙真人又如何能解释的清除。

    “回太乙师兄的话，娲皇宫中开讲，奉女娲娘娘之命，灵珠子回娲皇宫听道去了。”杨问脸上『露』出一丝尴尬的笑容，说道。

    太乙真人面『色』顿时象死灰一样，抬眼望着天空，目光仿佛像是能穿透重重空间，至达三十三天之上，仿佛能看见那高高在上的女娲娘娘，他是弄不明白，为何高高在上的女娲娘，受三界敬仰，为何做出如此丢面皮的事情来。如此护短，又如何能体现圣人的威仪来。他却是不曾想过，当年的元始天尊同样是这样，对截教弟子下手。今日不过是换了一个对象而已，所谓因果报应不爽，就是这个道理。

    “石矶娘娘，当年之事，因果原有，你我都知道的清清楚楚。当年若不是你杀上贫道的乾元山，恐怕你我也不会结下因果。所谓冤有头，债有主，大劫之下，你要了结因果，首先应该找债主才是，为何要找贫道。”感觉到石矶娘娘身上『露』出一丝的庞大的阴冷之气。太乙真人也顾不得许多，赶紧解释道。周围众仙闻言，一阵大哗。没想到，鼎鼎有名的东方青木大帝居然是如此人物，敢做而不敢当，将自己的因果退的一干二净，反而要让自己的弟子来代替。

    “玉虚门下果然不凡。”石矶娘娘不由得冷笑道。圣人做法虽然让石矶娘娘愤怒，但是却无可奈何。虽然灵珠子与自己的门下两个童子都结下了因果，但是只要自己存在，大不了日后躲到圣人道场中去，这样就算有因果也不可能找到两个门下弟子头上去。但是自己就不同了，不了结因果，就不可能到圣人道场中去，安享神仙之体。更何况，这因果相连，自己与碧云、彩云二童子是师徒，而太乙真人与灵珠子同样是师徒，只要杀了太乙真人，两童子与灵珠子之间的因果同样是可以了结的。这是碰到谁，就解决谁。与当年阐教金仙为了使自己度劫，使用替代之术，将自己的门下弟子送上封神榜是一个道理。

    太乙真人面皮羞得通红，但是却冷笑道：“石矶，你放着真正的仇人不找，找贫道又有何用意？你虽然如今神通大涨，但是却仍然是天道下的一个蝼蚁而已。若是今日早些退去，还能保证一条『性』命，免得再次上了封神榜，这次可不是几千年的事情了，可是数十亿年的事情了。”

    石矶娘娘嘴角『露』出一丝冷笑，道：“太乙，你又何必如此着急呢？莫非是因为如今没有弟子为你做替代之物不成？哼，你阐教中人时常诬蔑我截教乃是左道，但是你阐教却更是下作。表面上正人君子，收他人为徒，实际上却是在让他人做替代之物，好让自己度过大劫。然后说，此乃是天意。那灵珠子杀我童子，其实你早就知晓，但是却没有说出来，不过是想借灵珠子之手，破开杀劫而已。阐教众仙都是如此，嘿嘿，只是不知道如今的阐教十二金仙到如今只剩下几人了。这就是报应。”

    太乙真人面『色』羞得通红，哪里还能忍受的住心中的愤怒，冷喝道：“当初能将你诛杀，现出你的原形来，今日贫道同样可以诛杀你这个妖孽。”说着手中的宝剑斩了过来。

    石矶娘娘闻言，粉脸涨的通红，手中的宝剑扬起，也刺了过来，冷喝道：“贫道就可看看，你如今得出了多大的神通，居然如此放出狂言。”一阵金铁交鸣声传了过来，石矶娘娘被击得后退了两步，虽然她得了洪荒大能的传承，但是太乙真人到底是圣人门徒，又是斩了一尸的准圣，数千年的修炼却不是开玩笑的。一剑劈来，石矶娘娘却是落了下风。

    “也不过如此而已。”太乙真人心中一松，，面上『露』出一丝冷笑来，心中不由得将刚才的那一点惶恐丢的九霄云外了。却不知道，九霄云外虽远，但是到了石矶娘娘这种地步的人，也不过一步的距离而已。

    那石矶娘娘粉脸上红光一闪而过，手中的宝剑上寒光一闪而过，却见一股周围空间坍塌下来，『露』出一个黑洞来。太乙真人尚未反应过来，就见空间中走出无数骷髅来，个个周身惨白，双眼中绿光闪烁，手中各自取着各种兵器，流『露』出一丝阴冷的气息，仿佛尽是从九幽黄泉中走出来的一样，纷纷朝太乙真人围了上来。

    太乙真人见状面『色』变了变，忽然仰天大笑道：“石矶，你数千年在天庭，莫非整日里都待在行宫中不成，居然不知道贫道的别号。”当下一拍泥丸，就见东方一阵霞光闪过，走出一个道人来，端坐于九『色』莲花座，周围有九头狮子口吐火焰，簇拥宝座，头上环绕九『色』神光，放『射』万丈光芒，众多真人、力士、金刚神王、金童玉女侍卫在他身旁。周围的真人等等纷纷唱道：“爱河千尺浪，苦海万丈深。欲免轮回苦，大众转天尊”。

    “你是何人？”石矶娘娘数千年来，只是待在行宫之中，哪里曾见过太乙救苦天尊的模样来。脸上顿时『露』出一丝惊讶的模样来。

    “你不识我是何人，待我向你道来。”救苦天尊脸上脸上『露』出一丝慈悲之『色』，道：“东极青华妙严宫，紫雾霞光彻太空；千朵莲花映宝座，九头狮子出云中；南极丹台开宝笈，北都玄禁破罗丰；唯愿垂光来救苦，众等稽首礼慈窖；施食功德不思议，孤魂滞魄早超升。贫道乃是东极青木大帝救苦天尊是也，因为坐镇地府，所以道友不曾见过。”

    “原来是救苦天尊。”石矶娘娘面『色』变了变，他虽然知道太乙真人已经斩了一尸，但是却没有想到对方的化身居然是救苦天尊，长期坐镇地府，对于这些骷髅来说，是有着一定的优势。难怪救苦天尊一出，自己骷髅大军霎时间都『露』出一丝『迷』茫与恐惧。

    “娘娘召唤骷髅大军，有失天合，还是送出去的好。”救苦天尊面上不见有半点异样的神『色』来，仍然是满脸的慈悲之『色』。

    “哼，说的好听，还不是太乙贼子的化身，今日就从你开始。”说着口中念念有词，就见无数骷髅大军从空间中冲了出来，一望不着边际，整个界牌关前都是一片阴冷的气息，杨问等人虽然有神通在手，但是见到如此多的骷髅，脸上也都『露』出一丝异样来，双方的士卒更是吓得胆战心惊，惊恐的望着不断出现的骷髅大军。太乙真人面『色』阴冷，救苦天尊面『色』也变得凝重起来。

    “无量天尊。”救苦天尊忽然一声大喝，接着周身化为虚无，有十道青烟从体内飞出，落入十方，恰好将骷髅大军包围在中间。那石矶娘娘正待察看的时候，忽然那十道青烟又化成了人『性』，只见十方之上，又出现了十个王者。分别是：

    东方玉宝皇上天尊位列震宫，尊居卯位，执掌风雷地狱，权衡霹雳之威，行善者作于青篇，作恶者标于黑簿，考察无私。

    南方玄真万福天尊位列离宫，尊居午位，执掌火医地狱，威专烈焰之权，杳杳冥谴，莫破幽之烛，茫茫苦梅，难逢济险之舟，生死殊途，轮目不免。

    西方太妙至极天尊位列兑宫，尊居酉位，执掌金钢地狱，威司考掠之权，诠量功德，了无毫发之私，报对冤仇，备极再三之间，善篇有记，罪积无差。

    北方玄上玉宸天尊位居坎宫，尊居子位，执掌冥冷地狱，权衡冰雪之威，城峙四同之铁，欲出无门，剑生万树之傍，实观有惧，众生无赖，五苦难逃。

    东北方度仙上圣天尊位列艮宫，尊居丑位，执掌镬扬地狱，威张煮溃之权，七情六欲，难逃业境之分明，五体四肢，最苦风月之持掠，死生判注，善恶攸分。

    东南方好生度命天尊位列巽宫，尊居幽府，执掌铜柱地狱，威专履足之刑，辩明善恶，如日月之无私，注判姓名，若风雷之莫测。凡有众生，难逃六道。

    西南方太灵虚皇天尊位列坤宫，尊居泉曲，执掌屠割地狱，威权刀割之刑，无偏无党，赏刑罚于多劫千生，难理难明，辨枉直于四甸九日，死生展转，功德定分。

    西北方无量太华天尊位列乾宫，尊居阴府，执掌火车地狱，威司运转之权，设衡石而考功过，平等无私，主夙人以判升沉，磨研有当，无私无曲，不顺不逆。

    上方玉虚明皇天尊敕合乾元，德隆坤域，执掌昔掠地狱，威张炽盛之权，三百六甸之黜陟，事事难明，一十八地狱之经由，人人战栗，凡积愆于平日，必定罪于斯时，九地轮目，三途往返。

    下方真皇洞神天尊位尊幽都，名尊十帝，执掌罗丰之府，权衡宪法之严，有生有死，两分而入之机，无党无偏，三等幽冥之持，他时所造，此际何逃。

    “十方救苦救难天尊。”这个时候石矶娘娘终于能认出这些天尊的模样来，这十方天尊又能化为十殿阎罗，专门处理这些阴神的。可以说正是与石矶娘娘的神通相克。

    “道友既然知道贫道的厉害，何不退回骷髅山，关闭洞府，静诵黄庭，如此必能渡过大劫，享受清静无为神仙体。”太乙真人见自己的化身化为十方救苦天尊后，面上终于『露』出一丝宽慰的笑容来。

    “哼，你虽然有十方救苦天尊在手，但是又如何能与当年的地藏王菩萨相提并论。那地藏王都不能让地狱成空，你又有何德何能。今日就让你见识一下贫道的厉害。”石矶娘娘闻言，银牙一咬，脸上『露』出一丝狠毒，猛的从身上取出一块牌子扔了出去，只见那牌子非金非木，也不知道是何物所作，上面刻划着无数图案，或为厉鬼，或为凶兽，散发着神秘的气息，让人见之不由得感觉到一阵恶寒。令牌上『射』出一道道乌黑的光芒来，众仙能清楚地感觉到一股庞大的阴冷之气传了过来，尚未反应过来，就见黑洞大开，从其中源源不断的走出了无数骷髅来，显然是鬼门大开。

    万物相生相克，显然石矶娘娘就是确定这个太乙救苦天尊的能耐远比不上地藏王菩萨，果然，万鬼出动之后，救苦天尊面『色』一阵大变。显然没有想到，石矶娘娘居然孤注一掷，宁愿破坏三界平衡，也要讲自己诛杀。心中更是恨那镇元子坐镇地府，居然让万鬼出动，要坏自己的道体。太乙真人双眼通红，仗着手中的宝剑，狠狠地朝石矶娘娘斩了过去。