    第五百一十四回   杨柳老仙，方辰的巅峰之战  （四）

    终于杨柳老仙失去了与方辰继续谈下去的心思了，直接将洪荒中最简单也同样是最适用的东西，大家干脆以实力说话。在实力面前，任何东西都是虚的，大家都是为了争取天道之下的那一片生机，干脆就以拳头来说话。

    “杨柳道兄本不在大劫之中，也可以像我师父鸿钧道祖一样，超脱于天地玄黄外，眼看着大劫就要结束，却有沾染在大劫之中，身染红尘，贫道感到十分的可惜。”方辰淡淡的说道。只是口中虽然可惜，但是言语中，却毫无丝毫的感情，周围众仙都能听得十分的清楚。孔宣双眼睁得老大，这种战斗可不是一般的时候能看得见的。最自己的道行提升，是有着很大好处的。

    “哼！方辰，你也不必猫哭耗子，你不是早就希望贫道出来走一遭了吗？想必你也对当年你老师是怎样败在贫道！今日就让你见识一番。”杨柳老仙冷笑道：“当年贫道争不过鸿钧，天道大势之下，贫道无可奈何，只得隐忍到如今。就是你上次到我碧波潭，贫道也以礼相待，但是今日，你既然如此，就不要怪贫道心狠手辣了。”

    “那就来吧！让贫道见识一下，你当年的手段。”方辰淡淡的说道。正待划开空间缝隙，好进入无尽星空之中，免得破坏了周围的空间，引起无数生灵丧生在此。

    “哈哈，真是『妇』人之仁。”杨柳老仙忽然哈哈大笑道：“大海无量！”只见一声大喝，就见凭空出现了一个黑洞一股庞大的吞噬力量，朝方辰涌了过来，一时间，包括孔宣等人都能感觉到一股庞大的力量不断地将自己吸入其中。心中大惊，一时间，惨呼声无数，已经有不少的士兵都被黑洞所吞噬其中，化成了灰烬。这杨柳老仙大概是当年在开天神泉边吞噬了无数的先天神灵，如今早就习惯，哪里还愿意遵守圣人打斗的潜规则，也不管此处是在何处，两人打斗之后，会引起什么样的后果，庞大的吞噬力量就使用了出来，想将方辰吞噬其中。

    “哼！”方辰面『色』一变，脸『色』涨得通红，猛地一声大喝，就见钟声悠扬，响彻云霄。一道道神秘而不可见的波纹缓缓从钟身上传了下来，在巨大的黑洞中响彻着不停，发出一声声撞击之声，黑洞中的吞噬力量仿佛受到了克制一样，居然缓缓地停了下来。方辰身后的孔宣等人方才松了一口气。

    “哼，果然是恶『性』难改。”方辰面若寒冰，冷冷的扫了杨柳老仙一眼，冷喝道：“既然你如此不将人命当回事，贫道就成全你。”说着双手一搓，就见空中现出一个紫『色』的大手来，其中繁星点点，无数星光照耀其中，星光纵横交错，星辰缓缓移动，玄妙无比，却是周天星斗大阵，化在手掌之中，就朝杨柳老仙拍了下来。

    杨柳老仙正待冷笑的时候，忽然空中凝聚的星辰大手中『射』下无数道星光来，将杨柳老仙包括九头虫尽数囊括在其中，这些星辰之光却是非同小可，在方辰的使用下，丝毫不在混沌剑气之下，虽然杨柳老仙不怕，但是九头虫却是不行，他不但不是圣人，就是准圣也不是，又如何能抵挡方辰这样的全力一击。

    “喝！”杨柳老仙无奈之下，袍袖一卷，将九头虫推了出去，而自己泥丸上忽然冲出一道高达的杨柳树来，荧光点点，杨柳飘飘，护住周身。那些星辰之光打了下来，噼里啪啦的一阵好打，砸下了杨柳树枝无数，原本枝叶茂盛的杨柳树，此刻也变得枝叶凋零，丝毫没有刚才的茂盛模样。

    “方辰，你乃是长辈，为何对小辈下手。你如此狠毒，又如何能教化三界。”杨柳老仙与杨柳树心神相连，如何不知道自己的本体已经成了何种模样，一时间，又羞又气，终于口不择言的教训起来。

    方辰见他一副倚老卖老的态度，不由得怒极而笑道：“你这个老东西，只准许州官放火，不许百姓点灯。你刚才企图吞噬我弟子以及无数生灵，贫道还没有说话，你如今倒是倒打一耙，真是可恨。今日就让你见识一下我造化宗的厉害。”说着手中的轮回镜发出红黑白三光，三光纵横交错，如同三把铡刀一样，又将杨柳老仙师徒罩在其中，师徒二人哪里曾防备方辰有此宝物的，一个猝不及防，就感觉自身的法力飞快俄流失。不由得面『色』大变，杨柳老仙右手一动，就见一个黑洞朝方辰手中的轮回宝镜收了过来，瞬间界牌关上下，地水火风喷薄而出，众仙无奈之下，只得使出各种手段来，护住自己。而孔宣周身五彩霞光闪烁，牢牢地护住身后的军营，只是可怜的是后周大军，虽然地处界牌关，那界牌关上也有着无数的符咒，护住城墙，但是哪里能比得上地水火风，瞬间就有无数士卒都被地水火风所灭，城墙上的符咒光芒也暗淡了不少，仿佛随时都要毁坏了一样。

    “破！”又见一只紫『色』大手现了出来，朝黑洞中飞了过去。杨柳老仙还没有反应过来，就见紫『色』大手没入黑洞之中，很快就消失得无影无踪。杨柳老仙心中一喜，正待哈哈大笑，好讥讽方辰一番，忽然面『色』大变，右手连连挥动，将自己形成的黑洞甩了出去。

    众仙见状，心中好奇，忽然一声巨响传了过来，就见那黑洞中发出一声爆响，无数道紫『色』光芒从黑洞中涌了出来，发出耀眼的光芒，直『射』苍穹。却是方辰以星辰手凝结了大量的星辰之力，送入黑洞之中，发出了爆炸，这样不但能遏制住黑洞的力量，更重要的是能将黑洞的力量提前爆炸开来，来达到进攻敌人的目的。

    “哼，贫道慈悲为怀，这里不是你我的比斗场所，有本事你我到无尽星空中走一遭。”说着右手袍袖一卷，将九头虫收入袖筒之中，拂尘轻轻挥动，就在身边砸出了一个门户来，混沌罡风从门户中缓缓的流『露』出来，却是到了混沌深处。杨柳老仙看也不看方辰一眼，自己身形就莫没入其中，眨眼之间就消失得不见踪迹。

    “哈哈，有何不敢。”方辰哈哈大笑，丝毫没有感觉到害怕，右手微微招过，却是将孔宣手中的赝品盘古斧收了过来，接着身形一动，也跟着没入混沌空间之中。

    混沌之中，二人周围仙气飘渺，虽然周围尽是混沌罡风，尚未炼化的地水火风不断的喷发出来，但是对二人却没有丝毫的影响，反而在这混沌空间中，有着很大的优势。神仙不吃五谷杂粮，反而是以天地灵气为食，不但可以增进自己的法力，也同样能维护生存，而到了圣人之后就不同了，所需要的天地灵气简直就是一个无底洞，但是天地灵气也不是无穷无尽的，其生成的速度远远低于消耗的速度，加上圣人所需，速度更是远远跟不上来，所以有人就说圣人不死，大盗不止就是这个道理了。后来鸿钧道祖命令众圣人将到道场搬到混沌之中，因为这混沌之中，有无穷无尽的混沌灵气，其质量远在天地灵气之上，也只有圣人能够吸收，其他若是吸收了，肉身就会爆炸而死。两人在混沌空间中打斗，不但不会影响洪荒地仙界，更重要的是混沌灵气的转换远远高于洪荒地仙界中。

    杨柳老仙神『色』复杂的望着远处的方辰，他没有想到方辰的道行几乎是一日一个样子，已经不在之下了，若非他自己有依仗的神通，恐怕也不敢邀请方辰到这混沌中来了。

    “方辰，贫道不得不佩服你，小小年纪就有如此成就，鸿钧道祖神通多大，贫道自然知晓。他的几个徒弟，贫道也知晓，但是道友不过数千年的时间，就能到达如此境界，若非大劫到来，都要为门下弟子争取一线生机，贫道也许会与你成为好友，可惜了。”杨柳老仙叹息道。

    “一点也不可惜。”方辰冷笑道：“自从知道你的存在之后，贫道就知道你我是不可能成为道友的。我鸿钧老师门下弟子，虽然有太上忘情者，但是也不会有你这样的人物，将万千生灵都当做蝼蚁，行动举止之间，都是以自我为中心。如此自私自利，又怎么会是贫道的好友呢？贫道高攀不起啊！”

    杨柳老仙闻言，面『色』大变，双目中精光闪闪，但是很快又冷静了下来，淡淡的说道：“你虽然是道行高深，但是到底是新晋的圣人，又是从人间界而来，自然还保存着人间界的一些陋习，待你在圣人这个境界时间呆的久了，也会和贫道一样。你的老师不也是如此吗？”

    “哼，总比你这个无情无义冷血动物要好的多，和你同为高高在上，不将生灵当做生灵看待的人在一起，就算你的神通再大，也永远不会领悟什么是大道。开始吧！看看你到底有什么神通。”