    第一百二十四回

    人间界，方辰足下立在一朵祥云之上，一脸沉思的望着远处深起的一股白光。身边的希夷真人也是一脸的震惊，张朝阳看了看周围众人一眼，忽然哑然失笑道：“贫道怎么感觉这道白光甚为熟悉？”

    方辰苦笑道：“那就是佛门的大光明咒。”众修士纷纷点头，众人修真数百年，也不知道与佛门有了多少次交锋，如何不认识这佛门的大光明咒，只是却不知道本应出现在神州的大光明咒，为何会出现在西方。

    “这才是西方基督耶稣的真正来历。”方辰心中一动，顿时明白了其中的一二。虽不中却不远矣。

    “红云老祖，你终于来了。”声音若有若无，缓缓传来。说的却是神州语言，丝毫没有任何拗口的地方，好像他本来就是神州中人一样。眨眼之间，一股圣洁的气息扑面而来，将众人笼罩其中，根本不想有任何抵触的心理。

    “红云老祖？”仿佛一道霹雳现在方辰的脑海之中，方辰双目无神，望着对面的一个白发高鼻白髯的修士，手执银白『色』十字架，一手却握着一本破旧的书本，闪烁着圣洁的光辉，正是西方基督圣物圣经。

    “红云老祖？”一声呢喃，一幅幅画面在脑海中一一闪现，一个巨人约有数百丈高下，手执一柄巨斧，周身遒劲，头顶上悬浮着一方古玉，流光溢彩，各种妙象呈现其中，光怪陆离，仿佛有着各种玄妙。巨斧古朴岸然，却是非金非铁非铜，斧柄也不知道是何物所做。约有万斤，只是在巨人手中却仿佛轻若无物，随手之间就划破混沌，敲击在混沌之中，溅起一道道火光，火红火红的一片，当混沌破碎之时，那火红火红的一片也成了模样。却是红云一朵。画面再次一变，混沌初开，一座古朴的道观立在虚空之中，一个相貌慈祥的道人端坐在云床之上，而在他的对面有道人无数，有老有少，有男有女，有人有妖。而方辰却在其中一眼就看出一个道人，周身披着火红的道袍，腰间系着一个火红葫芦，正是当初自己得到火红葫芦时，出现在自己紫府之中。传授自己道法地道人，却不知道是何来历，方辰正待看个分明时，面前场景再次一转。眼前一片火红，隐隐传来一声尖细的嗓音，一个面目阴森的道者盯着那火红一片，说道：“红云，交出鸿蒙紫气，你我的恩怨就一笔勾消。”

    “我红云情愿化成灰灰，也不可能让你得到大道之基。”一声凄厉的声音响了起来，接着一声巨响。红云消散，一道流光没进一方巨轮之中，消失得不见踪迹。

    “鲲鹏妖师！”方辰双眼一亮，红光一闪，一瞬间，却是明白了自己的前世今世。本来按照方辰的修行，恐怕还要到金仙道行之时，才能明白自己前生今世。今日却由耶稣说了出来。而大光明咒本是西方佛门神通。佛门中手段最擅长的心神攻击，勾起人心中地最深处的回忆。而方辰的前世红云老祖在轮回中也不知道轮回了多少次。但是那种最深处的对鲲鹏妖师的仇恨却丝毫没有因为时间的推移而减少，反而日积月累之下，也不知道达到何种程度，否则也不可能碰到西方基督门下弟子就会有杀机涌现了。今日，耶稣的言语终于勾起了方辰的回忆，往日地记忆一瞬间都恢复起来。

    “老师之名，岂是你能提起的？”耶稣见方辰双眼中『露』出一丝红光，但是瞬间就恢复了模样，心中吃了一惊，耶稣因为乃是鲲鹏以九天息壤所造，本身就是天生灵体，修行速度一日千里，而又凭借立教功德，不过两千年的时间，就到达真仙后期，即将进入金仙阶段。如今方辰虽然已经恢复了记忆，但是往日的修为却不是一天两天就能恢复的。他虽然乃是昔日地混元高手，道祖钦赐的大道之基鸿蒙紫气，但是，在修行界却是以实力为尊，实力不高，就算他的辈分在高，也得不到任何的尊重。

    “方辰，今日奉老师之命，一来要了结因果，二来要取你地火红葫芦。听说你在人间界也留下道统，你若交出火红葫芦，贫道倒可以放你的徒子徒孙一遭，若是不交，贫道自己也可以去取。你认为如何？”耶稣仿佛吃定了方辰一般，略带嘲讽的说道。

    “就你也能代表鲲鹏狗贼与贫道来了结因果。”方辰周身气势一变，浩浩淼淼，自身气息仿佛与周围的空气相互交融在一起，肉眼虽然能看见，神识却丝毫不能感觉到，耶稣心神微微一震，心中暗惊对方虽然修为尚未恢复，但是恢复了记忆的红云老祖却已经有了当年洪荒之时紫霄宫内客的气势。

    “诸位道兄，今日恐怕不能与诸位道兄并肩作战了。尚幸这些家伙虽然有点手段，但是到底不能与诸位道兄相比较。耶稣自然有贫道来应付，这些狗腿子就留与诸位道兄了。灭了这些人，诸位道兄在人间的因果已了，我等日后在仙界再相见了。”方辰一脸的淡笑，朝身边地希夷等人点点头道。

    希夷等人却早已被耶稣的言语给惊呆了。耶稣的出现虽然让众人惊讶，但是方辰的来历却更让人吃惊，虽然不知道红云老祖是何等的来历，但是却也知道方辰的前世恐怕不是简单的人物。

    “道兄？”希夷真人扫了耶稣一眼，脸上『露』出一丝担心。张朝阳、天问、无风等人也担心的望着方辰。

    方辰哈哈一笑，道：“贫道当年也是听过鸿钧老祖讲道德人物，前世被鲲鹏妖师与妖族两大天帝偷袭，都能躲入轮回之中，到今日还能成就仙道，可见冥冥之中自有天意，就凭眼前这个鸟人就能灭了贫道，恐怕当年我就身死化成灰灰了。”

    “无量天尊。”方辰手中地扶桑杖随手一划，天空中顿时诡异地现出一道缝隙来，黑黝黝的，也不知道通向何处，隐隐之间似有地水火风蓬勃而出，却无一丝灵气充斥其中，一股庞大地压力压得众人脸『色』涨得通红，仿佛不能呼吸一般。

    耶稣基督看着方辰随手划下的缝隙，脸上不见有丝毫的变『色』，手中的十字架也轻轻一挥，也现出一条缝隙来，身形一动，顿时落进缝隙之中，方辰扫了人间界一眼，叹了口气，泥丸一动，足下现出一座莲台来，却是有二十四品之多，火红一片，也没进缝隙之中。

    三界缝隙乃是当年封神之战时，通天教主以诛仙剑阵毁了三界，虽然经过鸿钧道祖重新组合，但是三界缝隙确实弥补不得的，如此才有人间界辛苦修行，天界才会有天维之门，以大神通落下接引金光，不但能将即将渡过天界之人接引到仙界，补充天庭的力量，更重要的是，接引金光奥妙无比，不但可以穿透三界缝隙，还能保护刚刚飞升之人，不受三界缝隙的伤害。当然也是有例外的，大罗金仙以上的修行者却是不用依靠接引金光，就能勉强的穿过三界缝隙而不受伤害，或者有先天灵宝在手，也可以穿过三界缝隙，安全到达地仙界。

    “砰！”刚刚进入缝隙中的方辰尚未熟悉缝隙中的一切，忽然一道白光扑面而来，化成万道剑气，迎面击了过来。

    “果然是鲲鹏的徒子徒孙，都是喜欢一些见不得人的手段。”方辰虽然没有准备，却丝毫不急，业火红莲缓缓催动，无数朵红『色』莲花飘飘而起，仿佛有无数朵一样，原本昏暗无光，成混沌模样的三界缝隙中，此刻却生出一股又一股的红『色』，铺天盖地，将那股圣洁的光辉挡在身外。剑气纵横虽有无数道，也不知道打碎了多少朵业火红莲，但是却丝毫不能突破其防御，无数剑气都被挡在身外，丝毫不能前进半步。

    “你也来接我一招。”心中充满杀机的方辰手中的扶桑杖飞入半空中，化成无数到火红的扶桑杖，点点火光形成一条火龙，张牙舞爪，破开无数，朝耶稣基督咬了过来。

    “如此手段，也居然来现丑。”耶稣基督脸上『露』出一丝讥笑，将手中的圣经举在手中，喝道：“主说有光，于是就有光。”耶稣基督周身闪烁着圣洁的光芒，手中的圣经『射』出万道光辉，从圣经忽然飞出无数只洪荒巨兽来，化成各种模样，凶狠无比，朝那条火龙扑了上来。不到片刻就将火龙撕得粉碎，那一片火红光芒一闪而逝，仿佛根本没有出现的一样。耶稣基督正待发笑，忽然背后一声呼啸砸了过来，心中暗道不好，正待躲闪，哪里能躲闪的急，却见一道火红『色』的树杖从背后的虚空中呼啸而至，正中后背。耶稣基督只觉得一阵剧痛从后背传了过来，接着整个后背象是被火烧了的一样，火辣辣无比，由九天息壤所铸造的身体，此刻也被砸成重伤，禁不住一口黑『色』鲜血喷了出来，落入虚空中，眨眼之间就被缝隙中的地水火风绞得一干二净。

    “都说西方乃是皮『毛』之辈，同样是息壤所造，为什么东方人的鲜血是红的，你的鲜血却是黑『色』的，日后贫道倒要问一下鲲鹏。”方辰冷冷一笑道。