    第四百六十六回  七仙女  （一）

    “红云圣人果然是老谋深算。当年借着门下弟子的因果，就篡夺了昊天玉帝之位，连鸿钧老祖与几大圣人都无可奈何。如今这种好处更是体现出来了。位列天庭，俯视三界。到了危机的时候，直接派出大军，威胁对方，让对方不敢轻易出动，坐失了良机。”姜子牙也同样看出了张紫然的意思，轻轻地叹了一口气。太乙真人面『色』变了变，天帝之位虽然名义上是三界至尊，手下也有约束无数，但是这至尊之位，也是好处无数，当年巫妖大战的时候，元始天尊就想让自己的门下弟子做天帝之位，可惜被鸿钧道祖所否决。而这个差点做天帝之位的人，不是别人，正是太乙真人。虽然做了长生大帝，为天庭六御之一，离至尊之位不过一步之遥，但是却是天壤之别。太乙真人如何不生气。

    “听说这洪荒尚未分出胜负来，天庭就不得干涉洪荒中两国战争。张紫然贵为天帝，居然连这个都不知道？”杨戬冷冷的说道。

    “哼，他当然知道。”龙吉公主冷笑道：“只不过被他钻了空子而已。虽然又是送了丹『药』，也送了粮草，其本人自己更是亲自下界。但是这都可以说是私人支持。想当年，人皇轩辕黄帝时，我父皇也曾支持轩辕黄帝，所以让九天玄女嫁与轩辕黄帝，但是也未曾动天庭的一兵一卒。这张紫然就仿效当年，虽然派了五十万大军，但是也是驻扎云霄之上，其实算不得调动了天庭兵马。但是只要我军一出动，对方必然会寻个由头出动大军。倒是打了一个好算计。张紫然这只老鼠也是不简单的人物。”杨戬等人这才明白张紫然的算计。暗道对方的利害。

    “如今如何是好？”洪锦皱了皱眉头问道。按照他的意思，这次就不应该出山，大劫之下。所有因果都被昊天玉帝承受了，这个时候，就应该呆在凤凰山中，静待大劫的结束。只可惜，他虽然是龙吉公主的丈夫，也曾主掌过一段时间地天庭水军，但是这龙吉公主太过于彪悍了，哪里能轮到他来作主。

    “应龙！”龙吉公主正待说话。忽然一声龙『吟』声传了过来，声震四野，直上九天，却见一道金龙破空而至，气势磅礴，非如今四海的龙族可比拟的，显然是洪荒时期就存在的人物。只见那金龙在空中迎风一化，却是一个相貌英俊的年轻人。正是当年人皇大战中出现的应龙，手执方天画戟，英武非凡。

    “嗷！”一声长啸声忽然从北方传了过来，撕裂云霄，众仙耳膜仿佛被刺破了一样。脸上也都现出难受的神情来，纷纷朝北方望了过去，却见一个火球破空而至，火球所至。空中的阴雨纷纷被蒸发地一干二净，哪里能落得下来，连带着下面被弱水所淹的大地都被烤出一道道裂缝来，弱水哪里还能存在，纷纷消散在空气中，不存在一分。那火球又朝潼关方向飞去，瞬间就消失在众仙面前。

    “旱魃！”龙吉公主干巴巴的吐出两个声音来，脸上一片青紫。姜子牙等人面上也不见半点欢愉之『色』。他们自然知道这旱魃的来历。旱魃所过，干旱一片，但是这个时候，旱魃出现，却是解决了水灾。就算这水是弱水所出，在旱魃的烘烤之下，也没有半点的存在。也就是说这旱魃来临，瞬间就将龙吉公主花费了大气力所造成的局面。瞬间就改变了。让众仙如何能高兴。

    “见过龙吉公主。”红光一闪而灭。代替的是一袭青衣地美貌少女，只可惜。头顶上不见一头青丝，而是光亮如同西方的比丘尼一般。不是正是天女旱魃。

    “哼！旱魃，你怎么不以真面目示人。莫非是害怕见你的情郎不成？”龙吉公主忽然哈哈大笑道：“应龙，你难道想娶一个丑八怪不成？哼，这就是背叛我母后的下场。”

    应龙闻言哈哈大笑，冷冷的说道：“不知道你地母后如今在何方呢？不知道还能不能保护你这个蛇蝎心肠的女人。哼哼，当年你母后为了拉拢四海龙族，准备将你许配与我，为了控制人族，准备以十太子娶天娇为妻，你为了破坏我与天娇，居然不测手段，将天娇变成旱魃。使我不得不与天娇分离南北。否则哪里有什么旱魃，我与天娇也不可能万年不能见面，一个在北方被诬蔑为凶兽，一个被关押在南方云梦，结下了无数因果，这就是你母女二人做下的事情。你母亲为了了结的因果，故意让你下山，借了辅佐周武王地因果，入得神籍，又借了圣人之手，让你脱离了牢笼。没想到，你亿万年来，不但没有学的你父亲的聪明，反而更加愚蠢了，大劫之下，贸然出山已经是错误了，更重要的是『乱』施『淫』威，以弱水淹没五关，使百姓死伤无数，怨气冲天，今日你是不可能有上榜的可能了，恐怕是要化成灰灰了。”众仙闻言一阵大哗，没想到这中间居然还有这种事情。略微一思索，发现应龙所说的很是有可能的，一时间都在场中的一男二女之间望来望去。而一边地洪锦更是面『色』大变。嘴唇哆嗦，却是说不出话来。

    “天庭威严，岂能冒犯。应龙，你是自作自受。不但害了自己，还害了自己心爱的人。轩辕天娇，不知道这万年来，过得如何？”龙吉公主冷笑道。双眼中闪过一丝疯狂。

    旱魃淡淡的说道：“此情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。公主想错了。天娇虽然很孤独，但是过得心安理得。倒是公主倒行逆施，恐怕是不妙了。”

    “哼，不要以为你有你父亲的无量功德，可是如今大劫当下，恐怕连他自己这个毫无法力的人都很难保存了。也罢，今日杀了你后，日后再去取了你父亲的『性』命。”龙吉公主哈哈大笑，手中的二龙剑飞了出来，上下交加，就朝旱魃斩了过来。

    “区区小术，也居然前来献丑。”应龙一声大喝。口中喷出一道水箭来，迎风一晃，成了半个太极模样。一边的旱魃见状，嘴角『露』出一丝轻笑，右手一点，一点火焰迎风一晃，也成一个太极模样，中间有玄黄之『色』，却是当年二人助人皇平定天下所得，将水火太极融合在一起，就成了其它地太极模样。二龙剑劈在其上，发出一阵金铁交鸣之声，倒撞而回。

    龙吉公主面皮发青，收回二龙剑，冷笑道：“近日暂且饶你『性』命，待过几天再将你们这对『奸』夫『淫』『妇』斩于剑下。”说着头也不回地朝界牌关飞了过去。而应龙与天女旱魃二人，自然被赵无极和杨问二人迎入大帐之中。

    界牌关内，姜子牙扫了龙吉公主一眼，道：“如今旱魃到来，公主的术法被对方所破，如今如何是好？”

    “哼，他有帮手，难道本宫就没有了不成？”龙吉公主冷笑道：“当年我地父皇母后刚刚成亲的时候，一胎生了我兄弟姐妹八人，并不是没有道理的。如今既然是旱魃前来，造化宗与我兄弟姐妹都有杀父杀母之仇，我那些姐姐弟弟也要出山，本宫就在界牌关下摆下八门金锁阵，灭了赵无极与杨问二人，看那红云如何来封神。”众仙闻言心中一动，姜子牙脸上『露』出一丝迟疑，太乙真人点了点头。

    姜子牙见状，方点了点头道：“既然如此，就劳烦公主了。”龙吉公主点了点头，足下生出一朵祥云，径自朝银河而来。身后的洪锦见状，脸上『露』出死灰之『色』，叹了一口气，足下也生出一朵祥云，不过却不是朝天庭而去，却是朝西方而来，后来化道为佛，拜入接引道人门下，地藏王佛成就万佛之祖后，洪锦入主小乘佛教，立为空门。此乃是后话，不提。

    且说当初昊天玉帝身陨后，张紫然入主天庭，对于玉帝之后，却也没有赶尽杀绝，除了龙吉公主落户凤凰山青鸾斗阙外，其余的六位仙女与八太子十方俱灭都被安置在银河边七公主府中。虽然没有当初的风光，但是也是因果不沾，倒也轻松。

    这日，有牛郎织女夫妻二人前来，众人正在后花园中嬉笑。忽然有人前来报道：“有龙吉公主前来拜访。”众人闻言面『色』变了变。这六位仙女不同于龙吉公主，龙吉公主权势欲望甚强，虽然与众人乃是一母所出，但是却不为众仙女所喜，玉帝死后，来往甚少了。

    “恐怕是祸事来临了。”牛郎忽然说道。

    “青牛大哥曾说大劫来临，不可出天河，我等不出天河就可以了。”织女淡淡的说道，脸上却是平淡无比。

    “恐怕没有这么简单。”大公主忽然说道：“龙吉前来，恐怕是为你祖父报仇来的。你二人倒好，毕竟虽然是八弟之后，但是当年成亲后，被母后棒打鸳鸯，与你祖母有因果，这次不出山，自然没有人说什么？但是我等却是不行，恐怕这次是要亲自走一遭了。也不知道，这次是否能安然无恙的归来。”

    “既然如此，我等一起下界，人多力量总能大一点，起上一点作用。”织女想了想，还是说道。

    “不可！”