    第一百六十八回

    地藏王菩萨扫了一眼身下的阴山一眼，眼中『露』出一丝慈悲之『色』。口中念了一番阿弥陀佛，就端坐在谛听之上，泥丸之上，舍利旋转，一声爆响，却见一颗颗舍利散发元光，在空中现出一道道金光，漫天都是佛音缭绕，檀香袭地，庄严而肃穆，金光之中，却见数尊佛陀，或是慈悲，或是愤怒，或是威严，或是肃杀等等，光芒一消，却见六尊佛托围在地藏王菩萨周围，却是地藏王的六大化身，却是檀陀地藏，左手持人头幢，右手结甘『露』印，用来专门救助地狱道众生；宝珠地藏，左手持宝珠，右手结甘『露』印，专门救度饿鬼道；宝印地藏，左手持锡杖，右手结如意宝印，专门济度畜生道；持地地藏，左手持金刚幢，右手结施无畏印，专门济度阿修罗道；除盖障地藏，左手持锡杖，右手结与愿印，为人除掉八苦之盖障，专门济度人道。所谓八苦即生苦、老苦、病苦、死苦、怨憎会苦、爱别离苦、求不得苦、五阴盛苦，为苦谛所摄；日光地藏，左手持如意珠，右手结说法印，照天人之五衰(天人将死时现五种衰相)而除其苦恼，专门济度天道。六大化身一现，本尊坐下的谛听一声长啸，声震四野。可怜那些厉鬼与阿修罗众数千年来，都是受地藏王压迫，那谛听更是以恶鬼为食，一见地藏王六大化身一出，谛听张牙欲噬，如何不惊，纷纷吓得拜倒在地。

    远处的方辰淡淡的看了地府上空一眼，嘴角『露』出一丝神秘一笑，谓身边的镇元子笑道：“兄长，今日却是机缘，恐怕小弟在地府之中，恐怕有大收获了。”镇元子脸『色』一动。忽然笑道：“贤弟的十二生肖，尚有西方锐金虎、九霄天马、首山白羊、混沌灵猴、七彩锦鸡、吞天狗的血脉未曾得到，今日此地恐怕能得其二了。没想到那地藏王菩萨坐下的谛听居然是当年鸿蒙之时，万物朝苍吞天狗地血脉，难怪能听得三界，鼻子甚灵啊！”方辰哈哈一笑，正待迎了上去。

    忽然，空中又是一声佛音缭绕。“阿者是无生义。啰者清净无染，离尘垢义；跛者亦无第一义谛，诸法平等；者者诸法无有诸行；娜者诸法无有『性』相，言说文字皆不可得。以娜字无『性』相故，者字无有诸行。者字无有诸行故，跛字无第一义谛。跛字无第一义谛故，啰字无有尘垢，啰字无有尘垢故。阿字法本不生；阿字法本不生故，娜字无有『性』相。汝知此要，当观是心，本来清净，无可染著。离我、我所、分别之相。入此门者，名三摩地，是真修习。当知是人，如来印可。功德殊胜。阿啰跛者娜。南无阿弥陀佛，大智菩萨，现！”却见空中一声异响，顿时檀香袭地而来，一尊佛托隐隐而现，却是生的天衣天冠，顶结五髻，手执利剑。足下踏着一狮子，生的面如蓝靛，赤发红髯。浑身五彩呈祥，遍体金光拥护，正是佛门四大菩萨中的文殊菩萨入佛之前道门化身。化身一手执降魔杵，一手抓着捆妖绳，而本尊之上，却是手执慧剑。慧剑上闪烁着五彩光华。隐约可感觉一股巨大的力量隐而未发，一旦有人触动佛威。就会，面临毁天灭地的打击，非一般人可以承受的。

    “不愧是以佛入道之人，不但道行大进，一入佛门就能斩却化身，或为善，或为恶。玉虚圣人亿万年教导居然便宜了佛门。”方辰嘴角『露』出一丝冷笑。远处的文殊、普贤、观音三大菩萨脸皮涨地通红，背道入佛一直以来是三人的极大耻辱，毕竟不同于那些截教门下，他们入佛门除了定光欢喜佛外，其余的众人都是被人强行度了过去，以秘法让其臣服于西方佛门。哪里像他们一般，为了道行法力的提高，主动加入佛门，如今虽然道行提高了不少，但是旁门就是旁门，不管怎样努力，都不能证得大道，四大菩萨也曾发下无数宏愿，虽然当时道行是提高了不少，只可惜，这些宏愿都是未曾实现的宏愿，虽然一时间促进了自己的道行，但是却长久的制约着自己的道行。

    三大菩萨一听，面皮涨地通红，只听得一声大喝，“若欲成就此功德门，应修十种广大行愿。何等为十？一者礼敬诸沸，二者称赞如来，三者广修供养，四者忏悔业障，五者随喜功德，六者请转金轮，七者请佛住世，八者常随佛学，九者恒顺众生，十者普皆回向。”普贤尊者也现出化身来，却见面如紫枣，巨口獠牙，却是道装打扮，只见红云笼罩其顶，瑞彩罩金身，璎珞垂珠挂遍体，莲花托足起祥云，脑后现出三头六臂，持降魔杵、长虹索、金钩、贝叶、利剑等等兵器，阴森恐怖，足下的白象仰天长啸，阴山下的鬼卒现出一阵慌『乱』。

    接着，空中一阵霹雳，却听见一声慈悲之音缓缓传入众仙耳边，道“南无喝啰怛那哆罗夜耶。南无阿唎耶。婆卢羯帝烁钵啰耶。菩提萨埵婆耶。摩诃萨埵婆耶。摩诃迦卢尼迦耶。唵。萨皤啰罚曳。数怛那怛写。南无悉吉栗埵……南无喝啰怛那哆啰夜耶。南无阿唎耶。婆嚧吉帝。烁皤啰夜。娑婆诃。唵。悉殿都。漫多啰。跋陀耶。娑婆诃。南无阿弥陀佛，大慈大悲观音尊者，现！”只见空中生出一朵庆云，盖住顶上，现出一个道人来，却是面如傅粉，三头六臂，眉心之间长毫光闪闪，手中却握有一杨柳枝，冷冷的扫了一眼方辰，一声冷哼，却见一道流光落入手中，众仙望去，却是一个羊脂玉净瓶。观音尊者口中『露』出一丝得意的笑容，优雅地将杨柳枝『插』了进去。

    镇元子脸『色』一惊，问道：“弟妹的羊脂玉净瓶？”

    方辰摇了摇头，笑道：“本来就不是我造化宗之物，留之也无用，不过，那瓶子本有幻化生机之能，也当为我造化宗所有。今日让其取去，不过是还了一段因果而已。”镇元子闻言微微点了点头，心中稍安。

    东方『药』师琉璃佛见四大菩萨都已经化出化身，一阵哈哈大笑，袍袖一挥，将血河老祖击退，自身却端坐在四大菩萨头顶，以璎珞庆云托住身形，谓众仙道：“贫僧奉佛祖之命，坐阵阴山，诸位道友若是能入阴山宝殿之中，贫僧等人立刻回转西天。”那一边的弥勒佛嘴角上笑容笑得更欢了，连毗兰婆菩萨脸上也『露』出一丝笑容。四大菩萨闻言身形一动，只见空中闪出一道金光，光照天地，连镇元子脸『色』一变，忍不住退了两步，至于清竹等人更是不堪，连连后退，脸上『露』出一丝惊『色』。

    “道兄，佛门势大，贫道今日就听从道兄安排了。”血河老祖阴冷的扫了阴山上地金光，遮天避地，只有金光一片，也不知道其中之事。血河老祖心中虽然恨不得杀尽佛门众僧，但是此刻却也知道四大菩萨中另有古怪，也变得小心翼翼，不敢怠慢，连忙要镇元子做主。

    镇元子看了看方辰一眼，忽然朝天笑道：“诸位道友既然已经来了，就现出身来吧！”话音刚落，只见空中落下数人来，分别是人教玄都大法师、阐教南极仙翁、灵宝大法师、截教无当圣母四人，脸上『露』出一丝尴尬之『色』，毕竟四人入了地府之后，却躲在一边，虽然没有什么恶意，但是毕竟是被别人识破，难免有些尴尬。那方辰一边的血河老祖嘴角『露』出一丝讥笑，冷冷的哼了一声。

    “弟子见过红云师叔。”玄都大法师很快就恢复了正常，先朝方辰行了一礼，然后又朝镇元子行了一礼，最后才对血河老祖打了一个稽首。毕竟方辰日后是要成圣的，而镇元子又与三清交好，更是方辰的兄长，四人也不敢放肆，而血河老祖却是不同，虽然也是一方教主，但是四人却是圣人弟子，身份并不比对方差，故此也只是平辈相见。

    “老君师兄让你们来有何吩咐？”方辰自然不会相信对方只是前来帮忙而已，没有一点好处是不可能出动三教门下唯一能撑得住台面的几人。自己虽然是未来的圣人，当年又与三人交好，但是如今大劫之下，利益才是摆在第一位的。

    玄都大法师连忙回道：“老师让弟子前来是听从师叔吩咐地。”灵宝大法师与无当圣母也点了点头。

    方辰闻言，略一思索顿时知道三清的打算，如今后土成圣，当年巫妖大战，尽管是巫妖之间的原因，天道所定，不为三界主角，但是其中莫不含有三清在其中使了手段，比如，老君令玄都大法师给嫦娥送去九转金丹，使其白日飞升至月宫，从而引起后羿攻打天宫，就是引起巫妖决战的导火索。如今后土成圣，哪里会与三清结好，三清无奈之下只得拉拢自己，作为抵抗佛门四圣的利剑了。当下点点头，道：“我等先除了佛门，再来商议此事。”血河老祖等人闻言点点头，纷纷取了法宝，等待方辰一声令下，就攻入大阵之中。