    第五百七十八回  天地玄黄玲珑宝塔  （二）

    通天教主闻言哈哈大笑，手中的青萍剑闪烁过一道青莲，青光蒙蒙，照耀四方，嘴角『露』出一丝冷笑道：“此刻若不前来，还要等到何时？难道要等到你亲『自杀』上我的碧游宫不成？贫道可是没有那么大的神通将你挡在宫门外。”通天教主本来是不想留下以多欺少的罪名的，但是在以神识观看方辰与太上老君的争斗的时候，陡然发现这个时候的太上老君实力突飞猛进，丝毫不是当初自己与原始天魔围攻他时期的模样，居然能凭借手中的宝物，与方辰打的不分上下了，心中更是大惊。自己的碧游宫周围的禁制虽然厉害，但是他自己心里清楚，是不可能防的了方辰的，如今也同样是防不了太上老君的，一旦太上老君要想击杀自己，也不过是一件相当简单的事情。一想到这里，通天教主哪里还在乎什么名声，迫不及待的进入了无尽星空之中，准备借了方辰之手，将太上老君击杀。名声算什么，哪里有『性』命来的重要。只有保存自己的『性』命，才有可能挽救自己的名声。才有可能得到更大的发展前景。成为元始天王是个多么重要的目标，通天教主知道若是此刻还不知道抓住机会，也不知道到什么时候，才有这样的机会，就算不能击杀太上老君，也要使其受了重伤，如果能落下什么宝物却是最好了。

    太上老君闻言气的须发飞扬，胡须『乱』动，手中已经恢复到正常模样的盘古斧也不与方辰招呼，随手一划就朝通天教主斩了过去。一道犀利的混沌剑气破空而出，通天教主见状，面『色』一变，他可是清楚的知道这道混沌剑气不是当年的盘古幡可以比拟的，一见剑气破空而出，哪里还敢怠慢，手中的宝剑闪烁过四道剑光，剑光一闪而过，带起一道混沌之『色』，发出一声厉啸，煞气冲天，在空间里一闪而过，接着再次化成一柄宝剑，黝黑无比，也不见有青莲闪烁，却有凶气盘旋其中。哪里还有功德至宝的样子，青萍剑此刻早就被染成了诛仙剑了。通天教主手执宝剑，一道道剑光脱剑而出，刺的面前空间一阵阵颤动，一道道玄妙的轨迹出现在眼前。无尽星空之中，瞬间就传来一阵阵噼里啪啦的声音，又有金铁交鸣之声，那通天教主面『色』铁青，刚毅的面孔上闪烁一丝凝重之『色』，修长的身躯不断的后退，好似被一股巨大的力量所驱赶的一样，面前的空间更是抖动着不停，很快就消失的无影无踪。好半响，那通天教主才停了下来，轻轻的叹了一口气，好似压在心间的石头彻底消失了，人也变的轻松了不少。

    “好厉害的混沌剑气，不愧是当年父神用来开天辟地的宝物。”通天教主双眼一亮，精光四『射』，死死的盯住太上老君手中的盘古斧，口中发出一阵惊叹之『色』。自己曾经拥有的诛仙四剑虽然是一件了不得的宝物，布下的诛仙剑阵更是非四圣而不能破，但是眼前的这柄盘古斧却是更为厉害，弄不好还是能屠圣的存在。通天教主恨不得现在就拿在自己的手中。

    “你想要，就得看看你有没有这个资格。”太上老君与通天教主乃是亿万年的师兄弟，他如何不知道通天教主的心思，嘴角『露』出一丝冷笑，泥丸上冲出一道青光，青光猛的化成黑白二『色』，黑白二『色』交相辉映，在空中不断饿旋转，首尾交加，逐渐形成了一个阴阳鱼，正是太极模样。正是太上老君的天道法轮。天道无穷，每个人对天道的认识都是不同的，所以众圣所得的天道法轮同样是不一样的。眼前的阴阳太极法轮就是太上老君对天道的理解，对立而又统一，分阴阳，治于无穷，万物尽是孕育阴阳之中，天道至理也在阴阳之中表现出来。

    台上老君终于认清楚了形势，眼前的方辰和通天教主二人今日不将自己的面皮消的干净是不可能放自己走的，甚至还有可能采取更大的行动，将自己斩杀、封印等等都是有可能的。面对自己的强大，众圣终于决定要对自己实施毒手了，太上老君是何等的人物，岂会将自己的『性』命丢在这里。脑后现出了天道法轮来，正是已经成为天道圣人的标志之一，借的天道中的法则来应付两圣，大幅度的提高自己的法力和道行，以期望自己再这次战斗中获取胜利，甚至取的绝对的胜利，就算不能取的胜利，也要能安全的厉害，只要自己活着，进入大赤天内，三界之中，又有何人能攻入其中，将自己击杀，只要时间合适，自然能杀上玉清天和上清仙境，击杀原始天魔和通天教主，这样一来，自己就能成为元始天王，也有机会与鸿钧、方辰争夺大道的存在，甚至还要比这些人更快点。一想到这里，太上老君也顾不得显示自己的全部实力，太极天道法轮也尽数显示了出来，一身气势居然丝毫不在方辰之下。

    方辰和通天教主见状，面『色』一变，脸上也变的凝重了不少，不曾想到，此刻的太上老君居然有如此气势。又有至宝在身，恐怕就算两人联合起来，也得小心翼翼。否则还有可能中了对方的算计。

    “哈哈，这里却是好热闹啊！”三圣正在对峙，小心的寻找对方的破绽所在，忽然无尽星空中传来一阵诡异的声音，阴森森的，仿佛是一股阴毒的寒流在身前吹过，让人的肌肤发凉，好似刀割的一样，生痛无比。元神好似也被阴风吹过，萎靡不振。

    “原始天魔！”太上老君面『色』一变，却是不曾想到，那原始天魔居然也敢在里面『插』上一手。这厮虽然不是圣人，但是一身神通诡异无比，就是圣人若是不小心也会中了对方的算计。若是此人加入方辰阵营之中，自己取胜的可能就更低了。

    “正是贫道。”虚空中乌光一闪，却见原始天魔身着黑『色』道袍，缓缓从无尽星空走了出来，周身玄妙无比，仿佛是一个黑洞一样，不断的吞噬着周围的一切。所谓的魔就是掠夺，就是占有，就是吞噬。原始天魔刚一出现，整个无尽星空之中，顿时掀起了一阵狂风，无数的星辰之光，尽数被那巨大的黑洞所吞噬，没入原始天魔体内，一股庞大的气势瞬间就爆发出来，居然也逐渐接近圣人境界，让三圣惊讶不已。

    “太上老君，你取了我本尊法宝盘古幡，此刻是不是要归还贫道了。”原来原始天魔也是冲着法宝才来的。太上老君神通广大，原始天魔看的清清楚楚，自然知道，这次太上老君算计了方辰并不是想将方辰置于死地，而仅仅只是一个磨刀石而已，他要看看自己的神通在三界之中到底是怎样，对方方辰可有胜算。若是失败，自然是作罢，但是若是胜利，或者仅仅是不相上下，恐怕这太上老君的下一步行动就是要杀上弥罗宫和碧游宫，将自己和通天教主尽数诛杀，夺取剩下的盘古元灵，使的自己道行大进。原始天魔知道，此刻若是自己不来的话，恐怕此后再也没有机会夺取这盘古幡了，所以他不得不来。

    “小小的域外天魔也居然敢到贫道这里来要盘古幡。这盘古幡是你能保护的宝物吗？简直就是找死。”太上老君嘴角『露』出一丝冰冷，手中的盘古斧轻轻斩了过去，却见一道混沌剑气朝原始天魔斩了过去。一阵厉啸声传了过来，原始天魔原本诡谲的脸孔上闪烁过一丝震惊，很快脸『色』就是一阵大变，身形一动，瞬间化成万道黑『色』烟雾在空中四下分散开来，根本就看不究竟哪一个才是他真正的本尊。

    而这个时候方辰与通天教主见状，哪里理睬原始天魔的死活，身形一动，各自取了法宝尽数朝太上老君撞了过去，口中喝声震天，手中的宝物闪烁着万道霞光，将太上老君围在中间，不由分说的就厮杀起来。只听见混沌钟声急若丧钟，周天星辰剑气霞光万道，发出一阵阵厉啸声；诛仙剑气撕裂空间，地水火风被这犀利的剑气所惊醒，在周围空间蓬勃而出，千里范围内，所有星辰尽数被燃烧起来，化成一颗颗宇宙尘埃，消失在无尽虚空之中，也就是在那瞬间，又有无数星辰出现在无尽虚空之中，围绕着天道的运转规律旋转起来。天地玄黄玲珑宝塔屹立有万丈高下，玄黄之气垂垂而下，将太上老君护在其中，四周有混沌罡风吹动，星辰剑气纵横而过，诛仙剑气发出一阵阵凶厉的剑气，尽数撞击在天地玄黄玲珑宝塔上，但是却不能动摇天地玄黄玲珑宝塔分毫，太上老君显然也知道此刻已经到了最危急的时候，哪里还会留有后手，一身法力大半都注入天地玄黄玲珑宝塔之中，只要有此物存在，三界之中，就没有人能突破这天地玄黄玲珑宝塔的保护，而被他人击伤。

    远处黑『色』的光芒一闪而过，却见原始天魔现出身来，一见方辰与通天教主围住太上老君厮杀，却丝毫没有将自己的生死放在心上，心中大怒，但是却有无可奈何，谁让自己没有圣人神通，又是与域外天魔出身，这些人哪里会理睬自己，此刻虽然能允许自己的存在，但是恐怕过不了多久，只要三界中大势已定，下一个就是要收拾自己了。但是偏偏没有任何的办法，否则哪里会有如此的尴尬来。

    “原始天魔，你今日助我，他日我同样助你成圣，绝对虚言。”人群之中，太上老君忽然大声喝道。众圣面『色』一动，却不曾想到太上老君会说出如此言语来。就是原始天魔面『色』也变了变，成圣是一个多么神圣的事情，原始天魔一方面没有鸿蒙紫气，一方面又不是本尊，若是想成圣的话，困难重重。但是若是能得到圣人的帮助那就是另外一回事情，尤其是原始天魔这样的人物，得到的又是太上老君的帮助，成圣也就不是问题了。可是，眼下真的又投入太上老君门下不成？若那太上老君不讲信用，再次将自己吞噬了，那可是哭都哭不出来了，可是若是不投靠太上老君，待大局稳定之后，方辰与通天教主必然会亲自前来诛杀自己。原始天魔生『性』狡诈，但是这个时候，却不得不由他选择，也不得不做个选择。

    “贫道以大道的名义发誓，必助你成就圣人道果，永生不灭。”太上老君左遮右挡，虽然能抵挡两人的进攻，但是不可否认，方辰与通天教主二人却是越来越难对付了，自己虽然有至宝在身，但是却仅仅是勉强应付而已，再等上片刻，恐怕就是太上老君自己也难以应付两人的进攻了，无奈之下，太上老君无奈之下，只得将一边的原始天魔拉了进来，以应付眼前的危局。在太上老君看来，只要度过这次危机，自己日后必然超过方辰，触『摸』到大道的边缘。至于帮助原始天魔成就圣人道果，若是自己已经成就大道，反悔了又能如何呢？

    “原始天魔，你今日若是不帮贫道，今日若是败了，他日，这方辰和通天教主就会杀上你弥罗宫，到时候，你就是叫天天不灵，叫地地不应了。”太上老君一面抵挡着方辰『射』来的星辰剑气，一边怒吼道。

    “原始天魔，你不过时元始天尊的分身而已，也居然想成圣人？今日你若助他，我等必然会将你诛杀在此。”通天教主手中的青萍剑上闪烁道一道青光，化成一朵朵青『色』的莲花，莲花上煞气冲天，却不是上清神通所化，而是万千煞气所化，厉害无比。诛仙剑气『荡』漾四周，在周围的星空之中，连续爆炸开来，砸的那天地玄黄玲珑宝塔上的玄黄功德之气居然在缓缓的减少。玄黄功德之气虽然能够镇压万千煞气，但是同样是在消耗着这无穷的玄黄功德之气。太上老君虽然心中知晓，但是却又无可奈何，只得一边抵挡，一边劝慰原始天魔。

    “哼！”原始天魔面『色』一变。双眼阴冷的扫了通天教主一眼。在通天教主眼里，自己就算成了圣人，但是仍然是圣人的分身，不登大雅之堂。既然如此，就算自己有着绝对的实力，也不会被通天教主这样的人纳为同一类人。有此人在，恐怕自己也不可能问鼎到三界的最高峰。一想到这里，原始天魔不由的哈哈大笑道：“太上老君，记住你的说话，若是你不遵守诺言，就算贫道不能为难你，难道还不能为难的你的那些弟子不成？”说着身形带起一道诡异的弧线，径自朝通天教主卷了过去，在方辰和通天教主之间，原始天魔毫不犹豫的选取了通天教主，不但是因为通天教主的道行远在方辰之下，更为重要的是，通天教主刚才的态度决定着，原始天魔必然会找通天教主算账的。

    “找死！”通天教主面『色』一变，手中的青萍剑发出一声脆响，就见几道诛仙剑气破空而出，将原始天魔的身影罩在其中。一道道煞气弥漫空间，好似有万道剑气凝结其中，瞬间就将原始天魔的身影刺成了粉碎，飞快的就消失在周围的空间之中。

    “也不过如此而已。”通天教主见状，嘴角『露』出一丝冷笑，正待转身对付太上老君的时候，忽然身边的方辰惊呼道：“小心了。”话音刚落，忽然腰间一痛，接着一道诡异的气息从伤口处冲进体内的经脉之中，那经脉一接触到这诡异的气息，居然被缓缓的腐蚀起来。通天教主面『色』一变，手中的青萍剑随手一划，背后却是传来一声惨叫声。却是正中原始天魔的肩膀。那原始天魔也没有想到，通天教主中了自己诡异的法力之后，居然还有还手之力。这难道就是圣人的神通吗？原始天魔面『色』一变。

    “南无阿弥陀佛！”原始天魔忽然面『色』一变，接着就见到远处祥云朵朵，瑞气千条，檀香袭地，舍利元光纵横交错，在无尽星空中尽显异像。却见一个高约六尺的慈悲道人缓缓而来，不是西方接引道人又是何人。

    “接引道人，这是我东方之事，你来此作什么？”原始天魔一见接引道人出现，面『色』一阵大变。佛与魔本就是相克的两种信念，接引道人一出现，原始天魔就飞快的感觉到自己那庞大的魔道气息被对方所压制，面上不由的『露』出惊慌之『色』。

    “哈哈，你我都是在天道之下，天道之下，又何必分什么东与西，你我都是了结杀劫而已。”接引道人嘴角『露』出一丝淡淡的笑容，道：“你不若皈依我西方，恰好我西方尚缺一个二教主，道友何不来我西方，彼此结个善缘？”