    第二百八十六回 夺鼎

    天『色』刚明，双方却是排班出阵。方辰望着对面的接引道人，笑说道：“接引道兄，别来无恙乎！”方辰嘴角『露』出一丝奇笑。

    接引道人面『色』一动，心中仿佛有种不妙的感觉。面上虽然是疾苦之『色』，心中却是汹涌奔腾，暗自寻思道：“红云这厮号称天道中遁去的一，如今天机混『乱』，我等算计难道他也能算的出来，若是真的如此，恐怕那人间界之事，就不是那么容易了。只不过，他再有算计，手下门人弟子虽然得天独厚，但是到底是修行时间较短，道行也不深，哪里有什么顶尖高手？哎呀，不好，孔宣那厮却是背佛入了造化门下，若是方辰让他到人间界，那昊天也不是他的对手了。还有镇元子能为其爪牙。不好。”当下笑道：“贫僧曾听说师弟门下弟子各个资质不凡。故此才下界来看上一看。怎么师弟门下弟子怎么就这几人？”

    “师兄不是知道了吗？又何必问贫道呢？”方辰哈哈大笑道：“准提道人道行浅薄，当年能成道也是因为道兄之功劳，他虽然算计无双，但是到底是在三十三天外天呆的久了点。贫道虽然道行低微，但是到底轮回了亿万年，也不知道得到了多少人族厚黑之道。更何况，贫道乃是天道中遁去的一，尔等虽然又算计，但是圣心一动，天机必然有所显现。天机混『乱』也只是对你们而言，贫道只要悉心推演，总能把握天道中的一丝变化。准提道人的算计又如何能 瞒的过贫道。他欺负贫道不斩三尸，无分身之功，好让其有机会夺取乾坤九鼎，破我造化宗气运。昊天也是无能，那乾坤九鼎要是那样容易得到。贫道早就将它取在手中，哪里还会让他拿去。这种逆天之物，你我都不敢窥视，那昊天又有何资格去取。道兄，你也是算计错误了。”

    接引道人面『色』一动，却是更加愁苦。执念，圣人就没有执念了吗？答案是否定的，圣人执念甚少。但是一旦有了执念，就远比一般人强大，非一般人可以比较的。接引道人心中所想太过于完美了，一时间对准提道人所行的手段失去了考验，落入了方辰地算计。

    “师弟，事情尚未盖棺定论，师弟此刻说话恐怕是说早了。”接引道人忽然说道：“盛极必衰啊，师弟。你所占的气运太盛，就算是大师兄也不愿意看到师弟得到人间界的气运。这次师弟虽然算计上前了一步，但是最终的结果恐怕不是师弟所料到的吧！”方辰嘴角一动，笑道：“师兄就这样有把握吗？”

    “有没有把握那你我也得比过才知道。”接引道人疾苦之『色』更浓了。双手一搓，金光一闪。却见一个金幢现了出来，霎时间万道金光破空而出，无数朵莲花浮现左右，闪烁璀璨的光华。金光化成无数道剑气朝方辰斩了过去。却是一向以成稳而著名的接引道人今日却是失去了往日的沉稳。率先出手。显然是因为方辰发现了西方二圣地算计。早日击败方辰，也可以早日占据再人间界的气运。

    “接引道兄，何必如此着急。”方辰手中的轮回宝镜光华一闪一闪，黑白红三光闪闪而动，、在方辰面前形成一个都大的光圈，黑白红三光霎时间融入其中，很快就成了混沌模样，哪里分的清楚原本的颜『色』。

    “当！”钟声悠扬。却见方辰泥丸之上云光流动，隐隐之间，云光之中星光涌动，仿佛有无数星辰现在其中，无数紫『色』星云之中 ，一个黄蒙蒙的大钟现再其中，古朴盎然，隐约之中可以感觉其中蕴含着庞大的能量。只见两圣人只见有一道道无形波纹滚滚而动。却是混沌钟地钟声所至。无数道金莲滚滚而动。但是却是仅仅在宝幢上滚动。丝毫不能抵挡钟声的镇压。盘古幡开天辟地，太极图定地水火风。混沌钟镇压三界，哪里是一个宝幢能抵挡的。好歹也是混沌三大至宝，那接引宝幢虽然乃是接引道人证道之宝，以证道所得的无量功德加以炼制，但是也不过是后天功德至宝之列，可以媲美十大先天灵宝，但是却是不能与混沌至宝相提并论。更兼方辰法力高深，早就超过了接引道人，神通已经汇聚了整个鸿蒙造化玉蝶，一身道行虽然表面上不过是准圣而已，与接引等人也尚有一线之隔，但是实际上，却是深不可测，混沌钟在其手中发挥的作用根本不是当年地东皇太一可以比拟的。接引道人虽然乃是圣人之尊，但是手中的法宝根本不能与混沌钟相提并论，先天就压制了宝幢能力的发挥。每次使用十分力，但是实际上只能发挥三分作用，哪里能对方辰产生威胁。

    “哼！”接引道人手中地拂尘朝身边的虚空一划，拂尘上有五『色』莲花，莲花朵朵，霎时间就见一道缝隙现了出来，接引道人淡淡的说道：“师弟，你我都是大神通之人，随手之间就能毁天灭地，涂炭生灵，结下无数因果。不若你我二人到洪荒星空中走上一遭如何？师弟宅心仁厚，功德无量，总不会看着这些无辜之人毁于你我手下吧！”方辰嘴角一扬，自然知道接引道人的算计。毕竟接引道人乃是圣人之尊，方辰虽然神通广大，却没有证的圣人道果 。洪荒星空不同于他处，其中灵气缺乏，混沌之气暴『乱』无比，丝毫不能能被他人吸收。所以在洪荒星空之中，也只有那些大能之人勉强能自保，但是若是想在这无尽虚空中拼斗，除非是圣人之躯，方能自由将混『乱』的混沌灵气转化为仙灵之气，补充自己体内的消耗。接引道人所言虽然有些道理，两人都是大能之人，比斗起来，确实是毁天灭地，也不知道会有多少无辜之人，会毁在双人手中。但是更多的却是因为在无尽虚空之中，接引道人自认为能占据较大地优势。能够弥补自己在法宝何神通上的不足之处。

    方辰淡淡一笑，仿佛没有察觉接引道人的心思一般，混沌钟钟声悠扬，『荡』漾四周，周围空间纷纷坍塌下来，『露』出无尽虚空。方辰一脚踏了进去。接引道人见状，也不怠慢，也踏进无尽虚空之中。

    “师弟，如今该如何是好？”狐九妖扫了一眼旁边的杨问，脸上『露』出一丝淡淡的忧愁。

    “师姐，这次表面上的主战场是在高老庄，但是刚才听了接引道人的一番话，恐怕这场战争的决定权不在这高老庄，而是在人间界。”杨问扫了对面地燃灯佛祖等人一眼，隐隐之间，好像对方眉宇之间也有一丝担心，更加确定心中地所想了，接着说道：“我造化宗气运甚足，总共却是包括数个方面，一个方面乃是老师的圣人之位，有鸿蒙紫气故此气运绵绵，第二方面就是镇元子师伯坐镇地地府了，那是后土娘娘补天道中的最后一丝缝隙，安置三界魂魄，使其轮回，延续三界稳定，有大功德，镇元子师伯坐镇地府，自然这气运也为我造化宗所有了；而第三方面就是人间界了。人间界乃是三界之根本，当年鸿钧道祖在封神之战后，害怕三界再次毁坏，故此当有人实力达到一定地步的时候，都会飞升地仙界，不得在人间界停留。人间界乃是三界之根本，大禹王功德无量，以自身功德为火，金身为柴，硬是将乾坤鼎分成九鼎，以安定人族，镇压人族气运。老师后来得到乾坤九鼎，并没有据为己有，也是将其安置在人间界中，镇压人族气运，所以这人间界的气运也为我造化宗所有。这些三界大能之人如今各个都知晓，只是没有机会而已。这次我等齐聚高老庄，又以接引道人来拖住老师，就是为了让别人破了老师的九鼎大阵，或是取了九鼎，或者自己取代老师重新以九鼎镇压人族气运，引气运为自己所用。”杨问虽然不是圣人至尊，但是也能凭借方辰与接引道人的言语，推测出其中的一二。

    赵无极心中一动，道：“看来老师恐怕早有安排，看看，连孔宣师兄都没有赶来。嘿嘿，长生、龙女师妹都没有赶来。恐怕都是到人间界去了。”

    “佛门的如来佛祖，恐怕连昊天玉帝、王母娘娘都已经去了。”杨问冷笑道：“嘿嘿，老师又岂是那样就容易算计的。要是真的那样容易算计，也不可能能有今日的成就了。恐怕这些家伙偷鸡不成，反失一把米。”

    “不管怎样，我等还是早些败了眼前这些家伙才好。孔宣师兄与长生、龙女师妹虽然道行高深，但是对方也不是简单的角『色』，弄不好道门中人也会去凑个热闹什么的。”狐九妖扫了对面的佛门中人，冷冷的说道。杨问等人也纷纷点头称是。