    第三百六十七回

    弥勒佛心中一动，忽然叹了口气，道：“红云圣人果真是不凡，恐怕早就算到了你我要来取三品莲台，所以才会令孔宣等三人前来等候。而故意设下圈套诱使贫僧与蚊道人比斗，本来依照贫僧的实力，那蚊道人也不过蚍蜉撼大树而已。但是孔宣却在他的背后拍了一巴掌，恐怕是红云圣人早就留下了后手。最后利用蚊道人的先天优势，将贫僧的掌中世界中的法力尽数吸的一空，若是贫僧不再放出蚊道人，恐怕就是贫僧也脱不出蚊道人的毒手。”

    “他吃了这么多难道就不怕撑死不成。”『药』师琉璃佛冷笑道。

    “红云圣人神机妙算，三界之中又有何事能瞒得了他的，恐怕早有后手，而那孔宣最后关头不惜使用帝江神通，将龙女与长生都收入大袖之中，就是凭证。”弥勒佛冷笑道：“红云门下果真是狡诈无比，若是刚才你我再拖住片刻，恐怕那孔宣也制止不住蚊道人体内的狂暴之气，唉，真是一子落错，满盘皆输了。贫僧愚陋，自会向老师请罪。”说着一声长叹，身形缓缓朝西方飞了过去。

    而此时孔宣面『色』苍白，手中青筋颤抖着不停，身形如电，帝江神通已经发挥到了极致，在空间中穿行，他已经感觉到袖筒中的蕴含着一股庞大的力量，若是再不加以处置，恐怕不但蚊道人被炸得粉碎，就是自己与长生夫『妇』二人也难道重伤的局面。心中虽然佩服自家老师的神机妙算，但是也是胆战心惊，每一步都是在刀尖上行动，生怕有走错一步的时候。今日若非弥勒佛二人暂时被失败之心所控制，恐怕很快就能发现蚊道人的不妥。

    “师父，师父。”天柱山中，孔宣也顾不得在山门处不得飞行的道理。一道五彩光芒落入大殿之中，脸上『露』出惶急之『色』。

    “莫要担心。”一阵清朗的声音，仿佛如同清风拂面，又仿佛是阳光普照，孔宣立刻就冷静了下来，朝大殿上望了过去，果见方辰端坐在云床之上，脸上『露』出一丝和蔼地笑容。不敢怠慢。连忙拜倒在地。

    方辰点了点头，随手一托，那孔宣哪里拜的下去，正待说话，忽然觉得袍袖一松，就见面前光芒一闪，长生等三人就落了下来。那长生与龙女脸上也『露』出害怕之『色』。

    而那蚊道人此刻身形约有数丈高下，原本瘦的像皮包骨的身材。此刻却膨胀如骨，周身仿佛都充满着气体一样，一涨一缩，一股庞大毁灭『性』气息充斥着整个大殿，整个天柱山上乌云密布。仿佛天劫就要降临一样。而那蚊道人阴鸷的脸孔之上『露』出一丝痛苦之『色』。虽然有了孔宣在自己的体内暗自做了手脚，又有自己的天赋本能，能吞噬一切，但是吞噬的能量若是太过庞大。那倒霉地就是自己了。当年吞噬接引道人手中的宝物就是如此，不但龟灵圣母的一身道行没有解决掉，到了后来，都差点死在接引道人的三品莲台之上。到如今，又强行吞噬了弥勒佛的掌中佛国。其中也不知道增加了多少的道行。

    法力虽然越是庞大越好，但是有利也有弊。蚊道人本身就是妖族，学的是妖族大法，又生『性』残暴。嗜血，体内本就驳杂不纯，又吸取了无数妖怪的法力，才能有如此成就，然后封神之时，不但吞噬了修炼上清仙气地龟灵圣母，还吞噬了三品莲台，体内的有妖气、仙气。还有佛门神通。再加山自己生来具有的雪煞之气，、四者本就是不同『性』质。而且有的是截然相反的『性』质，这些『性』质地真元相互搅和在一起，那蚊道人莫要想自己的道行大进，就是自保都是问题了。

    “你这家伙，倒是贪心，居然将弥勒佛的掌中佛国都尽数吞噬了过来。你也不怕自爆的连上封神榜地机会都没有。”方辰指着正是一脸惶急之『色』的蚊道人笑骂道：“我门下的弟子虽然胆大，但是还没有胆大到你这种地步。”那蚊道人原本已经涨红的阴鸷的脸孔，此刻红的更加厉害了。

    “也罢！今日贫道就替你调理一番。”方辰见他如此可怜的模样，而自身的禁制也确实快要禁制不住体内地狂暴的力量。当下右手上生出一股力道来，将蚊道人托到半空之中，一声大喝，却见大殿内『射』出点点星光，仿佛现出无数个星球，环绕在蚊道人周围，一道道星光『射』入蚊道人的体内。接着蚊道人身上传来一声声的惨叫声，只见肌肤收缩，又猛地爆发出来，一身黑『色』的道袍之上，流出一股股黑血，腥臭无比，龙女等人眉头皱了皱，但是却不敢轻易离开，方辰的每一举动，都含有天道的力量，若是能学得一分，也能受益终生。所以蚊道人虽然如此模样，但是却没有人走开，认真地观看这方辰的动作，生怕少了什么似地。

    只见方辰脸『色』凝重，双目中寒光闪闪，死死地盯住蚊道人，双手的十个手指连连点出，霎时间，就点遍了蚊道人身上地三百六十五处『穴』道，隐隐与大殿中的周天星斗相互对应。周天星斗上『射』出三百六十五道光芒，照在蚊道人身上，道道紫光进入蚊道人体内，带出来的却是道道乌光，隐隐有一丝蓝光，却是显得更加诡异。孔宣等人能清晰地感觉到那三百六十五道乌光之中蕴含着一股强大的毁灭力量，虽然细小无比，但是孔宣却不敢以自己的肉身去抵挡这细小的乌光。就算如今的孔宣身体与当年的祖巫身体相当，但是潜意识中，孔宣清晰的感觉到那自己的肉身好像不能抵挡那道乌光一样。而长生与龙女更是心惊胆战，仿佛感觉到斧钺加身一般，周身发寒，不敢小瞧着空中细小的乌光。

    忽然，乌光缓缓消失，代替的确是一道金光，很快金光就照耀整个天柱山。金光之中，仿佛有佛音缭绕，仿佛有无数佛陀正在其中诵念着道德金文一样，宏大而又充斥着慈悲之意。这些金光照耀天宇，就是连蚊道人也都被浸泡在其中，原本阴鸷的脸孔，此刻也仿佛变得平淡了不少，柔和的脸孔。也仿佛是来自西方的佛陀一样，慈祥无比。原本从蚊道人体内『射』出的乌光，也缓缓变成了金『色』，仍然在蚊道人体内，与大殿周遭地墙壁上往来穿梭，相互传送，大殿内就金光绕装，仿佛出现了萨三百六十五个金『色』的星球一样。而各个星球之中，又仿佛传来阵阵龙『吟』之声，仿佛有三百六十五个生命蕴含其中。孔宣等人看得啧啧称奇。随着这三人也是三界中的顶尖高手，但是却丝毫看不出其中到底是何物蕴含其中。

    “返本归源。”方辰淡淡的喝道。只见蚊道人体内的金光再次缓缓消失，代替的却是一道道清气。无穷无尽，浩浩淼淼，围绕着蚊道人体内，进进出出。不但的滋润着蚊道人那瘦小的身躯，这个时候，那蚊道人周身也不再『射』出黑『色』地鲜血了，整个人原本瘦小不堪，此刻也仿佛变得高大了不少，原本阴鸷的面孔此刻也仿佛也柔和不少，虽然不能与西方的佛陀相比较，但是看上去也算是仙风道骨。倒是一个上等的修行者。原本膨胀如鼓的身躯随着清气的缓缓流动，也缓缓地变得小了许多，最后几乎消失的不见了踪迹。

    “暂时成功了。”众仙正看得精彩之处，忽然听得方辰淡淡的说道。那原本停在半空中地蚊道人也缓缓地落了下来，只见其高约七尺，周身细长，只不过显得阴柔了不少。那『裸』『露』在外面的肌肤也是含有一点金属的光泽。轻轻敲在上面，真的能听得一店金铁交鸣之声。

    “当年盘古开天地。肚脐眼化成了今日的血海。聚集了天下最为污秽之物，虽然是海。但是鱼虾不兴，水鸟不飞，根本就是一个死海。后来血海之上生出了一人，就是如今地幽冥教主，乃是天皇时期得道之人，闻名三界，创立了阿修罗族。但是别人不知道地是，在血海之z中还生出一种奇怪的生物，专门以吞噬鲜血为生，也同样是一位大神通之人，只可惜，刚毅出道，就被西方圣人关入乾坤袋之中，到了封神之时才被放了出来。文章，贫道说的可是事实。”方辰淡淡的笑道。

    那对面地蚊道人面如死灰，他的来历神奇无比，三界之中无人知晓，就是接引道人将它关了无数年，也从未知晓他的来临，如今闻听方辰的言语，如何不惊讶，赶紧拜到地上，道：“老爷神通无敌，弟子佩服。”

    方辰点点头，道：“我之所以能说出这些，乃是害怕你自己心中有所想法，我造化宗虽然三界闻名，此次又能执掌封神，但是更重要的是门下弟子都不是『乱』杀无辜之人。你今日既然进入造化宗，要恪守本分，莫要违背了门规，否则你就是躲到了九幽黄泉也逃不出贫道德手心。你可明白。”那蚊道人只感觉一股庞大的压力将自己压在地上不敢动弹，脸上顿时冷汗淋漓，赶紧说道：“弟子绝对不敢冒犯门规，不敢『乱』杀无辜，否则必将死无葬身之地。”

    “嗯。”方辰撤出了气势，淡淡的说道：“当年你刚出道的时候，接引道人以乾坤袋装了你，你又吃了他地三品莲台也算是因果循环，相互抵消而已。虽然三品莲台乃是至宝，若是我造化宗的任何弟子都能用的，就是你除外，你生『性』阴沉，与此莲台相冲突，就是勉强使用也是后患无穷，今日为师将其取出，你可愿意。”

    那三品莲台折磨了蚊道人数千年之久，今日闻得此言，哪里不愿意，连忙点了点头，道：“弟子得此莲台，数千年都未曾安心过，老师今日取了莲台，如同弟子的再生父母一般，岂有不愿意之理。”

    方辰点点头，右手连指，只见大殿之上顿时出现一个灰蒙蒙的金轮来，方辰示意蚊道人坐了上去，右手手指上『射』出一道紫光，没入蚊道人泥丸之中，而地上的金轮也散发着玄妙的气息，将蚊道人包裹在其中不敢动弹。

    此刻的极乐胜境之中，接引道人正在闭目沉思。忽然脸『色』大变，失声道：“不好，有人正在动我西方至宝。”一边地准提道人闻言脸『色』也是一变，道：“想必弥勒两人已经失败，只是不知道这三品莲台到底落到了那个圣人手中。”西方本就是气运不足，与通天教主一般，也无混沌至宝镇压气运，仅仅凭借两大圣人地气运。如何能满足佛门地发展，到了后来不得不借了女娲娘娘地气运，如此加起来，才有了佛门的数千年的兴盛，但是盛极必衰，就算有三大圣人坐阵也是一样，到了今日大劫来临，门下弟子多数都上了封神榜。遭了劫难。所以接引道人才想起当年被蚊道人吃了的三品莲台，准备将其取来，重新化成十二[品金莲，以补充佛门的气运。却不曾想到此刻居然有人在动它主意。

    “老师，老师！”极乐胜境之外。弥勒佛与『药』师琉璃佛脸上『露』出一丝愁苦之『色』，慌慌张张的跑了进来，拜倒道：“弟子无能，丢失了佛门至宝。请老师责罚。”

    正在一脸沉思的是接引道人忽然说道：“这也怪不得你二人，是老僧地错误，原以为此刻天机混『乱』，这个时候行动，众圣也不会明白的。但是却忘记了三界中还有一人不受天机所限制，故此被他所知晓，也是正常的事情。你二人虽然神通广大，但是若是论算计之道。如何是他门下弟子的对！”说着右手朝弥勒佛一点，只见一道金光，其大若柱，没进弥勒佛泥丸之中，那弥勒佛原本光华暗淡的舍利，忽然爆发出强烈的金光，原本消失的掌中佛国。此刻也尽数恢复了。圣人神通果真是不凡。接引道人挥了挥手。弥勒佛与『药』师琉璃佛不敢怠慢，连忙下了须弥山。

    “师兄说的是红云那厮？”准提道人面『色』涨地通红。双目中闪烁着一丝怒火，恨不得立刻就杀上天柱山，将造化宗门下弟子尽数杀的干干净净。

    “正是，却是老僧太大意了。忘记了对方乃是天道中遁去的一，此刻的混『乱』的天机对我等圣人都有效果，但是对红云却是无效。而你我又没有人为地遮掩天机，又如何能应付对方的神机妙算。”接引道人面上『露』出一丝愁苦之『色』。

    “三品莲台关系甚大，不能就这样德落入了造化宗的手中。他虽然占据了先机，但是那三品莲台到底是师兄之物，要想没除师兄留在莲台中的神识，恐怕也不是那么简单地事情。你我就在此地作法，将三品莲台收回来就是了。”准提道人面上『露』出一丝不甘的神『色』。

    “如此也只有如此了。”接引道人言语之中却是没有抱了多大的把握，毕竟方辰的名头太大了，大的连他西方两大圣人都不是他的对手，此刻虽然自己曾在莲台之中留下了一丝神识，但是对方神通广大，手段多样，天知道能不能取得回自己的宝物，这个时候，接引道人非常后悔当年不应该只顾着面皮，应该早些时候就应该将蚊到道人捉来，也免得如此麻烦了，弄不好，这三品莲台永远是他人之物了。

    接引道人右手一点，只见面前顿时现出一个八卦坛来，坛分八角，坛面上有一莲台来，金光闪闪，却只是九片。此物正是西方至宝十二品金莲，只是后来被蚊道人所吞噬，只留下九品而已。接引道人口中喷出金光，泥丸之上舍利元光耀耀生辉，拂尘上闪出道道金光，照定九品莲台，口中念念有词，空中顿时落下无数道金花，须弥山上地涌金莲，一片极乐胜境；准提道人手执七宝妙树，霞光闪闪，辉煌煌之间，一股庞大的力量或隐或现，晦涩不堪。准提道人也是念念有词，一朵朵莲花从口中飞出，落入八卦台上地金莲之中。两者交相辉映，莲台上金光闪闪，整个须弥山上，霎时间佛音缭绕，檀香一片，在极乐世界中修行的佛门高僧，纷纷紧跟其后，口中念念有词，如此整个极乐世界之中，尽是一片佛音。佛音从极乐世界缓缓传出，霎时间就穿过中央婆娑净土，到达西牛贺洲，这西牛贺洲本就是信仰佛门，此刻见极乐胜境中发出如此异象。纷纷拜倒在地，也诵念着佛门真经，就是坐镇西牛贺洲的赵光义也紧跟其后，脸上『露』出一片虔诚之『色』，诵念着经文。庞大的信仰之力，瞬间就穿透时空，到达极乐胜境，注入九品莲台之中。那九品莲台顿时生出万道光辉，瑞气千条，笼罩着整个西方世界。

    天柱山中的方辰很快就发现了西方的异象，脸上『露』出一丝冷笑道：“看来西方二圣也不是笨蛋，已经发现了这三品莲台就在我天柱山，想凭借着自己留在三品莲台中的一丝神念，就能将这三品莲台召回，简直就是妄想。今日就让你们见识一下贫道德手段。”说着手中显出一道灰『色』的气体，将蚊道人元神包裹其中，却是缓缓地将三品莲台与蚊道人地元神相互分离开来。

    而那蚊道人面上忽而『露』出一丝慈悲之『色』，或是『露』出凶煞模样，或者就是一幅仙风道骨模样。正是蚊道人体内三种真元留下地后裔症，除非日后慢慢的化解。

    众仙看得正出奇，忽然那与蚊道人元神相互在一起地三品莲台金光闪闪，隐隐可听见其中佛音缭绕。佛光充斥着整个大殿内，而那蚊道人脸上『露』出一丝狂人，连带着身体都有向西方飞去的迹象。孔宣等人看得胆战心惊，脸上也『露』出微微着急的模样。

    方辰却端坐在云床之上，脸上没有丝毫的惊慌的模样，手中地光芒缓缓地将蚊道人元神包裹在其中，虽然其中颤抖不已，显然是三品莲台在其中作祟。但是却丝毫不能动摇方辰的决心，手中的光芒越来越亮，忽然一声钟响，那蚊道人元神为之一『荡』，一动不动的停在半空之中，而远在西方那个极乐世界的两大教主，手脚也慢了半拍，等到二人反映过来的时候。那包裹蚊道人元神的三品莲台也仅仅是个三品莲台了。其中没有蕴含任何东西。蚊道人也松了一口气，顿时感觉大难逃生。身体一阵轻松，仿佛是卸下了千斤的重担一样，元神也变得乌黑发亮，更没有往日地阴霾之气，仙风道骨，一派道家高人的模样。

    三品莲台停在空中，虽然有方辰的镇压，但是仍然跳动不已，仿佛要挣扎要跑出去一样。方辰冷冷一笑，道：“既然来了，哪里还有走的可能。”说着右手一指，大殿内也有一个八卦台，八卦台成黑白二『色』，左为天，右为地。方辰随手一挥，那三品莲台顿时落在八卦台之上。

    “当！”钟声悠扬，却见一个大钟立在三品莲台之上，正是混沌钟，淡黄『色』的光芒充斥着整个大殿，混沌钟缓缓落下，很快就将三品莲台罩在其中。虽然不时地能听见其中声音大响，碰撞之声，响彻整个大殿，但是却丝毫不能耐混沌钟如何。混沌钟钟声悠扬顿挫，丝毫没有因为自己镇压了西方立教之宝而有丝毫的特异之处。混沌三大至宝，盘古幡开天辟地，太极图镇压地水火风，混沌钟游离三界，镇压鸿蒙。既然混沌钟连鸿蒙都能镇压，更何况一个三品莲台。就算接引与准提道人如何努力，也破不开混沌钟的防御。方辰端坐在云床之上，手中『射』出道道金光，没入混沌钟之中。

    混沌钟星光点点，仿佛无数个星辰现在其中一样，道道星光将三品莲台压的死死地，无数道灰蒙蒙的气体钻入三品莲台之中，隐隐之间是无数道金轮的形状。这些金轮按照某种玄妙的轨迹旋转起来，将三品莲台中的一丝接引神识缓缓地包围在其中。

    “哼！”云床之上的方辰手中顿时『射』出三道光华，黑白红三光也随之没入三品莲台之中，将接引的一丝神识罩在其中，不能有丝毫的动弹，原本沉默不语地接引神识见状，脸上也禁不住『露』出一丝惊讶的神『色』，因为它发现这莲台的空间已经不是原来的空间了，时间也缓缓停了下来，神识也逐渐的淡了不少。

    “空间和时间之力。”须弥山上，正在与准提道人倾力对付混沌钟的接引道人神情忽然大变，当下也顾不得三品莲台的重要『性』了，赶紧切断了与三品莲台的一丝联系，而那三品莲台中地神识也随之被金轮所碾碎。

    “师兄。”准提道人忽见接引道人面『色』一阵苍白，接着再也感觉不到三品莲台地气息，自然知道是何事，三品莲台中接引神识被消灭。连带着接引道人本体的神识也受到了伤害。当下脸『色』一阵大变。

    “好厉害地红云。”接引道人好半响才叹了口气，道：“我道那红云为何有如此本事，不是三千年的时间，就能到达如此成就，连贫僧等人都不是他这个伪圣人的对手，原拉如此，也幸亏贫僧见识的快，否则今日贫僧失去的恐怕不是一个三品莲台那样简单了。”

    一边的准提道人面上也『露』出一丝惊奇之『色』。道：“红云那厮有天道眷顾，自然修行的速度不是常人可以比较的。”

    接引道人摇了摇头，道：“论算计之道，恐怕所有地圣人加起来也不是红云的对手，刚才在三品莲台中，贫僧方才看出一点端倪来。师弟，你还记得当年你我为了还红云因果，为他凑齐了十二生肖。加上定海珠炼制了成了轮回镜吗？”

    准提道人点了点头，不屑的说道：“那轮回镜虽然巧妙，能削人法力，但是也仅仅是对付那些蝼蚁而已，我等圣人法力无边。万年的法力也不过眨眼之间就能补充的回来，又能将我扽如何？”

    接引道人摇了摇头，脸上愁苦之『色』更浓烈，淡淡的说道：“既然那轮回镜能掌控时间。三光交错就能削人法力，也就同样可以在延长时间的长短，也就是说，外面的一个时辰，轮回镜中却是万年，方辰能在这数千年地时间内拥有如此实力，恐怕与这轮回镜关系甚大。”准提道人闻言面『色』涨的通红，忽然狠狠的甩了自己两个耳光。虽然此事太过逆天，毕竟改变时间是为天道所部允许的，比如巫祖祖巫烛九阴也能改变时间，但是也仅仅是瞬间而已，对自己的修为根本就没有太大地帮助，更不会出现接引道人刚才说的那种情况，但是这种情况也不是没有，凡是总是得有个例外的。那方辰是何人。乃是天道中遁去的一，不在天道地掌控之中。除非方辰犯下什么大错。就是鸿钧也不可能将他如何。

    “刚才贫僧在三品莲台中，还体悟到了另一种可怕。”接引道人脸上『露』出一丝苦笑，愁苦之『色』更浓了。只听接引道人说道：“师弟，你知道为何圣人乃是不死不灭的吗？”

    准提道人神情一愣，望了接引道人一眼，但还是说道：“圣人之所以不死不灭，一方面圣人神通广大，能推演天机，预测祸福，法力无穷无尽；其二，圣人元神遁入虚空，为天道所庇护，若是想要杀圣人，就必须找到圣人的元神，再加以诛杀。而既然圣人能预测祸福，拿元神自然也就不可能寻找的到，就算能寻找的到，但是也要抓住，才有机会杀了圣人的元神，这显然是不是任何人都能做的到的。”

    “若是贫僧定住时间和空间如何？”接引道人幽幽地说道。

    准提道人闻言面『色』一阵苍白，好半响才说道：“那必死无疑，或许鸿钧道祖有此能力吧！或许鸿钧道祖也没有这样的能力。何人能定住时间与空间呢？啊！师兄是说？”

    接引道人点了点头，道：“混沌三宝，盘古幡开天辟地，太极图定地水火风，混沌钟游离三姐，镇压鸿蒙，既然能镇压鸿蒙，自然也就是定住空间的法宝了，加上轮回镜定时间，红云就能定住时间与空间两大根本的因素了。若非贫僧刚才见识的快，恐怕过上片刻，老僧的那一丝神识连『自杀』的机会都没有了，甚至有可能被红云寻找到老僧的元神所在，又凭借了天道金轮，将老僧地元神当场斩杀地可能『性』都有了。”一边的准提道人脸『色』苍白，没想到方辰居然还有这样一手，若是真地如此，恐怕接引道人就成了三界第一个身陨的圣人了，而红云就是第一个屠圣之人。既然他能杀的了接引道人，必定可以用同样的方法杀了其他的圣人。一想到这里，寒暑不侵的准提道人脸上禁不住流出一丝冷汗。他是不敢想象自己要被红云屠杀的结果了。

    好半响，才冷静下来，失声道：“红云如何能拥有这两件宝物，有这两件宝物存在，就是将我等圣人的『性』命尽数掌握在他的手中，一旦哪天我等不合他的意思，恐怕就是身陨之时。贫道今日就是落下面皮，也要邀请诸圣共伐红云。将其封印，将其轮回镜打碎，这种宝物如何能留在三界之中，逆天之物，是不能存在在天道之下的。”接引道人也点了点头，虽然佛门以慈悲为怀，但是也不可能允许有威胁圣人道的宝物存在。

    且不提准提道人准备游说众圣人，而远在天柱山中方辰却不曾想到自己偶然的一次出手，居然让接引道人看出轮回镜与混沌钟的作用。此刻的他正在大殿之上，端详着手中的三品莲台，虽然金光闪闪，但是却不刺眼，反而柔和无比，莲台中透出一股清凉的气息，缓缓地没入元神之中，洗涤元神中的一丝杂质，能稳定心神，使其不为外物所侵，端的是一件上等的宝物，更不要提它乃是一件防御至宝，虽然不能与九品莲台相比较，但是在圣人手中，却能发挥最大的效果。

    “文章，既然你入了贫道门下，贫道今日又收了三品莲台，你手中也无称心的法宝，今日为师就赐予你一件法宝。”说着随手一招，就见大殿四壁之上发出一声声轻响，就见数百枚金针现在蚊道人面前。

    “这是三百六十五枚金针，乃是你师兄张紫然从天庭中弄来的宝物，曾经放在太阳星宫中照『射』三百六十五年，本身就是一件上等的法宝。贫道后来又刻了一些符咒，等你学会了周天星斗大阵，就能凭借此物布下周天星斗大阵，攻防一体。”

    蚊道人闻言脸上『露』出一丝欣喜之『色』，将三百六十五枚金针都握在手中，仔细地端详起来，却见金针针尖上隐隐有一个小洞，黝黑无比，当下奇怪的望着方辰。方辰叹息道：“此物虽然表面上金光闪闪，隐隐有佛门气息，但是此物却是三界中最为狠毒之物。刚才炼造你身体的时候，先行抽取的乃是你本体内亿万年形成的杂质，这些杂质有的乃是你当年从血海中带来的，有些是你从其它处吞噬来的，这些杂质都是剧毒之物，莫说是一般的神仙，就是大罗金仙中了此针，一身的精血也能在瞬间丧失大半。而外面的金『色』光芒，却是你吞噬弥勒佛掌中佛国所得。除了加强了你躯体之外，其它的都凝炼到这金针之中，表面正大光明，充斥着一股浩然而有慈悲之气，其实是三界中最为歹毒之物，记住，此种功能不到生死关头不得使用，平日里凭借这周天星斗大阵足可以达到伤敌克敌的效果。你若胡『乱』使用这种歹毒之物，就算贫道不杀你，就是天道也会杀了你。”那孔宣等人闻言脸上『露』出一丝惊讶之『色』，龙女双眼中更是『露』出一丝惊恐之『色』，法宝阴毒倒也不怕，凡是阴毒的法宝，众人都能感觉的出来其中的凶煞之气，故能一早就能防备，但是眼前这三百六十五根金针却不是如此，不但表面充满着佛门气息，就是卖相也是相当不错的，若非众人知道其中的秘密，恐怕还被这金针所吸引吧！而那蚊道人则面上『露』出一丝欣喜之『色』，认真的把玩着这宗宝物。虽然他如今已近加入造化宗，成为方辰门下弟子，但是自身的阴鸷却不是短时间能改变的了的。行事阴险毒辣才是蚊道人的本质。如今又得了如此一件上等的阴人法宝如何不高兴，至于方辰的叮嘱很快就忘记的一干二净。宝物既然既然有如此功效，若是不使用，这宝物出世又有何目的的。虽然是不到万不得已不得使用，但是什么时候才是万不得已，还不是自己的说得算吗？蚊道人心中一阵窃喜，赶紧朝方辰拜了拜，才站在一边打量这宝物。