    第五百三十八回  神墓穿云关  （十四）

    望着空中的煞云再次凝聚起来，无当圣母面容大变，此刻她能清晰的感觉到截教的气运在大幅度的降低，心中惊慌不已，知道必然是呼百颜等人做的好事，但是却是无可奈何。长生等造化宗众仙只是端坐在庐蓬之中，根本不理会众仙的行动。

    随着煞气缓缓增加，怨气直上云霄，令玄都大法师惊讶的是，截教并没有丝毫的动作。如是更加坚定了对方在使用着左道手段，虽然不知道是何种手段，但是也知道必然是歹毒之术。不过令他没有想到的是，呼百颜居然胆大的将暗算的目标对准玄都大法师这个准圣后期的人物。这日正在默运元神，以研究天道中的变化，忽然感觉元神一动，居然有隐隐萎缩的情况，面『色』一阵大变，双眼猛的睁开，两道精光『射』了出来，居然有数丈距离，泥丸上忽然冲出一道浩然正气，充斥着整个穿云关，紫气凝结成云，笼罩着整个穿云关，准圣后期的威力，暴『露』无疑，惹的穿云关中众仙纷纷前来查探个究竟。

    “师兄！你的脸『色』。”李太白望着玄都大法师面『色』，忽然脸『色』大变，道：“如何有如此诡异的之『色』，隐隐有一股血煞之气笼罩在眉心之间。这是为何？难道是中了对方的算计了。”

    玄都大法师嘴角『露』出一丝冷笑，指了指不远处的血云深处，淡淡的说道：“不必担心，必然是截教的左道手段。贫道不经意间中了对方的暗算。不过没关系，我胸有浩然正气，能避万邪，这种左道手段如何能奈何得了我浩然正气。太白，你去乾坤阵，告诫冲虚师弟，让他不可出乾坤阵。乾坤阵中自成天地，有老师的立教功德镇压，想必对方的左道之术也奈何不了冲虚师弟如何。”

    “小弟遵命。”李太白见玄都大法师眉心之间的血光果然在缓缓消失，就知道玄都大法师道行高深，小小的左道之术并不能影响到一个准圣后期的巅峰人物。唯一担心的是冲虚真人，可以想象，这个左道手段恐怕是对付玄都大法师与下一阵的主要人物冲虚真人。一旦冲虚真人出了大阵，失去了乾坤宝图的保护，又没有浩然正气的护佑，哪里能保证邪道手段不能伤害自己。

    穿云关下，截教阵营之中，庐蓬之中，血池之中，铁背头陀端坐在蒲团之上，一股股血光缓缓而上，盘旋而起，朝祭坛上的小幡围了上去，小幡之上，隐隐传来意阵阵厉啸之声，或是骷髅在血池中沉浮其上，或是厉鬼张牙舞爪，庞大的怨气不断地朝小幡上的两个姓名冲了过去，好似在其中要吸收着什么似的。幡面上的两个『性』命上血红光芒越来越亮，好似鲜血凝结而成的一样。其中庞大的怨气不断地吸收着两人元神中精气。这就是铁背头陀的左道手段。

    随着时间的临近，铁背尊者面『色』越来越红，而血池之里的鲜血也越来越多，截教众仙虽然一开始尚有几分良知，但是时间久了，也就自然了许多，所杀的人也越来越多了，血池中的血『液』也越来越多，穿云关左右数以万记的人口都被截教众仙所杀。截教庐蓬上空的怨气越来越重，丝毫不比血海中差了多少。乌云压顶，仿佛天都要塌下来的一样，无当圣母面『色』越来越差，眉心间淡淡乌云越来越多，望着空中的一片乌黑，生怕天劫找到了截教头上了。而穿云关上，玄都大法师

    这一日，铁背头陀忽然松了一口气，从蒲团上站了起来。一边呼百颜也松了一口气，笑问道：“道友，成了？”

    “应该可以了。”铁背头陀满面笑容，笑道：“如今只剩下最后一道程序了。”说着手中现出一柄宝剑，朝幡面拜了一拜，手中的宝剑狠狠地朝幡面上的两个名字斩了过去。

    “轰！”幡面上闪过一道血红光芒，却是将小幡斩成了两半。一道血红光芒冲霄而起。铁背头陀脸上『露』出一丝笑容，笑道：“没想到这次居然成功。玄都大法师与冲虚真人两人已经上榜，诸位道友可以放心大胆的去破阵了。”

    “如此甚好。”呼百颜哈哈大笑道：“如此我等今日可以放心大胆的破阵了，等破开了大阵，再与无当圣母说话，看她如何能做的到截教掌教的位置，看她内门弟子又有何面目立足在截教之中。”

    “道友以为如何破阵？”铁背头陀点了点头问道。

    “力破千钧！”呼百颜冷笑道：“我等有道友数千，今日一起进入大阵，以强大的法力破开大阵。”

    “恭请道友发令。”众仙见铁背尊者算计已经成功，那人教的玄都大法师与冲虚真人已死，剩下的人教众仙也没有多大的法力与神通，今日破开了大阵，当是截教兴旺之时。

    随着一声炮响，就听见截教庐蓬之中，冲出一道青光，浩浩『荡』『荡』，直朝大阵冲了过去，但是令人惊讶的是上清浩然之气中，却隐隐有血光冲出，掺杂其中，却是不知道是为何故。

    截教众仙的行动，早就惊动了造化宗众仙与无当圣母等人，纷纷前来观看。那呼百颜等人见状，朝无当圣母等人稽首道：“师姐，如今玄都大法师与冲虚真人已死，眼前的乾坤大阵被破就在眼前，不知道师姐还有何话说？”铁背尊者等人脸上都『露』出一丝得意的笑容，却是丝毫不将造化宗众仙与无当圣母等人放在眼中。

    那无当圣母扫了众仙一眼，见众仙眉心之间血红光芒浓郁无比，道道煞气弥漫在众仙周围，凝聚不散，怨气冲霄，显然是煞星当头，这次进阵能不能回转还是一个问题。此刻却在这里猖狂放肆。着实是不知道死字当头。

    “哎！还是小心为妙。”无当圣母淡淡的说道：“人做事，天在看。你我都在天道之中，所做的一切，贫道是管不了你，但是自然有天道能管的了你。”

    “师姐，此话怎讲？”呼百颜忽然面『色』一变，冷冷的说道：“莫非师姐想反悔不成？若是如此，此阵就有师姐破就是了，我等再选其他阵势就是了，都是同门师兄弟，又何必如此。”

    云霄冷笑道：“哼，真是死字当头，却是不知晓。呼百颜，七七四十九日，死在尔等手上的无辜生灵恐怕是数以万计吧！如此血腥，莫说是天道，就是我等也看不过眼。就算今日你等能破了大阵，他日恐怕也会受到天道的报应。”

    “哈哈，云霄仙子，你虽然功德无量，但是莫要忘记了。大劫之中，三界的任何生灵都是在天道之中，或为轮回，或为上榜，或为灰灰，不过都是在争取最后一线生机而已。今日我若不杀他们，又如何能破的了眼前的大阵呢！又如何能得到自己的一片生机。我截教本就是截取天道中的一线生机而已。贫道也是按照截教的道义而来，你无当圣母代师执掌截教，当明白截教的教义到底是怎样的，居然妄自学习其他门派的教义，这样的截教还是截教吗？无当圣母，待贫道破了乾坤大阵，看你还有何面目执掌截教。哼！”当下狠狠地瞪了一眼造化宗众仙，与截教诸位仙家头也不回的进入大阵之中。

    “可怜老师数千年的心血，今日一朝葬送，实在是贫道之罪也！待大劫过后，贫道亲自上碧游宫，向老师请罪。”无当圣母望着没入大阵的众仙，如何不知道这数千人的截教众仙已经走上灭亡的道路，但是偏偏又不能说，甚至这些人的死亡，都还是自己故意如此。一想到这里，心中无比的纠结。

    “师姐，看这些人各个泥丸上冲出血红之『色』，周围怨气冲天，煞气直卷云霄，丝毫没有一点上清仙气弥漫，足见这些人已经入魔，根本不算是我截教弟子。我截教有这些弟子，也是气运大减，恐怕不到下一次无量量劫的到来，就已经有灭教之祸了。”云霄冷冷的说道。一边的赵公明等仙家也纷纷点头。无当圣母闻言，面『色』稍微好了一点。

    且说那呼百颜领着众仙朝乾坤大阵而去，这乾坤大阵本就是人教至宝乾坤宝图所化，厉害无比，充斥着阴阳二气，能化万物，凶险异常。非普通人能破之。那呼百颜等人虽然认为其中主持大阵的冲虚真人已死，但是听见刚刚大阵之外，无当圣母等人的言语，心中也隐隐有所不安，所以行动之间，甚是谨慎。

    “果然前来送死的了。”阴阳二气或为太极，或为无极，等等形状，莫不是按照天道至理变化而成。或白或黑，白光之中，忽然一道紫气迎面而来，化成一个面目慈祥的老者，正是孔子的模样。众仙见状面『色』大变，呼百颜指着孔子惊讶道：“你不是已经死了吗？怎么还会出现在这里？”

    “哈哈，小小的左道之术如何能伤害的了贫道。贫道有浩然正气护身，小辈又哪里能伤害的了我。哈哈！呼百颜，你等『乱』杀无辜，导致生灵涂炭，今日就是你的死期了。”孔丘冷笑道。