    第一百四十四回

    孙悟空脸『色』凝重，一双猴眼中精光闪烁，却又有一丝犹豫。好半响才叹息道：“二位师弟，此事关系重大，俺老孙还要去问问师傅才知道？”

    “那老和尚只知道打坐念经，哪里知道什么？”猪八戒不屑的说道。

    一边的沙和尚拉了拉猪八戒，笑道：“大师兄是要去问问准提佛母。大师兄，是不是凶手来历不凡，可是道门三清中哪一位门人弟子？”沙和尚甚是沉稳，自然知道能让孙悟空如此费心之人，肯定不是简单的角『色』，赶紧问道。

    孙悟空将手中的紫『色』道袍袍袖挥了挥，苦笑道：“是镇元子的前世兄弟，因为玉龙师弟伤了他的弟子，所以找上门来，将其击杀。”

    “镇元子的前世兄弟？”猪八戒与沙和尚脸『色』大惊，镇元子辈分之高，西游之后，众人方才知晓，与三清佛祖同在紫霄宫听道德人物，号称与世同君，地仙之祖，说实在的能与孙悟空称兄道弟也是孙悟空高攀了不少，就算他是圣人弟子，背后有三大圣人罩着。能被称为镇元子的前世兄弟的，必定是洪荒中人物，也曾在紫霄宫中听过道德人物，这种人物却是能让孙悟空忌惮一番。

    “镇元子道兄已经将洞府搬离西牛贺洲，前往东胜神州与南赡部洲交界处的天柱山，与其兄弟比邻，他那兄弟虽然尚未恢复前世的修为，但是有镇元子在其身边，你我要报仇，也得三思一番，你二人先在花果山中住下，我去见我师傅就来。”说着也不搭理二人，足下升出一朵筋斗云。成七彩，瞬间就消失在天际。猪八戒二人虽然心中仍然有疑问，但是见孙悟空如此，也知道他心里不好受，无奈之下，只得在花果山中住下，幸好有众多的猴子猴孙伺候着，也甚是舒坦。

    且说镇元子割袍断袖。分了自己与孙悟空之间的因果，虽然有点难受，但是两人相交也不过数千年之久，更何况，两人相交，一方面有佛门中的算计在内，而另一方也是镇元子接好佛门，好躲过一场大劫。两人之间也确实没有多少情分在其中。

    镇元子道行高深，也不过数日功夫就到了五庄观，当即命四方揭谛神护住五庄观，自己使了袖里神通，将整个五庄观收入袖中。呼啦啦的就朝天柱山飞了过去，原地上只留下一个偌大的黑洞，以及冲天而起地天地灵气，片刻之间就弥漫半个西牛贺洲。直到百年后，此地化成数万里的湖泊，灵气才缓缓消失。从此之后，五庄观彻底从西牛贺洲消失，佛门也彻底的占据了西牛贺洲。

    天柱山上，烟霞散彩，日月摇光。千株老柏，万节修篁。如今的天柱山岂是当初的天柱山可以比拟的。门外奇花布锦。桥边瑶草生香。岭上蟠桃红锦烂，洞门茸草翠丝长。时闻仙鹤唳，每见瑞鸾翔。鹤声振九泉霄汉；瑞鸾翔时『毛』辉五『色』彩云光。白鹿玄猿时隐现，青狮白象任行藏。真乃洞天福地，果乃胜天堂。山间星光摇动，山下白云飘飘，一架白玉桥直通山顶，玉桥之下。隐有芝兰香气。又有深潭无数，深潭之上。或是金鱼吐沫，或有玉蛟飞舞，或有金莲无数，均有数丈方圆，亭台楼阁点缀群山之间，缥缈之中，宝光闪闪。三百六十三座山峰直『插』云霄，隐隐之中，有两座山峰并肩而立。

    玉桥之上，方辰面『色』祥和，周身祥光涌动，瑞气千条，仿佛犹如神祗一般，真元晦涩不堪，显然在很短的时间内，方辰的道行又进一步提高，虽然离当年地道行还相差甚远，但是也远不是一般的金仙相比拟的了。在他的身后却站立着四十六位道者，正是五庄观镇元子门下。众人其聚如此，真是镇元子今日将要驾临，方辰自然亲自来迎接。

    半响之后，西方隐有祥云一朵，祥云之上，立一道人，身着鹤氅，头戴紫金冠，大袖飘飘，不是地仙之祖，又是何人。

    “贤弟！”

    “兄长！”

    两人相对无言，亿万年的交情，而方辰坠入轮回，也不知道多少年，两人到今日才得见面，回想当年，两人不由得唏嘘了几声，好在方辰恢复了记忆，又坠入轮回亿万年，道心沉稳连镇元子都不敢与之比肩，很快就恢复了正常，笑道：“兄长来此，小弟也就轻松了不少，从此也可以高枕无忧了。”说着哈哈大笑。

    镇元子闻言一愣，但是很快反映过来，也哈哈大笑道：“没想到当年的洪荒老好人，也会算计别人了。也罢！谁让贫道摊上你这么个兄弟，也算是当年你替我遮风挡雨的一点报酬吧！”说着哈哈大笑，袍袖一挥，偌大的五庄观就朝天柱峰旁边地光明顶放了下去，霎时间整个天柱上顿时有了两座山峰并相耸立，高入云霄数千丈。

    “兄长，请！”方辰点点头，与镇元子并肩上了白玉桥。而其他弟子也紧随其后。那镇元子正走间，忽见空中光华一闪，一道星光从九天而下，将整个天柱与光明顶两座山峰都包括期间，正是周天星辰之力。

    镇元子大惊失『色』道：“周天星辰之力？玉帝好大的一份礼啊！”他虽然号称地仙之祖，玉帝也不曾在他的五庄观内多洒了一点星辰之力，而如今到了天柱山中，却不曾想到居然有如此浓厚的星辰之力，如何不让他吃惊。

    方辰苦笑道：“小弟虽然有周天星辰大阵，但是也引不到如此浓厚的星辰之力来，恐怕那玉帝明知道小弟能接引周天星辰之力，所以又做了个大方，撒下了如此多地星辰之力，还让小弟与他结了因果。”镇元子点点头，也暗自惊讶玉帝居然有如此心机。

    密室之中，方辰与镇元子二人面前各有托盘一只，从密室中隐约可闻的清香，和托盘上的锦绣山河帕就知道，刚才放在二人面前的到底是何物了。

    “贤弟，这次为兄可是彻底将佛门给得罪了。”镇元子苦笑道。一向期望成为福德之仙，与人为善，驱祸避灾地镇元子自从离开西牛贺洲的那一霎那，就知道以后的佛门恐怕再也不会给自己面子了。在西牛贺洲，众生无不沐浴在佛音之下，佛音从灵山而下，笼罩整个西牛贺洲，造成西牛贺洲无比信佛。而五庄观虽然有地书保护，若是西方佛门真的下的了很手，恐怕镇元子也挡不住佛音的侵蚀，门下弟子恐怕都被度进佛门之中。所以与孙悟空割袍断义之后，镇元子赶紧将五庄观搬到了天柱山。

    “兄长，可知月之变化？”方辰淡笑道，浑身云气飘渺，玄不可言，仿佛自身将要融入天地之中一样，对面的镇元子脸『色』一变，忍不住接口说道：“日中则昃，月盈则食，天地盈虚，与时消息，而况乎人乎！贤弟是说？”

    方辰点点头，泥丸之上云光一动，一朵斗大红莲现于其上，十二颗定海神珠起伏其中，光彩照人，亩田大的功德金光照耀周围，只听得方辰淡淡地说道：“‘中则移，月满则亏’。物盛则衰，天地之常数也。兄长，那佛门太满了！兄长，道行高深，可知道在人间界龙脉重聚，天维之门再现之时，天机突然混『乱』之举？”

    “贤弟的意思是说？”镇元子脸『色』一变，忍不住问道。

    “当年我虽被道祖赐下鸿蒙紫气，在众圣齐出之时，我尚未得道反而身陨。小弟猜测恐怕就是为了今日了，大劫当临。人间界物欲纵横，地仙界杀虐无数，修真之人，争名逐利，相互厮杀，天地之间一片混『乱』，因果纠缠，这都是大劫来临的原因。兄长虽然与佛门斗战胜佛交好，但是到底不是佛门中人，又不是圣人，不成圣终是蝼蚁。那孙悟空虽然号称斗战胜佛，乃是佛门护法，但是佛门盛久必衰，日后若无机缘，首先身陨的就是这位斗战胜佛；而他身为圣人子弟，背后有三大圣人，他若不死，必有替代之人，兄长与其有结拜之意，兄长不做那替代之人，何人能替代。”

    镇元子到底是洪荒之时，就成道之人，闻言如何不知道佛门的算计，好半响才叹息道：“贤弟所言甚是。幸亏为兄见机快，才脱了这次灾难。虽然日后多有因果纠缠，但是只要过了杀劫，尚可以做个福德之仙，总比做了别人的替代之物要好。只是，贤弟，你所杀的那条白玉龙，可是佛门中的八部天龙菩萨，可不是简单地一个佛陀啊！”

    方辰摇了摇头，苦笑道：“小弟如何不知道其中地利害关系，但是我要得道，就必须要聚集天干地支之数，那天干之数就是河图至宝，日后自然要与鲲鹏处要来，而这地支之数，正是天地之间的十二种灵物所组成。”说着泥丸之上地定海珠华光灿烂，镇元子凝神望去，果见其中的两颗宝珠上隐有灵蛇环绕，玉龙腾空之相，分明已经收了两个地支神兽。镇元子心中叹息，天道之下，莫不相同，燃灯上古佛得定海珠而演化成二十四诸天，成为佛门兴盛的一宗灵宝，而方辰却要以定海珠化成十二地支以成道，也不知道剩下的会是何人会成为方辰成道之基。果真是不成圣，终是蝼蚁。