    第五百六十四回  三教联手 （二）

    “老师，对方真的有如此厉害不成？”南华老仙惊讶的问道：“我太极阵玄妙无比，又岂是那样就容易破的掉。”

    上清道人摇了摇头，道：“圣人之道，又岂是你能了解的。那接引道人乃是圣人至尊，其心机远比准提道人厉害的多。趁着我人教众仙聚集在穿云关，也居然前来『插』上一手，接引道人是在摘果实了。哼哼，造化宗又岂是那样好算计的。以前的事实无不在说明，方辰不是一个简单的人物，能算计他的人，恐怕也只有当年的鸿钧道祖，如今的鸿钧道祖也对他无可奈何，着这就是实力的作用。”

    “老师，如今该如何是好？”南华老仙面『色』阴冷的问道：“杀了他们，那造化宗与截教弟子曾杀害我人教弟子无数，这此借着大阵的威力，也灭了他们几个弟子不可，否则日后我人教又如何能在三界之中立足。”

    “杀他们？”上清道人眉头皱了皱，在心中忽然闪烁着一阵不安，原先那种信心十足此刻好似都消失的无影无踪。

    “咦！大阵动了。”上清道人忽然面『色』一变，南华老仙面『色』忽然也变了变，他也同样清晰的感觉到，大阵是变了不少，原本平衡的阴阳之气，此刻好似混『乱』了不少，隐隐有金木水火土五行之气缓缓的散发出来，太极图金光闪闪，霞光万道，一股股玄妙的气息笼罩着整个大阵，镇压着大阵中无数变化。

    “师姐，大阵中有了变化了。”混沌钟下，长生双眼精光闪烁，泥丸上冲出一道神光，红光之中，有五『色』光华流动，缓缓的吸收着大阵中一点天地灵气。如此也更是能清晰的感觉到大阵中变化。原本的阴阳之气居然缓缓在转化为天地五行之气，再也不能维持阴阳平衡了，五行之力缓缓而动，不断的变化着，相生相克。金木水火土五行之力，瞬间就在大阵之中爆发开来，此阵再也不是原先的太极阵了，而是变化为五行阵法了，太极图虽然很是强悍，能镇压地水火风，但是却到底不是圣人出手，而是上清道人出手，是不可能控制五行之力的变化之道。

    “变化是有变化，好似其中有人进入了大阵了。”龙女也惊讶的说道：“也不知道是哪位师兄进了大阵了，师弟，这大阵之中充斥着五行之气，到底是好事还是坏事啊！此刻你我被困在大阵之中，也不知道外面如何了？虽然不至于身陨上榜，但是时间久了毕竟不是一件好事，你可想到了什么方法了？”

    “大阵若是如此好破，那上清道人也不可能请的了太极图前来做镇压大阵之物了。”长生淡淡的摇了摇头，道：“不过，随着这阴阳二气的变化，五行之力隐隐与太极阵中的禁制有点冲突，或许，我等也可以出阵也不可知，只是不知道来者是何人，但是可以肯定的是，就是对方的到来，使得大阵有了变化，若是能回合此人，或许能破掉大阵也不可知。”

    而在大阵之中，不光是长生夫『妇』已经感觉到了大阵的变化，就是正在大阵中『摸』索的无当圣母和赵公明也清晰的感觉到了大阵的变化。两人脸上一脸的惊喜之『色』。那无当圣母笑道：“那孔宣师兄想必是知道了我等进入大阵之中，中了对方的算计，才会重新派人前来，坏了大阵中的阴阳二气，使之变成了五行之气，虽然大阵中威力并没有降低多少，但是机会却是同样增加了不少。，太极图虽然玄妙，但是那是圣人之物，落在一般的准圣手中，发挥的威力也是有限制的，最起码是不可能是有阵灵出现了。只要不存在逆天之物，大阵之中必然会有破绽。只要我等仔细寻找，必然能破了对方的大阵。只是不知道对方来者是何人，若是能寻找到对方，合力破之，上清道人必死无疑。”

    “那师姐的意思是说？”赵公明脸上『露』出一丝惊喜来。

    “既然化作了五行之力，你我就按照五行方向仔细搜索就是了。”无当圣母笑道：“我为土，当走中央之位，你身兼甲木之气，走东方之位。你我既然能察觉到大阵中有了变化，那长生师弟和龙女师妹必然也能察觉到其中的变化，长生师弟前世为东王公，可走南方离火之位，龙女乃是祖龙之后，当走北方癸水之位，四人四个方向，必然能寻找出大阵的变化之道来。破阵也不是一件难事，若是来者是西方之人，或许就更好了。”赵公明闻言却是摇了摇头，能破眼前的大阵就已经不错了，若是想借的西方佛门中人前来，在赵公明看来是不可能的事情，谁都知道，那佛门只所以如此，就是因为被造化宗和截教双方合力才将兴盛一时的佛门，弄的差点又了灭教之祸的。那西方准提圣人更是间接的死在方辰和通天教主手中。若不是方辰与通天教主算计，将诛仙剑阵故意留给了准提道人，利用准提道人贪婪的『性』格，借了罗睺之手，将准提道人击杀，否则这个时候，西方仍然会是一个强大的势力，造化宗与截教的封神大业也不可能如此顺利的。这个时候，又岂会有佛门高手前来帮忙的。

    且不说那无当圣母与赵公明二人分工已毕，这天底下的聪明人物到底是有的，尤其是修行界中，能到准圣境界的人物，那个不是资质绝顶之人。无当圣母二人能想到的事情，长生夫『妇』同样也是能想到的。两人也存着同样的心思，找到大阵中进入的神秘人物，合五人之力一起破阵。这个时候进入大阵的，只可能是造化宗的友人，而不可能是造化宗的敌人的。当下一个进了南方离火之位，一个进了北方癸水之位，仔细的探查着大阵中一切。

    “不好！”上清道人到底是圣人的分身，虽然其身份决定着他不可能成为一个圣人的，但是却是圣人的神通和见识，一见骊山老母进入大阵之后，并非盲目的行走在大阵之中，而是立在十二品佛门金莲之上，手执七宝妙树，脑后现出了金身法相。

    “她想干什么？”南华老仙面『色』一变，惊讶的问道。泥丸上冲出一道金光，金光之中，有天地洪炉闪烁其中，阵阵呼啸席卷而过。那南华老仙心中好似也有一阵不安，一见对方如此模样，哪里还敢怠慢，赶紧将自身的法宝现了出来，迫不及待的想上前杀了骊山老母。

    “慢着！”上清道人忽然面『色』一阵大变，惊慌道：“五行之力，变化无穷，难道想来破我太极阵不成？若真是如此，恐怕这次要小心为妙了。”说着右手点出，霎时间，背后现出一方宝图来，黑白二『色』旋转而出，化成一道道金桥，落入四周。

    “师父，这是何意？难道这其中有什么微妙不成？”南华老仙见上清道人凝重的脸『色』，不由的惊讶的问道。

    “太极大阵虽然很是厉害，又有太极图作为阵眼，如此就能约束天地之中的阴阳之气，阴阳平衡，无穷无尽，演化众生，如此就能困住对方，消磨对方的法力，最后能不知不觉的置对方于死地。”上清道人叹息道：“阴阳之气虽然平衡，但是若是不再平衡，要么能产生阵灵，要么就是大阵被毁坏。因为当初我以炼丹炉用来放入大阵之中，没想到居然产生阵灵。只是能困住对方，却不曾想到，对方不破阴阳，专破五行了。倒是让贫道想不到对方居然有此神通。观那骊山老母前来，恐怕不是孔宣的主意，而是那接引道人的神通。圣人之道不止有神通道行，更重要的是见识，那接引道人的见识远在孔宣之上。故此能能出阴阳化五行的道理。以五行之力，破阴阳平衡之道。这次恐怕有危险了。”

    “哼！老师你也太将他们放在心中了。待弟子前去会会他们。”南华老仙眉头一皱，冷冷的扫了大阵中众仙一眼，手执天地洪炉，进入大阵之中，要与众仙厮杀。那上清道人见状，双眼中寒芒一闪，冷笑道：“就算你们能找出破解之道又能如何？此阵有贫道坐镇，岂能容你等嚣张的。哼！”话音刚落，就见上清道人身形一动，化成无数道光芒落入金桥之上，金桥之上尽是上清道人的身影，手执宝剑，隐隐有混沌剑气充斥其中。剑气破空而出，刺得周围空间的五行之气，暴躁不已。仿佛是如同开天辟地一般，五行灵气化成地水火风，又接着清浊二气，清气上浮，浊气下沉。大阵之中，灵气混『乱』，化成各种玄妙神通，一起朝大阵中众仙扫了过去，只有那上清道人立在太极金桥之上，地水火风瞬间被太极金桥所镇压，化成风淡云轻，又成了原来的模样，丝毫不能影响到上清道人丝毫。但是大阵中其他的众仙却是不一样，没有大阵中防御的众仙猝不及防之下，见大阵中，混沌罡风吹起，混沌剑气弥漫着整个大阵，好似要将众仙淹没其中一样。

    “骊山，没想到，你居然背叛师门，投入佛门门下，难道就不怕你家老师将你诛杀当场吗？”南华老仙一见骊山老母宝相庄严的模样，脑后生出法轮金身，正是西方准提道人的神通，不由的哈哈大笑道。言语之中充斥着讥讽之『色』。手中的天地洪炉现出万道火焰，却是五彩之『色』。所谓红尘万千，化为天地洪炉。天地洪炉中的火焰与天地之间的任何火焰都是不同的。成五彩之『色』，是三界众生心头之间的一点灵火，丝毫不在那三味真火、南明离火、太阳真火、混沌灵火之下。更为玄妙的是，这天地洪炉中的灵火能在虚实之间转化。虚者为灵魂之火，不在业火之下；实者能炼化万千宝物，丝毫不在老君的炼丹炉之下。实火倒是不再心中，众仙自然有各种宝物防御在众仙面前，但是这种虚火却是不一样，灵魂之火，无形无踪，飘渺之间，若是没有设防，不经意中若是中了这种灵魂之火，天地洪炉中，就会将其化成虚无。

    “一个小小的准圣初期人物就敢在贫僧面前放肆。”骊山老母端坐在西方佛门金莲之上，祥光四『射』，异彩纷呈，金身法相现在脑后，宝相庄严，双眼虽然尽是慈悲之『色』，但是现在南华老仙眼中，却是冰冷不见任何神『色』，南华老仙面『色』不由的变了变，没想到当年的慈悲为怀的骊山老母居然变的如此冷漠无情。

    “你一个背叛师门之人，又有何资格在贫道面前放肆。”南华老仙恼羞成怒，他修行无数年，但是到如今不过是借了当初受伤之时，斩出了分身，还是得了太上老君之助的。但是仍然是准圣初期而已，但是骊山老母却是不同，不但修行时间在他的后面，更为重要的是连带着本身都成为准圣后期的人物。最让南华老仙恼羞成怒的是那双眼神，如同在望着蝼蚁一样，是那样的高高在上，是那样的充满着蔑视的眼神，好似在看一个将死的虫子一样。

    “接我一招。”南华老仙脸『色』涨的通红，天地洪炉就朝骊山老母砸了下来，无数五彩灵火铺天盖地一般，仿佛要将骊山老母淹没其中一样，声势甚是浩大。

    “哼！”骊山老母双眼中闪过一丝讥讽，手中的七宝妙树闪烁过一道霞光，就刷在天地洪炉上，那南华老仙仿佛感觉一股巨大的力量砸在天地洪炉之上，如同泰山压顶一般，砸的天地洪炉一阵巨响。那南华老仙忍不住发出一声闷哼，身形一动，赶紧朝身后退去。仔细的望着空中落下的漫天灵火，观看者灵火对其的伤害。

    哪里知道，那骊山老母周身金光闪烁，一朵朵金莲从周身散发了出来。挡在四周，虽然有漫天火焰，但是却丝毫不能伤害骊山老母分毫，漫天的灵火尽数被挡在其外，很快就消失的无影无踪了。

    “南华师兄，今日就是你的死期了。”骊山老母忽然脑后现出金身法相，法相之上，祥光缭绕，有各种宝光闪烁其中，化成各种法宝，这些法宝都是西方极乐世界所化得各种念力、香火所制，不但神通广大威力甚是强大，更为重要的是，这些法宝就算被毁坏了，只要西方极乐世界中仍然拥有着无穷的神念香火，仍然可以再次化为各种灵宝，金叉、鱼剑、弯弓等等，无穷无尽，不会消失。

    只见那骊山老母身后的金身法相上，闪烁着无数道光芒，纷纷朝南华老仙砸了下来，而那七宝妙树更是霞光隐隐，将南华老仙的天地洪炉挡了下来。南华老仙见状，面『色』狂变，望着空中落下的各种宝物，哪里能躲的开，不由的失声惊叫起来。

    “手下留情。”眼看着各种宝物都要尽数砸在南华老仙的身上，就见面前金光一闪而过，就见万道毫光冲霄而起，接着一道金桥一闪而过，再看的时候，南华老仙已经消失的无影无踪，而金桥之上，却是有上清道人立在金桥之上，在其身后，南华老仙面『色』苍白，正忐忑不安的望着桥下的骊山老母，双目中闪过一丝狠毒与恐惧之『色』，没想到对方手上握的也是圣人至宝，更为厉害的是，对方居然将七宝妙树使用的是如此炉火纯青，好似圣人亲自出手的一样。那七宝妙树是何等的玄妙，专门刷各种灵宝，凡是被灵宝所击中的，无不被其击的粉碎。当年就是通天教主手中的宝剑也曾被对方击的粉碎。那骊山老母得了圣人传承，一身道行更是厉害无比，一手的七宝妙树丝毫不在当年的准提道人之下。

    “上清道人？”骊山老母双眼一亮，一声娇喝，就见七宝妙树刷了过去。那骊山老母虽然如今本领极为强大，但是当年在截教之不过三代弟子，虽然也曾听过通天教主讲道，但却没有与圣人交过手。上清道人又是圣人的分身，手中所拥有的宝物更是开天至宝太极图。骊山老母虽然明知道太极图的作用，乃是防御困人至宝，但是仍然强行出手，想一试太极图所化成的金桥的威力。

    “哼！”骊山老母一阵闷哼，脸上现出一丝『潮』红来，身形倒退而回，吃惊的望着半空中的太极金桥，脸上『露』初一丝震惊之『色』。开天至宝太极图果真是不同凡响，厉害非放，就是自己乃是准圣后期的道行，手中握有的是圣人至宝，但是仍然在太极金桥面前败退而归，；连本身元神有隐隐受到了一丝伤害。只是骊山老母却是没有看见上清道人脸上那吃惊的面孔，以及面上一闪而过的『潮』红。

    “哈哈，骊山，贫道看你的神通能在我大阵之中，逞强到几时。”那上清道人勉强按住体内法力的翻滚，金桥一动，瞬间就消失在骊山老母面前。