    第一百五十回

    “小女子白素贞拜见欢喜佛祖！佛祖万寿无疆！”一声柔和的声音从草庐内传了出来，众人仿佛一阵清风在心中吹过，舒爽无比，原本情绪高涨的百姓，此刻也平静了下来，草庐内外又恢复了平静。

    接着只见香风一转，一个白裳仙女缓缓走了出来，朝欢喜佛打了一个稽首，神情虽然恭敬，但是却也显得不卑不亢。

    “哼，你一个小小的蛇妖居然如此放肆，见到我西方佛祖居然不下拜，你该当何罪？”法海和尚双眼一转，顿时抓了一个把柄，说将出来。果然话音刚落，跪在地上的那些百姓也都议论纷纷。

    一边的欢喜佛眉头却是皱了皱，但是略一思索，暗自寻思道：“今日就是要将此女度到西方，但是她名声流传在外，若是不愿意，老僧却也不能拿她怎样，不若找个由头也好。这样也能不因此这些蝼蚁说话。”当下也默不作声，尽待法海和尚发挥。

    “佛祖为佛，小女子为道。”白素贞嘴角『露』出一丝淡笑道：“更何况小女子虽然不过是一蛇妖，但是也算是名门正派，这些年来，也是奉师命在此行医济世，赚取些功德而已，也未曾害人『性』命。至于所谓的下跪，对不起，小女子的老师也不是普通的人，能让小女子下跪的也不过一只手数的过来而已，而这一只手中，却没有佛祖的位置。”

    “哼哼，我家佛祖乃是西方圣人嫡传弟子，不过是圣人之下第一人而已。就是天庭玉帝见了我家老师，也得下阶相迎，你家老师又是什么东西，岂能与我家老师相提并论。”一边的金山和尚见法海得意的模样，以及欢喜佛嘴角『露』出的一丝笑意。忍不住大笑道。

    “师兄，她家老师好像是天庭南方伏魔天尊，多大的头衔啊！”法海和尚忽然做出惊恐之『色』，对金山和尚说道。话音刚落，师兄弟二人不由得哈哈狂笑起来。

    一边的欢喜佛心中一动，若真是天庭南方地伏魔天尊，可就要小心点了。但是一想起自己宫中的那些美貌的阿修罗女，仿佛地位比天庭的一个南方伏魔天尊还要高上点。毕竟这些美貌的阿修罗女的背后有着一方教祖之称的血河老祖。思索之下。忍不住说道：“贫僧今日前来，乃是见钱塘江畔隐有大功德之人，奉佛祖之命，前来度之。如今见仙子资质无双，深具慧根，若入我佛门下，日后自然可脱去一身皮囊，成就金仙道果。所谓享西方极乐世界。演讲三乘大法，无罣无碍，成就正果，完此金刚不坏之体。有歌曰：焰金光映日明，西方妙法最微精。千千璎珞无穷妙。万万祥光逐次生。加持神杵人罕见，七宝林中岂易行。今番同赴莲台会，此日方知大道成。”声音飘渺如耳，周围众生闻言双眼狂热。脸上顿时出现一丝向往之『色』，恨不得立刻就能到达西方极乐世界一般。

    白素贞脸『色』一动，双眼中也出现一丝米粒，玉口微张，正待答应，忽然泥丸之上喷出一股功德金光，顿时间神识清明，双眼中隐隐『露』出璀璨光华。忍不住狠狠的扫了几人一眼。原来欢喜佛言语中却包含蛊『惑』之音，却不曾知晓白素贞功德甚高，危急时刻护住神识，不被对方所『迷』『惑』。

    欢喜佛自然明白其中地道理，心中虽然微微有些叹息，但是很快就打定主意了，虽然白素贞背后或许有其他的人物，但是白素贞乃是玄阴体制。若是能得为鼎炉。恐怕能超过数十个阿修罗众女，此等人物若是不能被度入自己门下。如何对得起欢喜之名。当下冷和道：“孽障，老僧好言相劝，却如此不知好歹，也罢，为了防备你这个孽障为祸人间，今日老僧就替天行道。”说着一双粉红大手就朝白素贞抓了过来。

    “哼，何人敢欺负贫道德徒弟？”一声冷哼远远传来，接着一道赤红的光华洒了下来，如丝雨一般，将欢喜佛罩在其中。欢喜佛大吃一惊，袍袖一挥，卷起自己门徒，落在数十丈外，自己再看去，却见一个年轻道人，身着月白道袍落在白素贞前。不是方辰又是何人？

    而此时三十三天外大罗宫，玄都洞，风景美妙，仙境异常，其中更有圣人居所，但见坡生瑞草，地生灵芝，根连地秀，顶接天齐。仙境之中，有一宫，只见上面书着“道判混元，曾见太极两仪生四象；鸿蒙传法，又将胡人西度出函关。”的字样，原来此处所居的正是盘古正宗中，道门三清之首的太清圣人太上老君。

    此刻宫内青烟浩渺，一股缥缈气息弥漫整个宫中。云床之上，盘坐着一道人，头发胡须均为花白，虽然闭目而坐，但是仿佛又不在面前一般，头顶之上，有波浪翻滚，清气之中，立有一尊宝塔，成玄黄『色』，玄黄之气垂垂而下，庄严而又肃穆，正是天地之间后天第一功德至宝天地玲珑玄黄宝塔，有此塔可立于不败之地，端的神妙，着现鸿钧门下首徒风范，到底是盘古三清之首，非普通之人可以比较。

    而在左边也有一道人，生得苍颜鹤发，戴九霄冠，穿八宝万寿紫霞衣；一手执龙须扇，一手执三宝玉如意，相貌与老君有七分相同，也生得宝相庄严。却是老君一气化三清中的太清道人，后来玉帝立天庭，鸿钧老祖命门下三弟子前去相助，老君就将自己分身送入天庭，建立了兜率宫，享万民烟火，也可以坐镇天庭。

    “道兄，两百年前，玉帝曾下旨册封那方辰为南方伏魔天尊，没想到今日却做出了如此大地成果，也不知道是好事还是坏事。”太清道人叹息道。玉帝虽然明面上受元始符诏，但是实际上，此刻对三清忌惮非常，否则当年孙悟空大闹天宫之时，也不可能只向西方求救了。如今册立方辰为南方伏魔天尊，更是没与三清大招呼，直接下了圣旨。可是如今倒好，若只是一个名义，太清道人也不可能如此放在心上，只是方辰也确实厉害，居然鼓动赵匡胤西征，居然已经将大半个南赡部洲都收入囊中。还让几大圣人无话可说。地仙界凡世忠的事情，除非大劫来临，否则三教高手不得出手，这是几大圣人之间的潜意识所规定之事，否则，也不可能有当年的封神高手各个关闭洞府，潜心修炼之事。

    “道友，近日我元神遁入虚空之时，好似有大劫来临之征兆，我佛道二门争锋已久，恐怕不久就要见格分晓了。那西方二人忍耐了许久，还不惜将门下弟子送入红云之手，恐怕就是想在其成圣之前，好了结因果，甚至有结好红云之意思。好日后，给予我道门一击。”太清道人扫了一边的太上老君，眉头微皱。

    “水善利万物而不争，处众人之所恶，故几於道。居善地，心善渊，与善仁，言善信，政善治，事善能，动善时。夫唯不争，故无尤上善若水：水善利万物而不争。夫不争则为争。西方二圣地恶主意虽然高明，但是却不知道顺势而为的道理。”太上老君缓缓地睁开双眼，隐约可见一丝慧光。右手一指没，顿时响起了一声玉磬之音，清音入耳，却又响彻整个玄都洞天。

    不到片刻，就见一道人走了进来，头发银白，却相貌端厚，正是太上老君唯一的入室弟子玄都大法师。当年洪荒之时，三清即将成圣，道祖鸿钧命众圣教化三界，三人如是就招收门徒。元始天尊在昆仑山上设下大阵，洪荒众生能过测试者，根『性』厚者，方能入门下，其中闻名就是阐教十二金仙了；而通天教主则秉着有教无类大的思想，不分善恶愚陋，贤明聪慧，根脚如何，只要有缘，均收入门下，一时间，碧游宫内有了万仙来朝地局面；只有太上老君上承无为之道，在首阳山建立道场时，遇见一人为求仙缘，逢山就拜，遇水就磕，见人就问，向道之心甚是诚恳，老君于是就收其为徒，此人就是玄都大法师了。至于其余的上八洞真仙，以及蜀山剑派的长眉真人等等，也不过是记名弟子而已，连道法神通也大部分是玄都大法师代师所授而已。

    “弟子拜见老师，老师圣寿无疆。”玄都大法师拜在地上，不敢起身。

    太上老君忽然叹了口气，道：“到底是体同一脉，数千年前的纠葛，今日却要做个了结了。师弟，不知道你是如何选择的。”

    “道兄！”太清道人闻言脸『色』一变，两人本是一体，自然知道本尊的心思，忍不住阻止道。

    “道友，数千年前的一场大战，固然有通天师弟所为不为天道所不容，但是其中也确实有贫道的罪过，如今佛门势大，大劫将要来临，我兄弟三人若还是象以前那样，恐怕我盘古正宗地道统也将不复存在了。”太上老君摆了摆手，转首对玄都大法师道：“你去你通天师叔那里，让他派人将那六魂幡收取。”说着双眼微闭，又在参悟太清大道去了。底下的玄都法师闻言，心中一愣，却也没有问什么，只是恭恭敬敬的退了下去，骑了一头仙鹤，径自朝碧游宫而来。