    第三百一十三回

    “佛门人数众多，如同当年的截教一样。大劫来临，若是『操』作不当，恐有灭教之祸。”准提道人双眼阴森，冷冷的说道：“当年太上老君以多宝如来为佛祖，立小乘佛教，以分我佛门气运。虽然多宝对我佛门贡献甚大，但是门下弟子多有藏污纳垢之行为，有损我佛门功德，亏我佛门气运，此等人物不能留在我佛门之中。”

    接引道人闻言知道准提道人准备行壮士断腕之举，人为的减少佛门人数，以达到保住佛门大部分实力。但是天意如刀，又有何人该上榜，又有何人不该上榜。连接引道人自己都说不清楚。这种事情一旦被亿万佛子知晓，佛门中人气势大减，恐怕连叛教的心思都有了。一旦让别人乘虚而入，恐怕连佛门全军覆没的危险。接引道人犹豫了。亿万年来，接引道人首次感到犹豫了，不知道如何作出正确的决定。

    “师弟，何人该上榜，何人又不该上榜？”接引道人双眼中『露』出一丝犹豫。准提道人摇了摇头，道：“无德之人自然该上榜，因果深者该上榜，根基浅者自然也应该上榜。大劫来临，身处极乐者，当无恙。”

    接引道人点了点头，道：“弥勒佛生『性』博大，得佛门精义。可以主持佛门之事。”准提道人点了点头。当下随手一道金光，径自朝中央婆娑净土而来。

    中央婆娑净土，多宝如来佛端坐在莲台之上，周围有满天诸佛、菩萨、罗汉等沙门中人，燃灯上古佛端坐在左侧，弥勒佛端坐在右侧，其余诸如地藏王佛、无量寿佛、观音尊者等等都神情恭敬，静听着多宝如来宣讲佛门神通。一时间。雷音寺内，佛音缭绕，舍利元光笼罩整个灵山，远远望去，中央婆娑净土上佛光照耀，佛门净土之上，一片和平之象。

    只是在这佛门圣地，作为中央婆娑净土之主的多宝如来。并不是表面上的那样的祥和与平静。口中虽然宣讲者佛门神通，但是心里却在不停的变化着各种心思。这些从他宣讲佛法之时，有没有显出自身的神通上可以看得出来。往日佛主宣讲大法，有天龙护佑，有金花坠地，有金莲涌起，异彩纷呈，以大神通增加自身宣讲大法的效果。但是今日却是不同。佛门教义从多宝如来地口中说出来平淡无比。虽然底下的佛门弟子听得有滋有味，期盼着从这里领悟什么神通奥妙什么的。但是那些真正的佛门高手心中却是七上八下，也不知道在怀疑着什么。燃灯上古佛寿眉抖动，嘴角『露』出一丝神秘的笑意，也不知道是在笑自己。还是笑他人，或者是在笑世间的一切吧！弥勒佛嘴角也是『露』出笑容，只不过，无人看出这个时候的笑与往日的笑究竟有何区别。或许仍然是一样地，因为弥勒佛每天都在笑，每时每刻都在笑，仿佛每时每刻都有开心事一样。地藏王佛一脸的慈悲之『色』，只是脑后的一轮金光之中，好似有个人影却是成金刚怒目的模样。

    忽然，西方一道金光落了下来，直朝弥勒佛手中落了下来。弥勒佛扫了一眼多宝如来。径自将金光推了过来。多宝如来也不推辞，双手接了过来，慧眼中也『射』出一道金光，霎时间，就知道金光一切信息。寿眉抖动了片刻，方停了下来。

    而无数佛子见多宝听了讲经，仿佛从睡梦中被人惊醒了一样，心中虽然有所不满。但是也不敢说话。静静的等待着多宝如来的吩咐。好半响。多宝如来仿佛是放下了心中一个念头一样。忽然长叹道：“禅宗惠能说菩提本无树，明镜亦非台。佛『性』常清净。何处有尘埃！老僧此刻心中有树菩提，是为枯荣。也不知道何时能放下。”

    众佛门众僧闻言，脸上『露』出一丝奇怪的表情。燃灯上古佛寿眉一动，『露』出一丝沉思之『色』。弥勒佛却接口说道：“放下是为放下，无论何时放下，也就是放下了。佛『性』本虚空，你我皆尘埃。放下了也就自然是放下了。”

    多宝如来点了点头，又说道：“须弥山虽大，但是也是尘埃所堆积而成。没有尘埃，哪里有须弥山的巍峨与神圣。”

    弥勒佛闻言，又哈哈大笑道：“一沙一世界。须弥山也罢，尘埃也罢，都是佛土。只要心中有佛土，又何分须弥山与尘埃呢。心中所想，即是极乐所在。老僧先回须弥山了。”说着就化成一道金光消失在婆娑净土之中，留下一群云里雾里都分不清楚地佛门高僧以及面上『露』出慈悲之『色』的多宝如来。

    “佛祖！”众佛听得『迷』糊，自然要问个明白。

    多宝如来摇了摇头，忽然双手做捻花状，道：“世事如花，花开花落，花落花开，不过是相同的而已。尘埃也罢，须弥山也罢，都是佛门净土。”众僧闻言，脸上顿时『露』出一丝惊喜状，神情愉悦，皆唤南无阿弥陀佛。

    “如今大劫来临，西陈即将不保， 我佛门享受西陈烟火，此刻当尽人事。”多宝如来迟疑了片刻，说道：“造化门下要宰通天河畔布下万龙出水大阵，燃灯上古佛，你可带领观音尊者、普贤尊者、文殊尊者领长眉佛与三千佛子前去助阵。”燃灯上古佛闻言一愣，但是很快就应了下来。观音尊者脸上『露』出一丝迟疑，但是很快就领命而出。

    灵山脚下，燃灯上古佛眉头紧皱，一边的观音尊者骑在金『毛』犼上，见状问道：“燃灯老师可是有什么不对之处？”多年以来，观音尊者、文殊菩萨、普贤尊者三人都是跟随燃灯从阐教背叛入佛门，故此三人对燃灯道人是尊敬有加，就算晋升为菩萨，但是仍然是以老师的称呼来呼燃灯上古佛。

    燃灯上古佛摇了摇头，道：“刚才如来佛祖与东来佛祖地对话让人感到奇怪啊！老僧百思不得其解。”观音尊者等人闻言也皱了皱眉头，显然也是略有所思，但是很快就摇了摇头，显然也不知道其中的缘故。

    燃灯上古佛忽然叹息道：“自从入佛门以来，老僧兢兢业业，不敢有丝毫的懈怠之处。虽然被人所诟病，但是老僧却是不后悔。当年在阐教之时，虽然贵为副教主，一人至下，万人之上，但是在哪里得不到的是信任。元始天尊虽然表面上对老僧委以重任，但是实际上也不过是想借了老僧地实力来对付一些他不方便对付的人物而已。却不曾想到却是成全了老僧。恐怕元始天尊当时也没有猜到会有今日的局面吧！我本灵柩，符合西方佛门的寂灭大道，入的西方，也是正理。”观音尊者等人却是默不作声，这些人当年都是背叛了元始天尊。说的实际点，元始天尊对三大士，包括惧留孙佛并不差。但是为了自身道行的增加，众仙还是投入了佛门的怀抱。今日燃灯上古佛地言语，在根本上还是刺激了观音尊者等人，连身后的长眉也『露』出一丝不安的神情，仿佛什么要发生似的。

    灵山之上，多宝如来与弥勒佛站在山上，望着远去的燃灯等佛门高手，脸上『露』出一丝落魄之『色』，叹息道：“又有几个佛门高手要上封神榜上走一遭了。老僧身为万佛之祖，心中愧疚啊！燃灯上古佛精于佛事，为我灵山立下了不少汗马功劳，功德甚大，如何能做榜上之人呢？观音尊者号称大慈大悲，立在南海之上，为我佛门东传，不辞辛苦，如何能做上榜之人呢？”

    弥勒佛仍然是满面笑意，只是此刻的这种笑容，仿佛来自地狱中的恶魔一般。只听大口一张，说道：“佛有寂灭之道，此正是寂灭之道也！佛祖当年出身截教，封神之前，有万仙来朝之势，声势浩大，三界之中何人能与之相抗衡，可是最终又能如何，差点就有灭教之祸。再往上推延，洪荒之时，巫妖纵横于天地，就是圣人也不敢轻易惹得巫妖中人，妖掌天庭，巫走洪荒，何人能挡其锋芒，可是最终又如何，还不时消失在三界的历史洪流之中，佛祖佛法高深，自然不需要小僧宣讲这些东西。但是小僧提醒佛祖地是，佛祖既然为万佛之祖，所考虑地就是我佛门大局。如今佛门昌盛，如同当年的截教相同。门下弟子虽然多是道德之人，但是同样有害群之马，坏我佛门气运。所以才有今日地壮士断腕之举。燃灯上古佛等人因果重重，不但与截教、与阐教，就是如今的造化门下都有着因果。鸿钧道祖曾言，因果深者须上封神榜，根基浅者要上封神榜。佛祖，这些人不是正好符合这些条件吗？没有这些人的存在，佛门才是真正的佛门，佛祖才是真正的万佛之祖。”

    多宝如来闻言，脸上『露』出一丝黯然之『色』，好半响才说道：“不成圣，终是蝼蚁。老僧今日是理解了。”说着化成一道金光，消失得不见的踪迹了。