    第十四回 风雨欲来之暧昧 （二）

    “你在做什么?”却是司雪醒了过来,问道。

    “救人。”方辰头也不回的说道：“他中了蛇妖之毒，只有用蛇妖的内丹来救他，真是好福缘，日后此子修为却是再上一层了。”也没有回头，手中的妖蛇内丹缓缓地变了形状，颜『色』金黄，约有拇指大小，发出一股檀香之气，让人闻之欲醉。司雪只觉得脑中的恶心也消失了不少。

    方辰卧着内丹，道：“这才是内丹的精化部分。”说着来到姜继承身边，双手一压，一股粉红『色』的光芒压住内丹，片刻之后，一道金黄『色』光芒破雾而出，『射』进姜继承泥丸之中，眨眼间消失的不见踪迹。“倒是你，为巫人之身，不同于修士，紫府之中，元神萎缩。尔修士一般主修元神，虽然受伤，但是只要元神恢复，就等于恢复了大部。你的伤有内伤，也有外伤，医疗起很麻烦。等会再说。”

    司雪楞了愣，忽然冷哼道：“我的事不要你管。”

    方辰并没有说话，只是凝神的将内丹中的灵气注进姜继承的泥丸之中。而姜继承漆黑的脸『色』也缓缓地恢复了正常的颜『色』。

    “好了。”方辰吐了口气，毕竟姜继承是因为他的原因受伤的，若是不救治，不但是一条人命的关系，更重要的方辰不想沾染其中的因果。“我们走吧！”也不容司雪拒绝，就双手将其抱了起来，右足一顿，一朵白『色』云朵托着二人，缓缓地飘上了半空，朝方辰的别墅飞了过去。

    “你就是那天的造化真人？”静室之中，望着盘坐在身边的方辰，美目一亮，忽然问道。“谢谢你救了我们。”

    “凑巧而已。”方辰顿了顿，忽然正『色』道：“你身受重伤，肋骨以断，我要为你接骨。不过，不过你这样不行。”说着冰冷的脸孔突然红了红。

    司雪见状，忽然双眼一眯，居然也成了一个月牙儿模样，揶揄的笑了笑道：“你想怎样？反正我现在身受重伤，还不由你为所欲为？”神情娇羞，哪里还有校园中冰美人的模样。

    “你。”方辰脸『色』涨的通红，忽然又笑道：“也是，我方辰真是有幸，江城大学的冰美人的玉洁冰清的玉体，大概是首次敞开在异『性』面前。我今日倒要好好的品尝一番。”

    “你…。”这次轮到司雪了。脸『色』娇羞，冰冷的脸孔上罕见的出现了一层分红，与地板上的玉石交相辉映。饶是方辰道心坚固，此时也被弄得心旌摇动，双眼中现出『迷』离的神『色』。司雪自然注意到方辰那双充满欲望的双眼，娇嫩的脸孔上更加通红了。当下娇怒道：“呆子。”

    方辰闻言一惊，仿佛一盆冷水从空而降，双眼又恢复了冷静，暗自吐了口气，笑道：“果然不愧是个大美女，弄得贫道我差点走火入魔了。无量天尊。”

    司雪见状，又捂着诱人小口，笑了起来，笑到半途中，忽然“哎哟”一声，显然触动了伤口，眉头紧了紧。

    方辰心中一动，柔声道：“还是来治伤吧！拖久了对身体不好。”说着一指地面，只见地面上的玉石缓缓升起，一个聚云阵就快速的形成，一股庞大的灵气从四周涌了过来，连司雪都忍不住呻『吟』了一声。

    “你把上衣脱掉。一方面这里的灵气能帮助你内伤的恢复；另一方面，也方便我给你将肋骨接上。”方辰缓缓地说道：“虽然有点疼，但是凭借我道家手段，很快就好，你休息一晚，明日就好了。”

    司雪点点头，脸『色』仿佛充了血一样，扫了一眼方辰，轻声道：“我受了伤，脱…脱不了衣服。还是，还是你…你来吧！”说完双眼闭的紧紧，再也不挣开一丝。

    “哦，这个，这个好像是这个理。”造化真人罕见的脸『色』也如同冲了血一样，呼吸之声也仿佛粗了不少。

    司雪仿佛感觉一双大手正在身上游动，衣服上的纽扣也缓缓地解开，如今正值九月，江城仍然是在秋老虎统治之下，钮扣开处，雪白的一片，方辰忍不住吞了口吐沫。

    司雪此时仿佛感觉肌肤上都起了疙瘩，平日游泳时也穿过三点，但是让一个男孩如此亲密的接触还是第一次，她恨不得的找个洞钻下去。

    司雪下意识的将衣服拢了拢，端坐起来，双眼打量着四周，却见一团红雾笼罩着一个人影。当下情不自禁的舒了口气，赶紧将钮扣扣了起来，然后才仔细的打量着四周。周围雪白，没有一点装饰，不过地板却是由玉石所铺成，司雪不由的吐了吐舌头，以玉石来当地板，也算够奢侈的了。

    “在看什么？”一个清朗的声音传入耳边。

    司雪转过头来，迎面而来的是一双如同朗星般的眼神，眼睛深不见底，恨不得沉醉其中一样。如此眼神，偏偏嘴角『露』出一丝懒洋洋的笑容。

    司雪脸『色』一红，方辰仿佛也觉察到什么，脸『色』也红了红，双眼又变成了正常模样，而室内的两人沉默不语，静室中忽然充满着暧昧的气息。

    到底是方辰道心坚定，开口道：“今晚你怎么遇上了那蛇妖，原本他是来找我的。最后偏偏遇上了你们龙组，也算他不走运。”

    司雪闻言叹了口气，双眼中居然有一丝哀怨。片刻之后，双眼中又『露』出一丝神采，笑道：“都说你们修真者脾气古怪，都是一些不苟言笑的老古董，没想到我今日却见到一个法力高强，脾气也还不错的人，真是有幸。”

    方辰闻言，心中一动，青灵子、折西风二人面貌一一呈现在自己的眼前，好像二人在自己面前都没有笑过，不苟言笑这四个字好像真的很适用的。不过这种想法很快就消失了，因为有重要的事情，要与眼前这个女孩商量一番。