    第三百八十回

    “老爷，玉牌殿内清虚师叔的玉牌已经粉碎。”白鹤童子慌慌张张的进了弥罗宫内，赶紧拜道。玉牌殿，乃是元始天尊门下弟子将『性』命交加的一丝元神留在其中，一旦自己出了事情，无论多远，弥罗宫内都能感应到弟子的事情。当年在截教三仙岛三仙姑摆下九曲黄河阵，阐教众仙纷纷遭了劫难，而元始天尊能快速的赶到九曲黄河阵也是因为玉虚宫内的玉牌存在。那清虚道德真君乃是阐教十二金仙之一，自然有玉牌在弥罗宫内，清虚道德真君刚刚一上封神榜，玉牌殿内就有了反应，属于清虚道德真君的玉牌就破的粉碎。白鹤童子不敢怠慢，赶紧向元始天尊禀报。

    元始天尊面『色』铁青，冷冷的哼了一声，忽听见宫外的童子来报说截教云霄仙子前来，元始天尊脸『色』一动，忽然说道：“去将云霄童儿唤进来。”之所以如此，原因很简单，因为他已经感觉到盘古幡的气息了，自然知道云霄是来送盘古幡来的，自然不会将其拒之门外。

    “弟子拜见师伯。”云霄恭恭敬敬的将盘古幡亲手送上。

    元始天尊顺手一招，盘古幡顿时落入手中，抚『摸』着盘古幡的幡面，元始天尊缓缓地叹了一口气，脸『色』也好转了不少，淡淡的说道：“孔宣有心了。不过他也太小瞧贫道了，贫道乃是圣人之尊，岂会与他一番见识。”

    云霄也出言道：“孔宣师兄正在把守鸡鸣关，所以不能亲至。还请师伯恕罪。”云霄恭恭敬敬的跪在大殿之上，也不知道是在为孔宣说情还是别的原因。

    “你回去吧！贫道知道了。”元始天尊淡淡的说道。言语之上，也没有半点情绪，也并不知道心中是如何想法。

    弥罗宫外，广成子等阐教金仙纷纷赶了过来，清虚道德真君不是别人。他是阐教的十二金仙，他的死亡可不同于别的阐教弟子地死亡。饶广成子这个阐教击钟的金仙，也不敢轻易的作出决定，亲自领着阐教金仙赶上弥罗宫来，听候元始天尊处置。

    “云霄？”南极仙翁脸『色』一变，这个时候众仙也看得分明，见云霄缓缓从弥罗宫走了出来，脸『色』一变。纷纷朝广成子一眼，广成子面『色』铁青，隐隐之间，他知道云霄的来意，定是云霄奉了孔宣之命，前来送还盘古幡来的，若是真的如此，广成子的面皮就丢大发了。阐教的面皮也丢大发了。

    “云霄师妹何来？”广成子朝南极仙翁使了一个眼『色』，南极仙翁面『色』『露』出一丝微笑，迎了上去问道。

    “贫道奉了孔宣师兄之命，前来还盘古幡而来。”云霄淡淡地扫了广成子等阐教众仙一眼，面『色』不咸不淡。仿佛面前站立的根本不是阐教的众仙一般。

    “你？哼！”广成子虽然知晓对方的来意，但是一听见对方真的是想自己想象的一样，将清虚道德真君丢失在大阵中的盘古幡送来，还是面『色』大变。恶狠狠的盯了云霄一眼，自己反身朝弥罗宫内走了进去。太乙真人等阐教众仙面『色』也变了不少，南极仙翁朝云霄叹息道：“师妹，你我都是盘古正宗门下，关系何必闹得如此紧张呢？唉！”南极仙翁摇了摇头，也跟在众仙身后，进了弥罗宫。身后地云霄仙子见状嘴角『露』出一丝冷笑。她如何不知道南极仙翁的言下之意，只是自己当年老师受辱。今日做弟子的还了过来而已。

    弥罗宫内，广成子领着阐教众仙跪在大殿之上，一脸的沮丧之『色』。广成子说道：“弟子无能，连累老师受辱，乃是弟子的罪过。弟子罪该万死。”其余弟子也纷纷跪在地上，不敢说话。

    元始天尊眉头皱了皱，不悦道：“清虚之死，乃是天意。与尔等无关。都起来吧！”

    “老师有所不知，当年封神之战地时候。弟子杀了火灵圣母，也曾将金霞冠等至宝送入碧游宫，今日云霄又将盘古幡送与老师，不过是来羞辱老师，以还当年弟子送宝之仇而已。今日若不是弟子无能，老师岂会受辱。更可恨的是那孔宣，明知道当年之事，自己夺取了盘古幡不亲自送上门来，反而让截教弟子送来，显然是来羞辱老师，羞辱我阐教的。”

    “不要说了。”弥罗宫内一股庞大的压力从空中而下，将广成子等人压在大殿内，不敢动弹，额头之上布满了汗珠，脸『色』苍白，不知所措。圣人之威，果真是名不虚传，广成子等人哪里敢动弹。

    好半响，元始天尊才收回了圣人之威，广成子等人方松了一口气，只听见元始天尊淡淡地说道：“尔等且退下，不久之后，贫道自有饬令下达。”广成子等仙不敢怠慢，小心翼翼的出了弥罗宫，相互望了一眼，却是从各人眼中『露』出的是一丝不甘。

    忽然一道光芒从弥罗宫内飞出，七彩流光划破混沌天空，周围的混沌空间为之开路，混沌罡风被分成了两边，很快就消逝在众仙眼中。南极仙翁见状叹了口气，道：“老师想来是去见大师伯了，我等且回鸡鸣关，想必不久之后，就会有老师的指示来了。”广成子等人也点头称是，当下各自使了秘法，出了玉清仙境。

    八景宫内，太上老君淡淡的扫了一眼元始天尊，道：“师弟今日为何有空到贫道这里来了？莫非已经破了鸡鸣关？”

    “通天与红云欺人太甚了，还请师兄做主。”元始天尊一想到广成子的言语，面『色』就是一阵通红，双眼中寒光闪闪，仔仔细细的将孔宣杀可清虚道德真君，夺取了盘古幡，却是让云霄送上门来地事情说了一遍，又说道：“当年我那弟子也是实诚之人，虽然杀了火灵圣母的，但是却也没有占了他碧游宫的宝物，还亲自送上门去，那通天门下弟子不修功德，不但拦截广成子不说，还想杀了他。送还了他的宝物，还要为难我那弟子，以为我那弟子专门是去羞辱他截教圣人的。今日倒好，也居然让一个童子送来盘古幡，也来羞辱圣人一番。此等之徒，藐视圣人，目无尊长，岂能留在三界之中。若不施以严惩，如何能维持我圣人面目。”

    太上老君眉头皱了皱，道：“那广成子也是自作聪明，当年我等三清已经有了规定，但是上榜之人的法宝必须归还与本人。他为何送还碧游宫，你想拿通天师弟有何想法，那截教众仙有何想法。就如同你今日一样，认为云霄归还盘古幡有羞辱阐教，羞辱圣人的意思。当年的广成子所作所为有何解释？难道就只允许你地弟子乃是实诚之人，就不能允许他人地弟子也是道德之徒。那清虚道德真君已死，他执掌盘古幡孔宣不送到弥罗宫来，难道还送与广成子不成？”

    元始天尊神情一动，正待反对，但是思索片刻，却发现无话可说，只得无奈的叹了口气。虽然他心中有所不满，但是也不敢对太上老君发火，阐教之所以能有今日，立足东胜神州，不就是因为人教地缘故。不但是老君的道教，还是玄都大法师的儒门，都是帝王的统一天下的物事，在朝中都是大有市场的，故此连带着阐教也在东胜神州广收门徒，若是离开了人教，元始天尊也无可奈何，所以元始天尊每次有了决定的时候都会来此寻求太上老君的支持。

    “金角、银角。”太上老君忽然敲了敲云床，轻轻地唤道。话音刚落，就见两个童子走了进来，跪在地上。

    “与青牛一起，将此图在轩辕关下布上，以阻赵宋大军。”太上老君手中显出一道玄黄之气来，元始天尊望了过去，不是玄都至宝乾坤图又是何物。那金角童子不敢怠慢，连忙伸手接过，与银角童子恭恭敬敬的退了出去。

    “师兄，为何要在轩辕关下，鸡鸣关乃是杨问兵出南赡部洲的唯一途径，虽然孔宣已经破了周天弥罗阵，但是广成子大军尚未损失，也不算失败，如此何不摆在鸡鸣关下，以阻挡杨问大军。”元始天尊待二童子出了大殿之后，赶紧迫不及待的问道。

    太上老君手掌在面前一晃而过，顿时整个地仙界都现在元始天尊面前，只见太上老君又是一点，却见浪花浩浩『荡』『荡』，铺天盖地，有无数船只停在其上，这不是地仙界的大江又是何处。只见那大江之上，正有无数士兵缓缓而过，其中的一艘大舰之上，悬挂龙旗与帅旗。隐隐可见一道人与一身着黄袍的帝王一起站在大舰之上。

    “杨问，赵无极？”元始天尊面『色』大变，这二人正是封神大帅杨问与赵宋人皇赵无极二人，也就是说明此刻的赵宋大军根本上不是如同后周探来的情报一样，杨问的大军已经与中路大军会合，正在渡过大江，直捣轩辕关下。至于鸡鸣关的孔宣不过是个幌子而已，难怪老君要将乾坤阵图摆在轩辕关下了。