    第三百四十回

    “不见风雨哪里有彩虹。”孔宣双眼中精光一闪，下定决心的说道。手中的十二团祖巫精血也随之闪烁着粉红『色』的妖异光芒。自从多宝成功斩了三尸之后，孔宣就暗中下定决心一定要超过多宝。凤凰一族的骄傲，决定着不允许任何人压在自己的脑袋上。所以才有当年对抗圣人的举动，更何况，如今面对的不过是塑体再生而已。虽然有着无穷的痛苦，但是收益也同样是大大的。

    方辰猛地点了点头，道：“既然如此，贫道就成全你。”说着右手一挥，十二团血光顿时没入孔宣体内，一股庞大的力量从紫府内奔涌而出，很快就充斥着整个身躯，整个身躯都仿佛已近壮大了不少，一身藏青『色』的道袍象充满了空气的气球一样，原本刚毅俊俏的脸孔，此刻也仿佛是充斥着鲜血一般，通红无比。

    “砰！砰！”大殿内传来一阵阵的击打之声，仿佛一股庞大的力量击在皮革上一样，巨大的声响在造化大殿内响起，只见孔宣周身鲜血，整个身躯都仿佛笼罩在血雾之中一样，而这些血雾却笼罩在孔宣周围，虽然随着击打之声，各处『毛』孔之中仍然有鲜血冒出，但是周围的鲜血仿佛被什么力量所牵引的一样，又缓缓的被吸入孔宣体内。

    孔宣整个身躯被诡异的停在大殿中间，上不沾殿顶，下不沾地面。就是被定在半空之中，双手伸直，双腿伸开，整个人就像一个大字的形状停在空中。方辰眉宇紧皱，云床在大殿内不停的移动，而拳头却是晶莹剔透，缓缓地伸出。击在孔宣身体之上，每一下击出，就听见已阵阵骨骼破碎之声，但是周身红光缭绕，很快又恢复起来。就在那一瞬间，痛、酸、麻、痒等百般滋味让孔宣苦不堪言。但是到底是方辰门下大弟子，洪荒之时就有名的人物，靠着自身的传承。就是圣人业都敢挑战的人物，连哼都没有哼的一声。

    也不知道过了多久，也许是片刻之间，也许是一两百年，孔宣只觉得周身遒劲有力，而自身地道袍却仿佛从血水中钻出来的一样。

    “师父！”孔宣默运一下体内的真元，只觉得自身的法力连绵不绝，如大海般的深邃与流畅。明显能感觉到自己法力的增减。

    “不过初步融合。哪里有这样兴奋的。”方辰笑骂道：“今日，你该去走走了，昊天玉帝已经动了，该你去解决了。此次，你会见识到巫族祖巫身体的强悍。但是同样，战斗也能让你体悟到盘古一族地神通。去吧！”只见方辰挥了挥手，孔宣不知不觉地就出了天柱山，立在混沌之中。

    “这里是何处？”只见周围混沌罡风肆虐。地水火风咆哮而起，不时地可见到一阵爆响，那是清浊二气相互碰撞发出的声音，地水火风也就是从那一刻起就爆发出来，凶猛无比。孔宣不敢怠慢，连忙放出自己的五『色』神光，祥云将自己的身形包裹在其中。

    “这里是混沌空间，进入无尽虚空中最近的地方。”一席白衫在身边现了出来。周围星辰点点，一道紫光纵横万丈，居然将周围的地水火风尽数挡开。

    “师父！”孔宣吃了一惊，没想到方辰居然亲自赶了过来。为一个昊天玉帝需要如此吗？昊天玉帝虽然厉害，但是长生、龙女也都是准圣高手，三个人难道还打不过两个准圣不成。但是一见方辰逐渐凝重的脸孔，知道事情没有那样简单，赶紧默不作声。立在一边。不敢说话。双眼却是小心翼翼的打量着四周。

    “师父！”

    “师父！”

    只见远处两道金光『射』来。一金一白，落下身形来。正是长生与龙女二人。只见二人脸上『露』花出欣喜之『色』。显然是因为见到方辰而感到一丝欣喜。

    “师父，就那昊天与王母娘娘，自有我们与师兄三人就足可以对付了。哪里还需要老师亲自前来，也太抬举昊天夫『妇』了。”龙女笑嘻嘻地说道。

    方辰闻言冷笑道：“你倒是大言不惭，三界之中奇人异事何其多也！就你一个准圣，也不过是坐井观天而已。莫要以为准圣就很了不起，今日就让你们见识一下，三界中大能。又岂是你三人能对付的了。”一边的孔宣闻言，顿时知道必定又有什么三界隐秘要说出来了。

    果然，方辰冷笑道：“知道你师祖鸿钧道人为何将洞府从玉京山搬到天外天吗？就是因为天外天外尚有域外天魔，尚有上古神灵。”

    “老师，什么是上古神灵啊？”孔宣知道域外天魔，修道之人产生的心魔劫，就是域外天魔所引起的。域外天魔无形无影，但是厉害非常，稍不注意就会被天魔吞噬了元神，借体而生，为大魔王，纵横三界。乃是修道之人地大敌，只不过，只要不是杀戮过重，或者有法宝在身，意志坚定者都能轻松过关，但是这上古神灵，却是从未听说过。

    “盘古大神陨灭之后，天地之中，出现了许多大能。鸿钧道祖就是其中之一，其余的尚有祖龙、凤凰、麒麟等三族神兽，还有乾坤上人、彻地上人、星云上人等一些准圣后期，接近圣人的高手，其中你们仔天庭中见到的萨真人就是其中之一，除此之外，还有天妖娘娘，乃是忽、倏二帝之后。天地如鸡子，南之帝为倏，北之帝为忽，中央之帝为混沌。倏与忽时相与遇于混沌。倏、忽取神速为名，混沌以合和为貌。有无二心，会于非无非有之境，和二偏之心执为一中志，故云待之甚善也。倏、忽二帝，犹怀偏滞，未能和会，尚起学心，妄嫌混沌之无心，而谓穿凿之有益也。不顺自然，强开耳目，乖混沌之至淳，顺有无之取舍，是以不终天年，中途夭折，而生盘古。不顺自然，盘古虽有神通，但是未至天道，故而开天之后，力竭而死。而忽、倏相撞而生天妖娘娘。天妖娘娘要统一鸿蒙，以混沌之力复活忽、倏二帝，所以生来就是与我等相背。当年一众上人集体反抗，倒是将天妖娘娘『逼』出混沌之所，一直游离在三界外围，遁入无尽虚空之中。但是你们地师祖为平衡天道，故此要合道。这个时候那一众上人元神也初步与天道相合。鸿钧道祖要合天道，势必会影响这些上人的修为道行，故此反对，但是哪里是你师祖的对手。故而有死有逃，一部分也投入了天妖门下。那萨真人就是其中之一。”

    “师父是说，昊天已经投靠了天妖娘娘。”虽然在洪荒中呆了无数年，但是从未听说过这种秘辛，更不用提长生与龙女了。在祖龙的传承记忆中，也仅仅是提了一下凤凰、麒麟、龙族三族大战而已。哪里有天妖娘娘等等之说的。

    “恐怕还远不止。”方辰嘴角『露』出一丝苦笑，根据自己的推断，恐怕那天妖娘娘恐怕已经和罗睺已经连起手来了。

    “来了！”孔宣脸『色』一变，因为对方来的不但是一两个，而是一批人都赶了过来，各个都是神通广大之辈，周身法力在万里之外都能感觉到。

    “果然是联合在一起了。”方辰双眼中精光一闪，左手轻轻一挥，就将孔宣三人包裹在其中，右手做拳状，轻轻地击在空间之中。忽听得数生惨号之声传入众人耳边。只见方辰一声冷哼之声，随后破开空间，顿时现在无尽虚空之中。

    无尽虚空中庞大无比，几乎占据了整个混沌空间，虽然也算是三界之内，但是却也不在三界之中，无尽虚空中荒凉无比，灵气暴躁不安，根本不适合修行，而且无尽虚空中星球无数，道行稍微弱点的，几乎都被这无尽虚空所『迷』『惑』，根本出不得无尽虚空。

    “方辰！”一声惊恐之声，忽然从虚空中传了过来，方辰望了过去，只见昊天玉帝与王母娘娘神情惊慌，在他们地身边，尚有金璧风脸上也『露』出一丝不安的神情。显然对方辰在此感到吃惊，也同样感到一丝惊恐。连西方二圣人都吃了亏的人，又岂是他们三个可以抵抗的。

    “想必，道兄就是红云圣贤了。”无尽虚空一亮，只见无数道彩光缓缓而来，只见彩光之中，站立着十数个仙家，或是葛衣道袍，或是身着战甲等等各种装扮，手中的法宝也都是各种各样，周身气势却是诡异无比。虽然身的是仙风道骨，体态风流，但是眉心之间却隐有黑气盘旋，诡异无比。

    “果然是天妖门下。”方辰冷笑道：“昊天，你今日还有何话可说，身为紫霄宫童子，居然勾结外人，『乱』我三界，你该当何罪？”

    “哈哈！红云，你又是什么东西，那老不死让我管理天庭，其实却是让寡人当歌棋子而已，什么是三界至尊，其实不过是个傀儡。寡人在天庭无数年，为他平衡三界，没有功劳也有苦劳，可是最后得到了什么。还要上封神榜。哼哼，昔日的天帝，怎么可以做他人的奴隶。我不甘心。”昊天玉帝忽然哈哈大笑道。