    第四百三十六回   界牌关下五岳建功（四）

    能瞒得过孔宣，如今也只有几大圣人，圣人当中，通天教主与自己道行相同，后土娘娘隐隐比自己与通天教主道行隐隐要高上一线，而女娲娘娘道行最低，更何况，这两大圣人自从巫妖争霸以后，清静无为，一般都居住在混沌天外，除非有必要才会出手，否则都会紧闭宫门，不染世事红尘，而两人要杀申公豹也不可能遮掩天机，那么如今唯一的对象只有太上老君与西方二圣，甚至三人都一起出手。元始天尊已经身陨，太上老君的道行再次飙升，已经远在众圣之上，甚至有可能与方辰相当，毕竟盘古大神是何等的利害，太上老君得了其大部分的元神，远不是众圣能比拟的。太上老君能遮掩天机，孔宣自然察觉不出申公豹已死的事实。西方二教主论及道行虽然单个不及孔宣，但是两人同为一体，一出手必然是两人共同作用，如此孔宣哪里能是他的对手。

    “他们为什么会出手灭了申公豹呢？”孔宣双眼『迷』离，显然弄不清楚其中的缘故。申公豹作为棋子，当初不过是为了借助他的力量，将人阐二教高手送上封神榜而已。其他的根本就没有任何的作用，但是如今被几大圣人联手蒙蔽了天机，这又是为何？

    “不是杀了申公豹，而是找人替代了申公豹。如今的申公豹已经不是原来的申公豹了。毕竟截教的势力太大了。”八卦台上的方辰淡淡的说道。

    孔宣脸『色』一变，脑海之中，仿佛有一道电光闪过，击破了重重『迷』雾，『露』出一丝真相来，这个时候方明白其中的原理。如今大劫快要结束了，人阐佛三教死伤无数。许多得意弟子，中间力量或是上了封神榜，或是投胎转世，或者干脆就化成了灰灰，但是截教不同。通天教主雄才大略，大劫一开始就跟随方辰之后，损失甚少，而他门下弟子万千。有的从封神榜上脱离出来，获得自由之身，按照道理，这次大劫只要不出山，就不会有大劫来临。如此一来，大劫过后，截教弟子保存甚多，日后气运就绵绵长长。众圣就是联手也不可能是截教得对手。申公豹是何许人也，交友三界，好友众多，无论神佛，都能扯上一点关系。用此人去引诱截教众仙出山。正是时候。

    造化宗有两大圣人坐镇，门下弟子有很是稀少，就算气运绵绵，也已经成了定局。但是截教就不同了，本身就是截取天道的教义，与众圣格格不入，众圣联手算计，也是正常。而这些截教弟子出山，甚至还有可能借截教那些不明白真相的仙家之手，来消弱造化宗地实力，就算不能成功。也要挑拨两教之间的关系，免得大劫之后，两家仍然是联手，那教化三界，争夺气运之事，其他圣人根本就『插』不上手。这才是几大圣人不约而同地遮掩了天机，又有圣人联手杀了申公豹。

    “老师，可要通知通天师伯？”孔宣赶紧问道。

    “嗯。此事可告语通天教主。至于他如何安排，你就莫要管了。”方辰挥了挥手。孔宣不敢怠慢，赶紧出了山谷，径自朝通天教主所住的行宫而来。

    “道友今日如何有时间到我宫中来了？”天柱山脉无数，又有周天星斗大阵护佑，如今的天庭之主又是方辰门下，周天星斗之力仿佛是不要钱一样，从九天而下，星辰之力浓郁无比，天柱山中修行的生灵无比感觉舒爽无比，庞大的星辰之力，根本就不需要主动吸收，就钻进全身的经脉之中，转化为自身的法力。通天教主在山脉中随便选了一个奇峰，又招来碧游宫，就落户在天柱山中。如今孔宣赶来，不论是做为一山之主，或者对方乃是圣人之位，通天教主都亲自迎了上来。

    “见过师伯。”孔宣面『色』平淡，恭恭敬敬地行了一礼。

    通天教主知道孔宣斩三尸成圣，虽然没有做到如同鸿钧道人一样无欲无求，但是也远比其他圣人清静虚无，对这些礼节，也不过是个习惯而已。他是看在方辰的面子上，否则面对其他圣人也不过是一声道友而已。

    大殿内，两人分了宾主坐下，自有水火童子上了一些奇珍异果。通天教主笑道：“道友平日事务繁忙，今日到我碧游宫想必是有要事，还请道友明言。”

    孔宣点点头，道：“刚才贫道慧眼观察三界，发现申公豹居然不见了踪迹。贫道惊讶之下，只得去后山打扰了老师。没想到老师说申公豹已经神形俱灭。后来又说此申公豹非彼申公豹。”

    通天教主虽然桀骜不驯，但是也是机灵之人，否则这次大劫，也不可能立马就向方辰靠拢，此刻一听到孔宣之言，面『色』一阵大变。狠狠的拍在云床之上，脸上『露』出一丝恼怒之『色』，道：“这几人还部曾放过我截教，当年已经在这些人的联手算计之下，我截教差点有了灭亡之祸，如今借了红云师弟之力，好不容易有了起『色』，居然又想算计我截教众仙，莫不是还要算计我截教不成？”

    “师伯门下弟子众多，这个假申公豹想必已经被人做了手脚，师伯门下弟子不一定能识得，一旦仍然将其当作道友来往，其祸不小啊！”孔宣神情并没有丝毫的变化。一边的通天教主却是面『色』大变，申公豹的作用，方辰当年并没有瞒自己，知道这申公豹不过是为了将人阐二教送上封神榜的棋子，但是如今这棋子被别人使用，如果不采取措施，恐怕为祸不小，弄不好还有可能走上昔日截教地老路了。

    当下赶紧敲了一下玉磬，就见水火童子走了进来，见过了两位圣人，通天教主吩咐道：“去后山将骊山老母唤过来。”骊山老母乃是无当圣母之徒，人间界秦时人物。

    片刻之后，一个美貌女子走了进来，满面慈悲之『色』，朝通天教主拜道：“弟子骊山拜见师祖，师祖圣寿无疆。”

    “见过孔宣圣人。”通天教主又说道。

    骊山老母不敢怠慢，又朝孔宣拜道：“弟子拜见圣人，圣人万寿无疆。”

    “骊山，今日唤你前来，是有要事让你出山一趟，你可持此玉符晓谕我截教众弟子，不得见申公豹，违者祸福自论。”通天教主面『色』冰冷，从怀里取了一块玉符来，上面上清之气浩浩『荡』『荡』，充斥霄汉。骊山老母恭恭敬敬的接了过来，也没有问个原因，就径自出了天柱山碧游宫。

    “师伯，此事妥当吗？骊山虽然是金仙之境，但是如今风起云涌，一旦出了什么问题，如何是好。”孔宣心中隐隐有些不安。

    “道友但请宽心，骊山心思机巧，必能办成此事。”通天教主微笑的摆了摆手。骊山老母虽然是无当圣母之徒，但是却经常听得通天教主宣讲玉文，与其他的通天教主弟子没有什么两样。孔宣此言虽然是在怀疑骊山老母的能力，通天教主虽然豁达，但还是解释了一番。孔宣无奈地点了点头，坐了片刻，方告辞回了自己的道场。

    且说那骊山老母出了天柱山，径自朝东海而来，她是无当圣母之徒，无当圣母又替通天教主主管截教内外，这些截教弟子在何处修行自然要报与无当圣母，骊山老母也就自然知道何处有截教弟子。东海之上有仙山无数，当年截教圣人为了教化三界，应付封神之事，就曾将碧游宫搬到了东海之上，那些截教众弟子为了方便听道，加上东海之上仙山灵气充足，乃是但当年洪荒之时，统领众男仙东王公的驻地，其中有不少现成的亭台楼阁，一时间截教众仙大多都居住在此。

    “南无阿弥陀佛！”祥云正行走间，忽然面前现出一道金光来，佛音缭绕，佛光四『射』，一尊佛陀满面慈悲之『色』，挡住了云头。不是阿弥陀佛接引道人又是谁。

    骊山老母见状面『色』一变，不得不停了下来，拜道：“截教弟子骊山见过圣人，圣人万寿无疆。不知道圣人为何挡住弟子去路？”

    “佛无东西南北，心中有佛，何处皆是极乐。你心中有佛甚久，今日当归我佛门。”接引道人满面慈悲。

    骊山老母面『色』一变，道：“弟子乃是截教圣人弟子，习得是玄门正宗，端地逍遥自在，又何必入他人门下，做一个背叛师门之人，圣人强人所难了。”说着就待转身而走。她见接引道人出现在这里，就知道不妙，此时不走，更待何时。

    只可惜，她面对的是圣人，而非其他之人。只听得背后一声轻叹，接着满目金光，自己就落入一莲台之中。

    “师兄。”金光光芒一落，就见一边出现一个道人来，高约六尺，面目慈悲，手上执一七宝妙树，正是西方二圣之一的准提道人。

    “唉！佛门慈悲只度有缘之人，老僧今日是错，是对，也只有他日才能见分晓了。”阿弥陀佛接引道人满面地惭愧之『色』，手掌一掏，手中就显出一块玉符来，气息浩然而凛冽，正是通天教主赐予骊山老母的信物。

    “师弟，小心使用。”接引道人将玉符递与准提道人叮嘱道。

    “我自知晓。”准提道人满面欢喜得接了过来。而接引道人却叹息了一声，化作金光消失在空中。