    第三百零六回

    “你们这些人真有意思。嘻嘻！”一个娇嫩的声音在一边笑道。众仙自然认识乃是造化门下的龙女了。广成子心中一动，脸上『露』出一丝不安的模样，方辰门下与截教交好已经不是什么秘密了。本来在这山海关中的应该是道门三清门下弟子，可是如今却只有人阐二教弟子，这就足够证明其中的问题了。一旦龙女将今日姜子牙德原话说了出去，那引来的可又是一场阐截二教大战了。

    “师妹，子牙也不过是心中着急才有如此言语。我盘古三清为一体，更何况当年的事情已经过去多年，哪里还记得清楚。”广成子赶紧说道。姜子牙这才发现自己一不小心又捅了一个马蜂窝。那截教众仙对自己本就不喜，自己平日里也是能不见就不见，作为元始天尊在地仙界道统的掌教，就算是本领低下，但是也无人敢小瞧了自己，每次的蟠桃大会，王母与玉帝二人仍然会送来请帖，但是自己却从未到过而已。如此样的人物，哪里敢面对截教众仙的怒火呢？姜子牙面上并不好看，隐约可见还有一丝凄凉，当年的封神就算有了天大的好处，但是到如今看来，恐怕根本就是一件苦差事。

    “哼，说了就是说了，也没有什么了不起的。小女子只是感叹二师伯门下弟子都是好面皮的人物，如此人物难怪也只有云中子师兄和太乙真人能问鼎准圣至尊。”龙女嘴角『露』出一丝冷笑，扫了众仙一眼，双眼中掩藏不住的是鄙视，看得众仙虽然心中恼怒，但是更多的却是不敢说话，又听得龙女又冷笑道：“当年之事，小女子虽然没有参加。但是也知道一二。阐教众仙犯下了杀劫，故此是有封神之事，且不说各位师兄在其中的表现，但是也算是逃过了一劫。至于在九曲黄河阵中被削了顶上三花，闭了胸中五气，好歹还能留了一条『性』命。圣人神通无敌，只要认真修行，不过百余年时间就能恢复当年的道行。可是到如今各位的道行又增加了多少呢？各位只知道怨天尤人，将这些过失都归结在截角弟子头上，实际上，又有何人认真思考过自己是否有过错呢？阐教门下弟子也不知道杀了多少截教弟子，可是这些截教弟子是不是杀上门来了？截教弟子虽然多是异类出生，但是却知道天道酬勤，平日里认真修行，才有了今日的成就。可是诸位师兄面对困难，却又不愿面对，只能将过错推给别人，这样地人物又如何能成就大道呢？”

    “师妹，不要说了。”玄都大法师闻言。眉头皱了皱，虽然他也承认龙女说的有理，但是却不能此刻说出来，阐教门下眼高于顶。哪里是一番话能够解决问题的。

    “此事日后自有定论，眼下之事却是要解决巫族，巫族十二祖巫明日恐怕就要进攻了。我等虽然有中央杏黄旗与离地焰光旗，但是若是想凭借挡住十二祖巫恐怕是一件相当困难的事情。”太乙真人淡淡的扫了一眼一边脸『色』通红的广成子，冷笑道：“如今双方所需要的都是时间。巫族得了时间，就能快速的突破山海关，而我等只要支撑到赵宋兵马出动北俱泸洲，胜利自然就属于我等了。”

    “巫族拥有都天神煞大阵。恐怕不是那样容易破地了。”玄都大法师叹了口气。面对巫族大军，玄都大法师也无可奈何，虽然自己是准圣高手，对上一个祖巫倒没有问题，关键是对方的祖巫众多，达十二个之多，一旦组成都天神煞大阵，恐怕就是再加上十二个自己也挡不住对方的进攻。

    “巫族有都天神煞大阵。难道我盘古三清门下就没有大阵克制不成？”忽然一声朗朗的笑声从空中传了过来。众仙望去，不是云中子又是何人。玄都大法师见状脸上『露』出一丝喜『色』。姜子牙也点了点头，而广成子暗自里皱了一下眉头，太乙真人面『色』平淡，隐有疾苦之『色』。云中子虽然也是玉虚门下，但是却是一个奇特的存在，别人主修道法神通，而云中子却精通炼器阵法之道。平日里为元始天尊所不喜，连带着与其它阐教众仙关系也不怎么样。但是就是这样的人物，此刻在阐教中，修为道行却是第一的存在，如何让众仙心服。

    “师弟，你又有什么办法？”广成子面『色』不好，淡淡的说道。

    云中子虽然知晓广成子地心思，但是此刻却没有放在心上，只是朝玄都大法师说道：“巫族得都天神煞大阵乃是十二祖巫所成，诸位师兄，当年老师收门下弟子，得大成者也有十二人，被人称为十二金仙。师兄，这其中必定有大联系。”

    玄都大法师点了点头，其余众仙仿佛黑暗中一道霹雳落了下来一样，被击开了一个雪白的口子，广成子野不得不承认，云中子说的有一定道理。作为当年击金钟的广成子野曾经为身为阐教十二金仙为荣，但是后来一见法力低微的黄龙真人也居然位列十二金仙，更多地是感到屈辱。如今一想，暗自寻思道：“莫非这其中真的有什么联系不成，黄龙真人位列十二金仙，莫非真的有他的原因？”

    “师弟可是有什么发现？”广成子扫了黄龙真人一眼，小心翼翼地说道。

    “其实并不是贫道发现的，贫道不过是从师叔那里学了一丝皮『毛』而已，就这一丝皮『毛』，或许能支撑六十年不败。”云中子嘴角却是『露』出一丝得意，显然他所说的皮『毛』，或许也相当厉害的。广成子皱了一下眉头，他当然知道云中子所谓的师叔是何人，双眼略带不满的扫了一眼一边的龙女。

    玄都大法师点了点头，道：“师弟，既然如此，你就解说一番就是了。”他也曾在天柱山听道，但是这种玄妙的道法，也是仁者见仁，智者见智，各自地领悟不同而已。

    云中子点了点头，右手一挥，落下十二杆旗，上面绣有各种动物，共有十二地支模样。只见十二杆大旗帜迎风而晃，猎猎作响，云中子手中『射』出一道金光，指挥着十二杆大旗，口中说道：“子是兹，万物兹萌于既动之阳气下；丑是纽，阳气在上未降；寅是移，万物始生寅然也；卯是茂，万物茂也；辰是震，物经震动而长；巳是起，日起而阳气之盛也；午是仵，万物盛大枝柯密布；未是味，万物皆成有味也；申是身，万物的身体都已成就；酉是老，万物之老也；戌是灭，万物尽灭；亥是核，万物灭而藏。此阵有地支一变，子丑合化土，寅亥合化木，卯戌合化火，辰酉合化金，巳申合化水，午未合化土；地支二变，申子辰合化水局，亥卯未合化木局，寅午戌合化火局，巳酉丑合化金局；地支三变，寅卯辰会木局，巳午未会火局，申酉戌会金局，亥子丑会水局，其余尚有冲、害、刑、藏等数种变化。贫道曾得红云师叔眷顾，参悟十二地支图，化出如此大阵，虽然力不能逮，我等也实在不能发挥十二地支大阵的威力，但是能挡住巫族六十年之久，大概也有足够的把握。”接着又将冲、害、刑、藏等数种变化都一一演示，无非是子午相冲，丑未相冲，寅申相冲，卯酉相冲而已，其余的诸如子未相害、子卯相刑为无礼之刑，寅巳申为恃势之刑，丑未戌为无恩之刑，辰午酉亥为自刑等等各种变化，霎时间，就见大帐之中，光怪陆离，隐隐可见兔走狗奔，龙『吟』虎啸之声不绝于耳，气势直上云霄，良久不散。

    玄都大法师等人都是玄门高手，经过云中子的解释一番，很快就明白了其中的道理。说得彻底点，这大阵不过是借了地支的力量困住对方而已。阵法虽然强悍，但是所需要地人手也是非常厉害地，否则何人能支撑六十年之久。

    “师弟在红云师叔处听道，倒是将师叔的压下底地神通都给盗出来了。”玄都大法师忽然哈哈大笑，谁都知道方辰手中至宝轮回镜就是取了十二地支的模样炼制而成的。能掌控时间。这云中子的十二地支大阵显然也是模仿那轮回镜的设置。只不过，两者的功能与效果相差的太远了而已。

    “师叔的神通又岂是我能够学会的。贫道不过在阵法方面有所喜好而已，才得了这样的传承。但是这种阵法非圣人不能参悟，贫道也不过得之一二而已。究竟能不能取得成功，还是不知道的事情。”云中子摇了摇头，尽管他是有这样的把握，但是对方却是十二祖巫，能使出都天神煞大阵，汇聚起来，结成盘古真身，使出混沌都天神雷，到时候莫说是一个十二地支大阵了，或许连众仙的『性』命都不能保。

    “十二祖巫也也是在天道之中，也跳不出时间的限制吧！”黄龙真人皱了眉头，不确定的说道。