    第四百九十四回 群仙围攻  （五）

    “砰！”张角哪里曾想到红孩儿居然有如此神通，一个猝不及防，被击得丈远，自身的一口鲜血喷了出来，神情也顿时萎靡了不少。更为重要的是，那些刚刚落下的无数黄巾力士此刻尽数被火焰燃烧，发出一阵阵惨叫声，不到片刻就被南方离火烧的干干净净，没有一点残留。张角见状，双眼气的通红，手中的奈何圭再次刷了过去。一道道黄蒙蒙的光辉，朝红孩儿击了过去。

    “居然敢耍阴谋狡诈的手段。”红孩儿正待招架，忽然双眼中血光一闪，身形爆退，原来，那黄蒙蒙的光辉到了红孩儿面前的时候，居然化成黑『色』的烟雾，其中隐隐有一点黑『色』的火焰在燃烧。红孩儿看的分明，那哪里是什么好东西，却是无穷的业力，只要沾上一点，就算是大罗金仙，也会被刷入九幽黄泉之中，一身道行修为的干干净净，丝毫不剩，连带着元神都坠入轮回之中。重新修行来过，数万年的修为就会损失殆尽。手段恶毒无比，红孩儿哪里能不生气。

    “既然你使出了如此手段，今日就让见识一下我造化宗的神通。”红孩儿话音刚落，只见背后闪烁着一道红光，仿佛火焰燃烧的一样，又如同一个尾巴，却是不知道是何来历，狠狠地朝张角刷了过来。

    “五『色』神光？张角快退。”冲虚真人见状，脑海之中，一阵电闪雷鸣，忽然想起了一件事情来，顿时面『色』大变。正准备施展手段的张角闻言，心中知道不妙，哪里还敢怠慢，身形就朝后飞了个过去。

    “哪里走！”红孩儿忽然哈哈大笑，脑后的红光一瞬间就朝前闪过去。霎时间就听得一惨叫，却见张角手中空空如也，没有任何的东西。却是手中的至宝奈何圭被红孩儿刷了过去。此刻与张角的心神早就失去了联系，显然至宝奈何圭已经不属于张角之物了。

    “原来是孔宣圣人的门下弟子，贫道有理了。”冲虚真人见张角失去了奈何圭，面『色』一阵大变。孔宣乃是孔雀出身，有五『色』神光，当年就刷尽了三界内的一切宝物，后来连圣人都被孔宣刷入自己的五『色』空间之中。尽管是猝不及防，后来也破了出来，但是同样可以看出，这五『色』神光的利害。红孩儿虽然不是凤凰一族，但是同样有祝融真身，孔宣传授神光之术后，将让其以离火神通化成神光之术，虽然威力小了不少，而且作用也是单一，遇到强大的敌人，也仅仅只能刷回火属『性』的法宝，张角手中的奈何圭虽然厉害，也不是火属『性』的，但是张角的法力道行都在红孩儿之下，所以才会一刷而中，一下子就将奈何圭刷了过来。

    “怎么。道友想以大欺小不成？”无当圣母见状，嘴角『露』出一丝冷笑，仗着手中的清萍剑就迎了上去。冲虚真人无可奈何，身形如风，手中『射』出道道光芒，却是如同无数只弓箭一样，纷纷朝无当圣母『射』了过去。

    无当圣母微微一笑，手中的清萍剑上『荡』出一道道白『色』光芒，如同大河浩浩『荡』『荡』，从面前流过，将无数的箭支挡在身前丈远。这些风箭虽然厉害，但是却没有河水浑厚，进入水中自然翻不出大的风浪来。

    一边的姜子牙见状，面『色』却是一喜，对身边的杨戬说道：“杨戬，你去拖住白素贞这个妖孽，我自去取了杨问的首级。”这个时候场中众仙都在使出各种手段，以好占了上风，杨问等人心中也有些着急，己方虽然高手无数，但是此刻都不在身边，能在身边的也仅仅是数人而已。若是这个时候，对方的大队人马杀了过来，如何是好。

    “对方尚有鲲鹏在身边。师弟将中央杏黄旗借我，贫道拖住鲲鹏妖师就是了。至于闻仲，杨戬可应付之，他不过是借着九天神雷成道而已，并没有多大的神通。”说话却是一边的南极仙翁。

    姜子牙与杨戬闻言连连点头，这个时候，双方都是混战一场，各路高手都已经纠缠在一起，哪里还注意到那么多，此时不杀了杨问与赵无极，下一次这么好的机遇也不知道要等到什么时候。三界之中，万物平衡，不可能让人打破这个道理的。凡是封神之人以及天定的人皇，都是不可能在修仙之道上，有太多的优势。就象上一次封神之中，大周天子不过是一个凡人之身，而姜子牙在昆仑山圣人道场中呆了四十年，但是到了后来，连自己的师侄都不如。今日同样的，杨问当年乃是洪荒中有名的人物，妖族大圣，就算转世之后，投入造化宗门下，同样是圣人弟子，其他的门下弟子数百年的时间，足够力压那些老牌的金仙一头了，但是到如今杨问仍然在天仙附近徘徊，法力与道行的增长的速度并不大，而赵无极更不用说了，当年乃是造化宗的大弟子，轮回转世为人皇，到如今也仅仅是天仙境界，法力的增长速度还远在杨问之下，看来，若是想进一步，除非等两人完成使命之后，才有可能进步。

    “不好，姜子牙那厮要耍诈了。”鲲鹏妖师是何等的人物，当年妖族得所有算计都是出自鲲鹏之手，他一见南极仙翁手执中央杏黄旗走了过来，而另一边的杨戬显然也已经做好了出手的准备，心中一动，脸『色』一变，顿时知道了对方的算计，面皮不由得紧张起来。南极仙翁虽然乃是圣人弟子，但是拥有了杏黄旗，进攻或许不足，防御却是没有问题，但是要拖住自己却很是简单，而一边的杨戬已经到了准圣境界，又有弑神枪在手，莫说是其他人，就是碰到自己，自己也要小心翼翼。如今对阵的必然是白素贞与闻仲了，这二人不知道是不是对方的对手，至于一边的姜子牙可已经不是当年的废物姜子牙了，而是大罗金仙姜子牙，莫说是杨问与赵无极，就是再来十个杨问与赵无极也不是对方的对手。

    “师姐，快护送陛下离开。”杨问面『色』一变，姜子牙可不同于当年的广成子，广成子喜欢光明正大，不屑用谋，所以他失败了，可是姜子牙却通读兵法，自然不会放弃这样的好机会。以众仙拖住己方众人，自己亲自出手。

    “迟了！”白素贞忽然周身大放光芒，功德金光照耀苍穹，手中的花篮飞出，当头就朝杨戬罩了下来。杨戬面上『露』出一丝冷笑，手中的三尖两刃刀飞上空中，就朝花篮斩了过来。只见一道黑气从刀尖飞出，霎时间，整个界牌关的气温陡然降低了下来，正是十大先天至宝弑神枪的威力，众仙莫不胆战心惊，纷纷远离杨戬的周围。白素贞见状，泥丸上冲出一条灵蛇来，口中喷出五彩之『色』，凝若实质，带起了漫天的香气。五彩之『色』化成一条宝剑，就朝黑烟斩了过去。

    “哼哼，区区功德金光也能挡住弑神枪的威力。”杨戬自然能认识那空中的五彩之『色』，正是白素贞庞大的功德金光所化，妙用无穷，正是弑神枪的克星，当然，这种克星也要看看双方各自的实力如何。若是白素贞强大，这个专门伤人元神的弑神枪自然耐不得功德金光如何，但是若是杨戬厉害，白素贞的这一道功德金光却是斩不断弑神枪所发出的进攻。但是可惜的是杨戬不但神通强大，一身的道行更是厉害，白素贞虽然成为准圣，但是更多的却是功德成就，真正轮及打斗的功夫哪里是杨戬的对手，功德金光虽然厉害，但是却攻不破对方的进攻，幸亏自己有无穷的功德金光，杨戬虽然厉害，但是也不得不有所顾忌，但是局面一直是压着白素贞进攻的。

    “九天神雷。”杨戬正在得意之时，忽然空中出现了一道巨眼，还没有反应过来，就见一道霹雳落了下来，正中三尖两刃刀，那电光沿着刀柄击中杨戬手臂。饶杨戬炼的是玉虚圣人传下来的护教神功，此刻也禁不住打了一个冷颤，白素贞如此才将花篮收回，头顶上的灵蛇又消失的不见踪迹了。

    杨戬见状，脸上不但没有惊慌之『色』，反而暗喜，道：“正愁你不上路，没想到，你也出手了，如此也好，这样师叔那边就有机会了。”原来刚才驭使天雷下来的，正是闻仲。那闻仲见报素贞危险，哪里还管什么名声，赶紧驭使天雷，就朝杨戬击了过来。

    那杨戬哈哈大笑，手中的三尖两刃道一卷，就将闻仲卷入其中，刀尖横向，狠狠地朝闻仲斩了过来，闻仲一见杨戬如此模样，顿时心中惊疑，但是扫了一眼一边的杨问等人，心中一惊，知道自己上了对方的当了，但是面对三界至宝弑神枪所化的三尖两刃刀，却也无可奈何，只能全心全意地应付，只希望，与白素贞二人尽快地解决掉杨戬，好去助杨问一臂之力，只是杨戬就那样容易解决的吗？