    第一百八十三回

    天柱山中，方辰一脸的笑意，看着抱着司雪胳膊的月牙儿。伤势刚刚好转的她就像一个好奇宝宝一样，问东问西，哪里像刚才被人欺负的差点丧命的小家伙。

    “司雪，你带月牙儿四处逛逛吧！以后，她就呆在这里了。”方辰挥了挥手。司雪点点头，知道方辰必有要事，赶紧拉着月牙儿出了大殿。

    云床之上，方辰泥丸之上，定海珠缓缓而动，光华照耀，如霓虹闪烁，一道道毫光在大殿内流转不停，而方辰此刻心神却尽数沉浸于天道之中，去探寻天道中一丝玄妙的轨迹。虽然此刻天机模糊，但是方辰乃是天道中遁去的一，除非有圣人出手，蒙蔽了天机，否则都难逃方辰的窥测。

    能得到九霄天马，其实都是在方辰的意料之中，与其他的十二生肖不同，九霄天马并没有身陨，而是一直在天庭之中，更为重要的是，玉帝为了维护天帝威严，并没有使九霄天马的血脉流传在外。但是到底是大劫将到，方辰证道混元乃是鸿钧道祖所定，谁也不可阻挡。玉帝虽然乃是大神通之人，终究是不成圣，都是蝼蚁。更何况，玉帝掌管天庭亿万年，因果也不知道有多少，此刻，若是不想大劫之下成为灰灰的可能，只有结交圣人，得到圣人的保护。得到圣人的保护，自然是要使其与自己结下因果了。方辰证道需要聚集十二生肖的血脉，其中就需要九霄天马。若是以九霄天马相送，自然可以结下因果，而且是相当大的因果，方辰日后不得不想办法还其因果。

    但是今日却不同，十方俱灭出手伤了月牙儿，方辰虽然放过十方俱灭。但是却趁机取了九霄天马的血脉，如此丝毫没有因果而言。让玉帝吃了一个大亏，却又无可奈何。方辰心中虽喜，但是感觉此事却诡异无比，九霄天马乃是玉帝坐骑，十方俱灭虽然乃是玉帝之子，但是也不能乘此天马出宫？地仙界也无事发生，十方俱灭又为何独独赶到南赡部洲来。若是为了贪看地仙界风景，从南天门上自然可以看得清楚，为何到此？偏偏又能在云路上，碰上月牙儿。时间上太巧了，仿佛一切都是碰巧一般。太过凑巧那自然有鬼了，但是到底是何人安排的呢？这就是方辰必须知道的问题了。

    “唉！只可惜自己如今道行低微，虽然是天道中遁去的一，但是到底不是圣人。别人遮掩了天机，非自己能推测地到的，也不知道是哪位圣人的算计了。”方辰神识遁入虚空之中，却丝毫没有发现，自然知道是圣人故意遮掩了天机。

    而此刻天庭之中。玉帝脸『色』铁青，面前的昊天镜上云雾一片，玉帝夫妻二人虽然都是大神通之人，昊天镜又是先天至宝。鸿钧亲赐，但是到底不是圣人神通，如何能看出其中的奥妙，虽然感觉到不对，但是却看不出其中的虚实。

    “武阳带来了没有？”王母凤目含威，粉脸冰冷，头上的碧玉簪透着一丝碧油油的光辉，好似随时而动。击杀眼前地一切一样。就在一瞬间，一股庞大的威压笼罩整个披香殿。

    眼前的太白金星脸上『露』出一丝恐惧，这个时候他才知道眼前这个女子，不但是天庭的王母，更昔日的女仙之首，实力强大无比，更有人暗地猜测，恐怕就是玉帝这个出身紫霄宫的人都不是他老婆的对手。否则。怎么可能变成一个妻管严呢。

    “好了！”玉帝神情冰冷，挥了挥手。顿时披香殿内又恢复了原来的模样，太白金星这才感觉压在身上地那座高山已经消失了踪迹。不过心中更加惊讶，眼前的玉帝哪里还有一丝懦弱的模样，如此神通，恐怕当年的孙悟空也不过被其一巴掌能压扁的主，哪里还会被其打得狼狈逃窜地，让天庭众仙心中嘲笑，私下鄙视无数遍的三界至尊。

    那玉帝仿佛感觉自己的举止有错，右手伸了伸，扫了太白金星一眼，对王母怒喝道：“金星也不是外人，听金星慢慢说。”王母脸『色』一动，自然明白玉帝的意思，但是也只是淡淡地点了点头。

    太白金星本就是一个八面玲珑地主，见玉帝夫妻二人一唱一和，一个唱白脸，一个唱红脸，赶紧做出一丝士为知己者死的模样，拜在地上，激动不已。好半响才停了下来，说道：“老臣刚才去过武德星君府，武德星君一家已经不知去向了。”

    “砰！”披香殿内一声大响，太白金星眼前落下一阵金粉，金星脸『色』大变，天宫内的一切都是上等的炼器材料所制成的，而披香殿内的那张龙椅更是以天外天陨铁、星辰之精、不周山之赤铜等等材料而制成，若是落入其他门派，恐怕也作为镇山之宝而收藏了。但是此刻却被玉帝浑身的气势硬是给压得粉碎。什么是实力，太白金星忽然脑海中一阵害怕，什么是伴君如伴虎，什么是天威难测，今日总算是看到了，这些洪荒时期的大能之人，各个都不是简单地角『色』，表面上毫无伤害，但是实际上，各个都是潜藏的高手。

    “金星先下去吧！”玉帝挥了挥，将一地的金粉扫得干干净净，好似刚才在披香殿内什么也没有发生一般。太白金星闻言赶紧退了出去，到了殿门口，才发现自己的背心居然湿透了，额头上居然有了一丝冷汗，亿万年来，也未曾想今日这样狼狈，修仙之人，体内清静，万垢不生，不说一点汗水了，就是一粒灰尘都不可能有的，可是今日太白金星硬是背心尽是汗水，可见心中的惊恐了。

    “你以为是何人？”王母脸上『露』出一丝凝重，武德星君出走，要么是因为害怕玉帝怪罪其子，到底十方俱灭的下了天宫，是武阳怂恿的结果，回头不但九霄天马被杀，玉帝颜面更是大损，父子二人离开天庭也是说地过去，而另一方面，若是有人『操』纵地话，此刻任务完成，离开业是讲的过去，不过王母还是倾向于后一句地。

    玉帝摇了摇头，道：“若是真需要选一个人来的话，只有西方那人了。东方三清虽然厉害的，但是断不会做此之事来，老君无为，在众圣之中，道行又是最高，无人敢算计，通天教主心高气傲，走的都是光明正道之道，当年就算知道自己的诛仙剑阵挡不住四圣进攻，但是毫不退缩，由此可见通天教主倒是众圣中较有人位的一人，那元始天尊虽然虚伪，也曾使用一些手段，但是都是使用阳谋，当年封神之时，通天教主与老君等人都知道上了元始天尊的道，但是却又无可奈何，通天教主因为自己门下弟子良莠不齐，当有杀劫，而太上老君却是因为截教势力太过强大，与天道相悖，无奈之下，只得与元始天尊联合，放弃了盘古三清亿万年的情谊。而众圣中最过无耻者，只有西方准提道人了。人至贱则无敌，人皮厚，则不破。准提道人有大毅力，亿万年算计，硬是将西方那个不『毛』之地，弄成了如今的极乐世界，灵山胜境，丝毫不在乎别人的看法，这种算计之事也只有他才能做的出来。”

    “他为什么这么做，难道就不怕我天庭倒入道门三清不成？”王母眉头紧皱。

    玉帝摇了摇头，苦笑道：“恰好相反，他就是想为我天庭倒入西方。”王母一脸的疑问，心中惊讶不已。

    西方极乐，灵山胜境，两尊佛托端坐在须弥山上，一个面『色』枯黄，一脸慈悲；一人面容和善，脸上现出荧荧宝光，手执枯枝，闪烁着七彩光华。正是西方二圣人接引道人与准提道人。

    “师弟，那玉帝也不是一个简单的人物，隐忍之道却是你我都做不到的。你就不怕他倒向三清？”接引道人面上的愁苦之『色』仿佛浓了不少。

    准提道人哈哈大笑，道：“师兄，盘古三清极度高傲，丝毫瞧不起玉帝这个紫霄宫童子，当初封神之事，虽然天道所定，但是三清却将帐算在玉帝头上，如此哪里还会理睬玉帝的投效，而如今玉帝与方辰结仇，日后更加不可能再一起的。那玉帝想要生存，就不得不投靠我西方，毕竟我西方还是以慈悲为怀的。再说，就算他能猜测到如何，圣人之下，皆是蝼蚁，大势之下，玉帝也无可奈何，哼，还妄图与方辰交好，在众圣之间左右逢源，哪里有这样的好事。若是想左右逢源，师弟不介意前往天庭走上一遭。他掌控天庭亿万年，也曾享受过亿万年的荣华富贵，但是同样因果众多，这种人不上封神榜，又有何人会上？”准提道人一脸的不屑，丝毫没有圣人模样。

    “如此，又要劳烦师弟了。”接引道人愁苦的脸孔上『露』出一丝笑意。一个红脸一个白脸，过着是所向无敌。

    准提道人若无其事的摇了摇头，看看今日的灵山胜境，佛门昌盛，不就是自己亿万年如此算计来的吗？那人间界有句话说得很是有道理，人至贱则无敌，人皮厚则不破。