    第四百三十一回   元始之殇  （一）

    “老师，弟子今日成道了。”待众圣走后，孔宣忽然说道。脸上却没有半点欢喜的神『色』，双目空洞无神。孔宣又说道：“弟子本以为成圣之后会极其高兴，但是成圣之后才发现圣人同样是有苦恼的。”

    “圣人也是人，元始天尊自以为成圣就为圣，就是太上老君也同样有此感觉，圣人之下都是蝼蚁。所以才会有圣人不死，大盗不止之说。因为这些圣人都是自私自利，以为成圣之后若无情，就可以成就鸿钧，力压众圣一头，却不知道到底什么才是真正的鸿钧。鸿钧或无情，无情则能至公至正，或无争，无争却是无不争，无不争则在胜，或不灭，生生死死，有生就有死，有死才有生，生死轮回，才会不灭。肉体可灭，精神则不灭，是为不灭。圣人之所以为圣，其根本就是人。你已经斩三尸，三界之中也只有你与鸿钧道祖二人做到而已，至于以后的成就，就看你自己如何把握了。剩下的东西贫道已经不能交你什么了，什么时候你能领悟造化之道，就能跟上贫道的足迹。罗睺将出，我要应付罗睺，这三界之事迟早是要交给你的的，此刻交与你也是一样。”方辰叹了一口气。身形渐渐消失在造化大殿之中。

    大赤天上，太上老君眉头紧皱，泥丸之上冲出一道清光，平淡如水，光转如意。忽然凭空现出一道漩涡来，化成太极模样，三界之宝太极图在其上好、翻滚不已，闪烁着黑白光芒。太上老君双眼空洞，『露』出黑白之『色』，仿佛其中蕴含着无数的玄妙一样。

    太上老君忽然一声闷哼，只见泥丸之上冲出一道清光。没入太极图中。天地玲珑玄黄宝塔罩住清光，很快的飞入太极图中。混混沌沌之中，金光闪闪，无数玄黄之气游离其中，不时只见有一丝鸿蒙紫气忽闪忽现，出没在混沌之中。太上老君面上无喜无悲，虽然鸿蒙紫气珍贵无比，但是在这太极图中也仅仅是记录着鸿蒙初开之前的发生的事情而已。不时真实存在的。太上老君不是第一次来这里了，但是每一次来这里总能发现什么。

    正在行走只见，忽然混沌中混沌灵气暴躁不已，太上老君面『色』大变，右手一挥，一道金桥随手而线，周围的混沌灵气顿时平静下来，出现在太上老君面前地是一个鸡蛋。高约万丈，鸡蛋壳上有无数玄妙的符号，有数十道鸿蒙紫气盘旋其中。正行间，混沌中忽然现出一道紫『色』神雷来，凭空而出。击在鸡蛋上，紫『色』神雷包裹着这巨大的鸡蛋。太上老君尚未反应过来，鸡蛋破碎，一个巨人现出身来。高约万丈，周身遒劲。

    “盘古大神。”太上老君面『色』一变。他乃是盘古元神所化，自然认识盘古的模样。此刻见盘古大神出现，如何不惊讶。

    “盘古斧现！”只见盘古一声大喝，约有百丈大小的大手，朝空中一招，顿时就见一个大斧子，周身闪烁这清蒙蒙的光辉。落在盘古大神手中。那盘古手执盘古斧朝空中劈了过去，顿时混沌被劈成了两半，清气上浮，浊气下沉。盘古大神眼神空洞，右手朝盘古斧点了点，就见盘古斧应声而断，斧刃化成盘古幡，斧面化成太极图。斧柄化成混沌钟。盘古摇动幡面。继续破开空间，太极图随手落下。定住不断翻滚的地水火风，混沌钟终生悠扬，镇压不断开辟的鸿蒙世界。

    太上老君看着盘古地动作，双目中金光闪闪，虽然以前也曾有过盘古元神中的一丝开天感悟，但是哪里有如此机会，看的清晰无比。正待看个分明，忽然面前一片模糊，又化成了混沌模样。金桥之上，太上老君面『色』铁青。他如何不知道这其中的奥妙。盘古大神开天身陨后，元神一分为三，分别化为太清太上老君、玉清元始天尊、上清通天教主，所以只能看出这些开天感悟，除非聚齐了盘古大神的三大元神，才有可能成就当年的盘古，为圣人中第一的存在。或许连鸿钧都不如。太上老君皱了皱没有，双目中金光闪烁，仿佛已经打定主意一般。

    “玄都，去请你二师叔前来，就说贫道有要是相商。”退出了太极图，太上老君忽然敲了敲金钟，吩咐玄都大法师说道。玄都大法师闻言不敢怠慢，赶忙出了大赤天。

    “哎！二师弟，死道友不死贫道。那红云厮显然有要是瞒着我等圣人，若不早做打算，恐怕你我都保不住『性』命。我不是准提道人，死到临头还不知道自己是为何死的，仍然坐在西天，等待对方杀到自己地头上，亿万年的修为，连轮回转世的机会都没有，反正你我一体，人阐本就是一家，有贫道在，必能将你门下弟子照顾周全，必能将人阐二教立于众教之首的。”

    “大师兄。”元始天尊来的甚快，不过盏茶之间就赶了过来。

    太上老君面『色』平淡，并没有丝毫地异样，只是点了点旁边，现出一尊云床来，让元始天尊坐了。道：“孔宣成圣，方辰的计算终于实现了。如今三界之中，有八位圣人了。同样第九位圣人也将不远了。不过贫道却能猜的到方辰恐怕另有算计。三界重新化为混沌，这种代价不是方辰能够承担的起地。”

    “大师兄的意思是说，方辰要屠圣？”元始天尊面『色』大变，方辰要屠圣，或许还真有可能会成功，三界之中，众圣人的实力好像是没有哪一个是方辰的对手，若是他要屠圣，除非老师前来阻止，否则真的没人将他如何。

    “虽然不知道他会不会屠圣，但是必定有一人会身陨。”太上老君朝西方望了一眼。眼神中居然有种兔死狐悲的感觉。

    “大师兄说的是西方准提道人。”元始天尊面『色』变了变，脸上却是『露』出一丝幸灾乐祸的神『色』。太上老君看地眼里，心中暗自冷笑一声。

    “通天教主很高兴，根本不将丢失的诛仙剑放在心上，甚至有中丢下了包袱的感觉。所以我在担心方辰恐怕另有算计。而通天教主丢失诛仙剑恐怕其中另有缘故。所以才找你前来商议。”太上老君盯着元始天尊说道。

    “大师兄怀疑三界之中，除了老师之外，还有凌驾于圣人之上的存在？”元始天尊很快就想清楚其中的奥秘。

    “能让圣人恐惧害怕的除了老师和方辰之外，肯定还有其他的人。”虽然不愿意方辰的实力已经远在众圣之上，但是也不得承认方辰是在众人之上。“这个人恐怕是在盘古大神开天地时候出现地人物。”

    “师兄吩咐小弟前来，就是为了探寻父神开天之时的情况？”元始天尊很快就明白了太上老君地意思，不由的迟疑的起来。当年盘古开天之后，元神一分为三，三人各自拥有一份盘古开天烙印，这是众圣的立教之根本。而要探寻盘古开天的情况，甚至还要元神相合，才能窥探道一丝隐秘，其中危险无比。元始天尊不得不小心翼翼。

    太上老君见状，如何不知道元始天尊心中所想，当下淡淡的说道：“盘古大神元神一分为三，我得其四，你与通天师弟都得其中之三。你我元神相合，虽然我能得到你玉清一脉的神通，但是我太清一脉也同样没有一点隐瞒。如此一来，贫道还是亏了不少。”

    元始天尊闻言，思索了片刻，也明白其中的原理，当下道：“既然师兄有安排，贫道不敢不从。”

    太上老君见计划成功了一半，脸上也、『露』出一丝喜『色』，抛出手中的太极图道：“盘古大神以盘古斧开天辟地，后来盘古斧化为太极图、盘古幡、混沌钟，你我先将太极图与盘古幡相合，然后以元神遁入其中，观看盘古开天感悟。探寻天道的奥秘。”元始天尊闻言，心中更是暗喜。盘古幡中也蕴含着盘古开天烙印，只是只能看出其中的一部分，前不见头，后不见尾，如何能体悟开天情景，闻听太上老君的言语，迫不及待的放出盘古幡。果然空中金光大闪，瑞气千条，一股庞大的毁灭『性』力量从三十三外席卷整个三界，三界中的大神通者无比感觉如同斧钺加身，难受无比。纷纷正待查看之时，这种力量又一闪而灭，眨眼之间就消失的无影无踪，再也搜寻不到。

    八景宫内，一个古朴黯然的斧子悬浮在空中，只是缺少一个斧柄而已。太上老君泥丸上冲出一道清光，没入斧子之中。元始天尊见状，如何不知道机不可失，时不再来，也不再犹豫，召回停留在天道下的元神，瞬间就化成一道流光没入斧子之中，消失的不见踪迹。

    混沌之中，灵气暴躁不安，流光一闪，一个银发白须的道者，满面威严小心翼翼的在灵气中行走。

    “这就是当年盘古大神孕育之地？”元始天尊在空间中缓缓行走，心中暗自惊讶，思索道：“也不知道大师兄如今在何处？怎么不见了踪迹。”