    这一日，南华路过一地大山，觉心神一阵跳动，是机缘来临。他降下云头，落在山脚。只见这山高数万丈，直破云颠，数座仙山层峦叠翠，秀秀灵灵，先天灵气之密集几乎便要凝成液态，在山谷内放射着条条瑞气，片片氤氲，即便是比起昆仑也只是稍逊半筹，方圆数百万万里，山中灵草灵花满地，灵兽奔跑。灵气浓郁异香袭袭，山峰在云雾间露出，威严广阔，端得是一座好山。仔细体会这大山的气息，它没有不周山的威严，没有昆仑山的雄伟，没有万寿山的灵动，却充满着道的气息。

    南华继续向前走去，“砰”的一声，南华被护山大阵撞得直飞数十里。

    “何人敢闯贫道之师的道场”一声大喝传来，随着声音刚落，三道人影飞来。

    南华被声音震得元神一阵颤抖。

    “三弟且慢动手。”一道威严的声音传来，说话的是三人中的中年人。

    南华回过神来，只见三人很是面熟，一老人，一中年人，一年轻人。仔细看了看，原来是三清。

    南华飞上前去，跪地叩拜道：“弟子南华见过师尊，见过两位师叔。”

    “起来吧。”老子虚空抚了一下，南华便毫无反抗的站直了身体。

    “南华，你这次外出，能突破大罗，实在是给为师不小的惊喜。”老子仔细看了看这个弟子，才发现自己这个弟子竟然突破到大罗金仙，惊喜道。

    “弟子遇了些机缘，不算什么。”南华谦虚道。但老子三人被南华的话弄得很无语。

    “对了，老师，刚才三师叔说什么师尊，难道你们拜师了？”南华实在很好奇，按历史说三清应该在鸿钧成圣之后才拜师的啊。

    “嗯，贫道三人确实拜了师，事情是这样的。。。。。。。”

    原来自从南华离开昆仑山后，三清总是突破不了大罗金仙的境界，于是也起了和南华一样游历洪荒，寻找机缘的心思。三人商量后，一起下了昆仑山。

    下山后，三人机缘不错，也获得了不少先天灵宝，老子得了八景宫灯，原始得了庆云宫灯，通天得了渔鼓。

    三人见得了灵宝很是高兴，于是继续游历。

    这一日，一老道唱歌从东边而来：

    “先有鸿钧后有天，

    神魔更在龙凤前。

    盘古持斧开天地，

    混沌初分日月现。

    。。。。。。。。。。。。。”

    ，老道一手持龙头拐杖，一手捧个金钵。

    听到老道的话语三清很愤怒，想他三清为盘古所化，这人竟说“先有鸿钧后有天”让他三人处于何地。通天欲要向前，却被老子拉住，盖因他也看不清这人的深浅。

    “贫道鸿钧，与尔等三人有缘，特来收尔等为徒。”老道开口道。

    三人本以为老道是路过，却没想到老到竟直来到三人面前说收他们为徒。即使心机颇深的原始也破口大骂；“当不为人子。”

    通天更是拿着渔鼓冲了上去：“尔是何人，有何德何能，竟让我等三清拜你为师？”

    就在通天的渔鼓快要打到老道脸上时，也不见老道有任何动作，通天的渔鼓被定在原处，通天刚想动，却发现自己动不了了，慌忙大喊道；“大兄，二兄，快来救我。”

    听到了通天的求救声，原始刚要上前，却被老子拦住，向老道行了一礼，说道：“道友，可否放了贫道三弟。”

    “尔等三清可拜贫道为师。”鸿钧仍就一副淡然的神色。

    “可贫道三人乃盘古所化，你。。。。。。。。”老子面色不虞，想他乃三清之首，自己这么低声下气的求他，老道仍不改变想法，于是愤怒道。

    “先有鸿钧后有天”未等老子说完，又被鸿钧打断，又说起了那段词。

    老子三人一脸疑问，因为按照盘古的记忆三千神魔全部身陨，那这人是谁啊？

    等等，盘古，父神，先有鸿钧后有天，老子好像抓住了什么，闭目沉思。

    不一会儿，老子睁开双眼，精光一闪：“先有鸿钧后有天，我明白了，我等愿意拜老师为师。”说着拜了三拜。

    原始，通天一脸的迷惑，见老子的动作，一脸焦急的问道：“大兄，这是为何？”

    老子没有回答，反而问道：“天地为谁所开？‘先有鸿钧后有天’何意？”

    原始、通天似有所悟，二人本是聪慧之人，顿时便得了一个惊人的结论：鸿钧是盘古。

    于是二人也心甘情愿的拜鸿钧为师。

    三人拜师后，鸿钧欣慰的点了点头，便带着三人回到玉京山修道。直到今天，有人攻击护山大阵，才有了面前的一幕。复制搜索复制搜索

    ;