    四人来到沿着阶梯来到一座宫殿前，只见一块匾额上上书“紫霄宫”三字。虽然是简简单单的三个字，但此三个字好像有着非比寻常的讯息，条条大道法则在上飞舞，人看一眼便不知不觉的陷入其中，好像有种奇异的魔力深深吸引着。三清虽然已来过数次，但仍陷入其中，便不说南华了。

    四人只觉得平常难以捉摸的法则乖乖的钻入元神，道行也不知不觉的缓缓提升。不知过了多久，四人终于从入定中醒来。三清已看过多次，进步没这么大，但南华刚突破大罗金仙没多久，现在竟然再做突破，达到大罗金仙中期。[]

    南华对自己的这次突破很是惊讶：“我竟然又突破了！？”

    “不用这么惊讶，很正常。走，我们进去吧。”老子见南华再做突破，很是高兴，于是开口道。

    四人来到宫内，只见鸿钧坐在一高台上，下方有四个蒲团，四人见此连忙坐在蒲团之上。

    “我当为你等讲道九百年。然后下山已完劫数。”鸿钧说完便开始讲道。

    “天地初开之前，有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。吾不知其名，强字之曰道，强为之名曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反。故道大，天大，地大，人亦大。域中有四大，万灵居其一焉。人法地，地法天，天法道，道法自然。大道之下，天地为纲，一切存在皆为道。故所谓大道无处不在，道亦无处不在。”

    那造化玉碟，内含三千大道，条条可以成圣。鸿钧道祖乃是凭借造化玉碟残片成道，行的是天地大道，讲的是天地至理，大道无形，大道至简，一时间诸法纷呈，紫霄宫中异象连连，只见霞光万道，祥云万朵，天降瑞气，地涌金莲，异香袭袭，妙音阵阵，异象之中又透着玄妙。

    三清的盘古开天功德，只盘古为万物寻一生机而开天的大慈悲，身体一震，若有所悟。想起了往日三清在一起的快快乐乐、点点滴滴。。。。。。。。

    “贫道李耳见过道友。”老子悟性最高，首先突破。只见老子头顶升起一片庆云，三花浮在庆云之上，花开十二品，只见左边的莲花之上有一树，树上结着金灿灿的李子，李子上刻着“黄中”二字，是为先天灵根黄中李；只见黄中李迅速的变成液体，液体慢慢变成一个人形，在恢复到液体，往复九次化成一身穿太极道袍的老人。

    老子哈哈一笑：“道友与我本是一体，请速归。”

    “善。”李耳道了一声，便回到了莲台之上。

    “贫道玉虚见过道友(贫道碧游见过道友)。”见老子斩去善尸，本就资质过人的元始、通天靠着先天灵宝玉虚宫灯、渔鼓斩去善尸。

    南华虽然没有斩尸，也没有突破，但刚突破的修为却是稳固了下来。

    修道之人无岁月，九百年眨眼而过。

    “三清你们先下去巩固修为吧，我找南华有点私事。”鸿钧讲完道后，用不容置疑的语气道。

    “这。。。。。是，老师。”老子本欲说话，见到鸿钧威严的眼神，便把话吞了回去，恭敬的说道。担心的看了南华一眼，便与元始、通天二人找地方巩固修为去了。

    “南华，我觉得你身上有一物与我有缘。”南华见鸿钧把三清赶了出去，留下自己，有些惧怕，心惊胆跳地望着鸿钧，没想到鸿钧笑眯眯的对他说了这句后世十分有名的话，“难道日后准提的口头禅是盗版鸿钧的。”南华腹**。

    “不知，我身上有何物与师祖有缘。”尽管腹黑，但南华还是回答道。不过南华提醒他被忘了自己是他的徒孙，长辈怎好与徒孙要东西。

    “无妨。我自然会给你一定的补偿。”鸿钧被这个徒孙的话雷得不轻，差点掉下高台，整了整身形，鸿钧接着说道，“我觉着你身上有一物，内涵部分三千大道法则，与我可修补造化玉牒。帮我更进一步”。

    “三千大道法则，难道是扬眉大仙给我的柳条？可能让鸿钧更进一步，那可是至宝啊！到底帮不帮呢？给不给啊！”南华内心很纠结。复制搜索复制搜索