    不周山。

    随着三族之间的厮杀，不周山顶之上逐渐形成一片巨大的黑红色煞云，足有数亿万里方圆，笼罩整个战场，起初只有淡淡的一层，可随着时间的推移，煞云越来越厚，逐渐凝成实质，整个洪荒大地之上弥漫的煞气都被聚拢过来。三族大军被煞气侵袭，渐渐变得心智混乱，真灵蒙昧，他们心中除了厮杀再无其他，眼中也只有敌人。满天的鲜血肢体，都被绞碎在洪荒大地之上，形成一片片血液的海洋。无数的法宝发出满天的光华，把太阳星的光芒都笼罩住，一座座高山被夷为平地，一条条大河被拦腰斩断改变流向，一道道万里长的裂缝横穿大地，无尽的地心之火汹涌而出。

    看着自己手下儿郎的牺牲，三位族长愤而出手。随着打斗，龙凤麒麟三族族长，渐渐打进了洪荒星空。起初，祖龙一人对战凤祖、麟祖二人，可随着祖龙被重伤，凤祖、麟祖也开始相互拼杀起来。在洪荒星空之中，万丈长的九爪金龙祖龙真身，万丈长的七彩凤凰真身，万丈高的五德麒麟真身，互相纠缠撞击，爪牙相交，一口口九阴真水，南明离火，五行神雷互相拼斗。无尽的虚空，星辰都被搅得粉碎，化成糜粉，再化为最原始的本源，成为混沌。攻击再过，混沌又被化成阴阳二气，涌出地水火风。

    此时，三族哪里还有半分神兽，瑞兽，德兽的样子？全都是怒睁着血红色的双眼，不停地咆哮、长鸣。鲜血慢慢汇聚成一条条长河；残值断臂，也堆积成一座座山峰。三族此时全都杀红了眼，当真是不死不休，除非死透，否则就是受了重伤动弹不得，都要通过自爆了元神肉身来杀敌。这一场大战真真打了个天昏地暗，日月无光。一直打了八千一百年之久。三族都是损失惨重，全都被杀得只剩下万把个族人，而且还是个个带伤，也不知道能不能活下来了。就是活下来，若无特殊际遇，修为再也无法提高。对一个修者而言，修为再也无法提

    高，并不比死来得好多少。

    此时龙凤麒麟三族族长，也全都身受重伤，望着三族的悲惨模样，三人心中着实悲苦，悔不当初，现在三族没落，已成定局，再也不可挽回。三人相互对望一眼，心中实在是恨意难平。尤其是祖龙，被杀机蒙蔽了心智，看着龙族惨样，又思及爱子惨死，猛的一声长吟，鼓动全身法力，把万丈长的身躯缩小到百丈大小，冲到龙凤两族族长中间，自爆开来。顿时，虚空中爆响不断，麟祖被当场炸死，凤祖被炸的再也维持不住凤凰真身，全身焦黑，缩小到百丈大小，掉下了洪荒。不久，凤族族长在产下两枚蛋后，也同样死于非命，而她所产的两枚蛋便是后世赫赫有名的孔宣和大鹏。在龙族族长自爆中，无量虚空被炸的破灭，无尽的星辰被炸成糜粉。

    在龙凤麒麟三族族长陨落之时，洪荒大陆西方，一座宏伟的大殿之中，一浑身魔气缭绕之人，对着一群手下放声大笑，那样子无比的猖狂，神情也是无比的得意。

    “杀吧，杀吧！诛仙啊,你也很兴奋吧！”罗睺很是兴奋，在漫天的杀戮之气中他身旁有四把宝剑颜色愈来愈深，几乎凝成实质，听到罗睺的声音，宝剑有灵，微微一震，似乎在回应罗睺，罗睺见此，更加兴奋。

    就在此时，洪荒的某处。

    “几位老友，难道你们还不肯出手吗？再不出手，等罗睺炼成诛仙剑阵，将我们一一吞噬，谁可抵挡他啊！”鸿钧本是来请几位修为与他相差无几的道友，但没想到竟无人回应，见到三族几乎全部陨落，愤怒的嘶吼道。

    “这。。。。好吧，贫道不能坐以待毙，拼了！”其中一位身穿青色道袍的道人见此首先开口道，此人乃先天清气所化，人称其苍穹老祖。

    “那我也参加。”见苍穹老祖带头说话，一位身穿土黄色道袍的道人说道。此人乃先天浊气所化，人称其地陆老祖。

    “那我也不能身落你二人之后啊！”见地陆老祖开库，最后一位身穿青黄色交错道袍的道人开口笑道。此人本是先天浊气所化，后又在化形时吸收了先天清气，人称颠倒老祖。

    “好吧！那我们走吧，不能让罗睺等急了啊！”见三人终于答应，鸿钧心情似乎不错，开起了玩笑。

    “是啊！”

    “是啊！”

    “是啊！”

    三人纷纷应和说道。说完四人互相对望了一眼，哈哈大笑一声，向西方飞去。

    西方，此地本是魔气飞扬，寸草不生，方圆万里都不见人烟，今日这里确实仙气弥漫，宝光四射，各路仙人纷纷集于此地。

    “贫道颠倒老祖，见过众位道友。”

    “贫道苍穹老祖，见过众位道友。”

    “贫道地陆老祖，见过众位道友。”

    “贫道玉京鸿钧，见过众位道友。”

    “贫道昆仑太清（玉清、上清、南华，瑶池），见过众位道友。”

    “贫道瀛洲纯阳老祖，见过众位道友。”

    “贫道首阳乾坤老祖，见过众位道友。”

    “贫道万寿山镇元子，见过众位道友。”

    “贫道红云，见过众位道友。”

    “巫族十二祖见过众位道友。”

    “血海冥河，见过众位道友。”

    “北海鲲鹏，见过众位道友。”

    “贫道帝俊（太一、常羲）见过众位道友。”

    。。。。。。。。。。。。复制搜索复制搜索

    ;