    “南华，你怎会到此？”说完原委，通天便着急地问道。一边的元始看着通天的样子有所不满，大师兄还没说话，你说什么。不过此时三清感情极好，而且老子也没说什么，自己也不能说什么。

    “我本来是要回昆仑的，但感觉此地有些机缘，特来此地寻找机缘。想来是要遇到师尊，所以上天才有所预警吧！”南华思虑了片刻说道。[搜索最新更新尽在]

    “这么说来，我们也有些缘法。今天我们也是有感有机缘来临，才没有在山中苦修，发现有人攻击大阵才。。。。。。。”通天说到一半边说边下去了，尴尬的站在那里。

    “师父，你们看这是何物？”南华见此，听了通天之言，觉得他们有缘之物应该是自己寻找到的青莲，于是拿出十二品混沌青莲道。

    “十二品混沌青莲”，“此物不是开天之后就毁了吗”，“怎么还会存世？”三清纷纷发出惊讶的声音。南华见三清惊讶的样子，暗自发笑，如果自己对被人说三清会这样，被人肯定都不信吧。

    三清本是盘古所化，资质非凡，一会儿便回过神来，见南华一副想笑而不敢笑，脸憋得通红的样子，三清脸色一红，通天这个厚脸皮的家伙竟跳上前来，给了南华一个爆栗。

    “哎吆。”南华惨叫了一声，一脸委屈的看着三清。

    三清尴尬的咳嗽了两声，由老子说道；“南华，此物是你所寻，我三人怎好拿此物！”虽然徒弟孝敬给自己师兄弟三人此物，但身为长辈怎好拿小辈的宝物。而且从南华拜师至今自己也没给他一件宝物。

    “如师尊不要，弟子便长跪不起。”南华跪在地上，双手举青莲过头顶。

    “这。。。。。”老子一阵沉吟，“好吧，我们就收下了。”

    “这，大师兄，这一件我们三人怎么分呢？”通天之言让老子、元始一阵烦恼，的确一件宝物三兄弟如何分之？

    突然，老子眼中精光一闪，似有所悟，口中说道：“红花。”莲花化为一扁拐落在老子手中，后老子用立教功德炼化，成就后天功德至宝，可杖圣人面皮。

    见到此景，元始、通天恍然大悟，先是元始喝道：“白藕。”白藕化为一玉如意落在元始手中，后元始用立教功德炼化，成就后天功德至宝，可直击人天灵盖。

    接着是通天，早已着急拿到宝物的他见两位兄长取得宝物，兴奋的大喝道：“莲叶。”莲叶化为青萍剑落在通天手中，后通天用立教功德炼化，成就后天功德至宝，可发先天剑气。

    “红花白藕青莲叶，三清原本是一家。”一句偈语从远处传来，但不知是何方向，随着声音刚落，一个老道不知从何处来，好像本来就应该站在那里似的，浑身上下充满道的气息。只是现在望向三件至宝的眼神中有些复杂，好像有欣慰，有伤心，有惊惧，有疑惑。。。。。。

    “一气道人？”南华见到此人，脱口而出。南华在混沌之中便见过他，知晓他的详细来历。而且鸿钧又是三清的老师，习惯之下叫破了鸿钧的跟脚。

    “南华，不许放肆。这是你师祖——鸿钧道人”见弟子对师祖不礼貌，老子一改平常的语气，怒喝道。虽然满是让他谢罪的意思，但眼神中充满了关心。

    “无妨，一气是鸿钧，鸿钧非一气；你可懂了。”鸿钧好像并不在意，笑着点了点头，对南华好像非常有好感，对南华说了一句摸不着边际的话。

    “懂了。”听了鸿钧的话，南华连连点头。别人不懂，但他不同，他乃混沌所出，知道了鸿钧的出处，知道鸿钧再说他现在与盘古再无关系。

    “好了，你们随我进来吧。”说着，转身朝内走去。

    “南华，好在师尊没怪你，虽然不知他为何对你如此宽恕。不过没有下次，听清没有！”老子的语气十分严厉，但严厉的语气后，是浓浓的关爱。

    “知道了，谢谢师尊！”南华见老子这么关心自己，感动异常，连忙道谢道。

    “好了，我们走吧。”通天见气氛有些凝重，便开口打断了这感人的场面。老子瞪了他一眼，也没有说些什么便朝内走去。元始、通天，南华见此赶紧跟了上去。复制搜索复制搜索