    南华出了蓬莱岛后，抬眼望去便是无边无际的东海。看到辽阔的大海宽广无边，那包容一切的胸怀；见到那任由巨浪拍打，我自岿然不动的礁石；饶是坚定地道心，也不禁生出一股激动。真真想投身入海，体会海的博大，化身礁石体验礁石的不屈。

    南华面向大海而立，也不做任何防护，任由清风吹拂的道袍猎猎作响。长发飞舞，任由铺天的水珠水汽打在自己身上，南华道心一阵宁静，直觉得大海是道，大山是道，礁石是道，就连那铺面而来的水珠也是道，道本自然，道就是万物。

    南华此时心境宁和，感悟着这天地自然之道，心神化为万物，随着万物而动，不知过了许久，南华心神慢慢笼罩了方圆万里之地，其中一切草木生发，异兽动静，尽皆被南华感知，隐隐间，整个万里空间被自己掌控一般，随着自已每一次呼吸，万里之地的一切也跟随着呼吸，心念一生，方圆万里就有雷雨闪电出现，所思所想莫不如意，天人合一？南华压住心中惊喜，将自己沉浸在其中。

    突然道心一震，若醍醐灌顶一般，那久久不能突破的瓶颈也开始破裂，金仙顶峰，金仙大圆满，正要突破大罗金仙时。。。。。。。

    “好造化，好资质，好机缘。”正沉浸在天人合一的修炼境界突然被一声响打断，南华心中一怒，随即暗叹一声，机缘不再啊，睁开眼睛看着突然出现在自己身边的一白眉白胡须老者。

    看了一眼修为深不可测的老者，南华实在是想洪荒有谁是这幅模样，修为已经是大罗金仙极致了吧，估计没有好的先天灵宝斩尸，不得准圣境界。不对，白眉白胡须，不会是？南华心中闪过一丝可能，立刻压住惊喜。

    “敢问老者名号？”说着，南华给来者施了一礼。

    “我名太清老子，刚才看到小友修炼忍不住惊叹，倒是惊扰了。”来者正是盘古元神所化的三清之一太清老子，因达到大罗金仙大圆满而突破不了外出寻找机缘，偶见雷雨闪电出现，正看见南华天人合一的一幕。观其其资质、悟性、机缘极好忍不住出言赞之，却打断了南华天人合一的状态。

    “拜见老师，弟子南华恳请拜在老师门下，得传修炼法门。”南华虽然心中猜测，可是听到来者说出来心中还是惊喜不已，正要去拜师，却没想到有师傅送上门，隐隐间，南华感觉这是一种天机造化，哪能不把握住这种机会，那才叫白痴呢。

    “你所修炼的功法到是与我有缘，资质也属上乘，我就收下你这个弟子吧！你起来吧，且先和为师回昆仑去吧。”正因打断别人修炼而尴尬的老子听了此话欣喜不已，南华的资质他早已看透，并且他觉得自己和南华冥冥中气运相连，南华又有大功德护身，收为弟子确实不必太过费心。

    南华刚应声，只见眼前一晃，没有感觉到丝毫灵气波动，而身躯已经不在原地，继而眼睛一亮，却是自己被老子带着回了昆仑洞府。来不及感叹老子修为，就被眼前的景色所惊。只见一巨峰直插天际，不知道高几万里，四周仙灵之气云饶，又有千座云峰好似枪戟，峭壁万仞又似孔雀开屏。各种奇花瑞草，四时不谢，深山之中更是仙兽徘徊，真是一派仙家景象，这便是昆仑山。有诗为证：

    峰外多峰峰不存，岭外有岭岭难寻。

    地大势高无险阻，到处川原一线平。

    目极雪线连天际，望中牛马漫逡巡。

    漠漠荒野人迹少，间有水草便是客。

    粒粒砂石是何物，辨别留待勘探群。

    我车日行三百里，七天驰骋不曾停。

    昆仑魄力何伟大，不以丘壑博盛名。

    驱遣江河东入海，控制五岳断山横。

    南华看着眼前突然出现的两人正和老子交谈。其中一中年人气度森严，雍容高贵，而另一青年则气势凌厉，宛若一把出鞘的长剑，不可攀爬。对于两人身份已然了然。

    正交谈完，老子对着南华道：“这两位是你师叔，分别是玉清原始，上清通天。”

    “拜见原始师叔，拜见通天师叔，两位师叔好。”南华一一施了全礼，拜过。

    “好好，师兄收的好徒弟，好资质啊。”原始看着南华，眼中充满赞赏，显然对于南华如此知礼所喜。

    “嗯，真是好修为，而且修炼的功法也和师兄有缘。”通天也在一旁笑着赞道。

    几人又交谈了几句说完话，南华就被老子带进洞府，老子看着南华，心下也是满意不已，此子不只修为资质极好，就是品性也是极好，知礼仪，更有功德护身，倒是不能亏待了，自己最好的便是太清仙法和得自盘古记忆的九转玄功，看此子为地底浊气和先天阴阳二气所化，两者同修却是最好，于是说道：“观你修炼功法似乎已经到了瓶颈，修炼我所参悟的太清仙法最为合适，不过太清仙法重元神你肉身强大若是不继续修炼倒是可惜，我有秉承盘古的修炼功法九转玄功，你可愿同修？要知道两者同修所花时间要多不少。。。。。。”

    “弟子愿意同修师尊所传两种功法。”南华不待老子说完，立刻应道，心下更是欢呼，梦寐以求啊，九转玄功，后世杨戬就练此功成为天庭战神。

    “好，”老子看南华不止不知难而退，而且两者同修，心中高兴，手指伸出指向南华脑门，一道清光闪过，已是传了道法。

    南华只觉无数的功法讯息强行在记忆在脑中，恍若早就知晓一般，知道是老子神通，省却自己费心背诵，立刻答谢道，“谢过师尊。”

    “嗯，你可在洞府中选一地方修炼，有什么不懂之处可以问我。”说完，老子身形一没，已是消失不见。复制搜索复制搜索

    ;