    南华得到功法后，自己找了个山洞，很快修炼了起来。南华的功法本就按照老子所写到的《道德经》所创，所以按着太清仙法运行了八十一周圈后，很快全身法力便转化成了太清法力，一股出尘之气从南华身上散发出来。

    但南华依然没有突破原来的境界，失望地叹了一口气，于是便开始修炼九转玄功。他本是地底浊气与阴阳二气所化，本身便肉体强大，昆仑不乏先天灵果，于是他一点也不担心法力问题，一鼓作气修炼到了第五转，成就大巫之体，肉体强大数百倍，率先达到了大罗金仙。

    南华又花了一百年，巩固修为。巩固后，他来到了太清的居处。

    “师尊。”南华来到茅屋前敲了敲门。

    “是南华啊，进来吧！”屋内声音传来。

    南华走进屋内，只见老子坐在云床上，看着身前不远处的一个丹炉，老子正在炼丹。

    “南华，可有事？”老子一眼看着丹炉对南华问道。

    “老师，我修炼数千年，可怎样也突破不了，不知因何原油，特来找师尊解惑。”南华一脸恭敬地说道。

    “嗯。。。。为师与你师叔化形便是大罗金仙，这事为师没有考虑到。金仙与大罗金仙，是一个分水岭，一个大罗金仙便可抵数十名金仙，盖因大罗金仙开始领悟自己的法则，如你要突破，须领悟法则。”老子沉吟了一会，张口说道。

    “请问师尊，您与两位师叔领悟的什么法则？”南华小心翼翼的问到。

    “不必如此，你是我三清大弟子，此时也没什么好隐瞒的。我领悟的是阴阳法则，你原始师叔领悟的乃是力之法则，你通天师叔领悟的是杀戮法则。”老子虽然对南华小心翼翼的样子十分满意，但还是一脸淡然的说道。

    “请问老师，如何领悟法则。”

    “要领悟法则，必须有机缘，有毅力，可惜上次。。。。如果不是为师。。。。。。”老子一脸的自责，如果不是自己打断，弟子已是大罗金仙了。

    “老师不必如此，也许是我机缘未到。何况，如不是上次，弟子怎能拜老师为师呢！所以一因一果乃是道之所在。”南华见老子对自己的歉意，心中感动，便借用了后世的道家真言安慰道。

    “好，此言大妙，甚得我道家真髓。”老子一脸赞叹。

    “启禀师尊，弟子欲往洪荒一行，去寻找机缘，突破大罗金仙。”听到了老子的称赞，南华脸色一红，便转移了话题。

    “如此也好，不过此时洪荒三族势力遍布洪荒，虽然你肉身已达大罗金仙，但洪荒修行者手段层出不穷，你要小心，实在不行便回昆仑来，有为师和你两位师叔在，也无人能把你怎么样！。”老子表情严肃的说道。

    “多谢师尊关心。。。。。。。”南华刚开始拜老子为师只想找一个靠山，来保证自己的安全，但此时被老子感动，想起以后道教被佛教逼得偏安一隅，到最后信仰道教的十不存一，百不存一，甚至。。。。。。南华在心中发誓：我一定要让道教之名名扬世界。

    与此同时，洪荒玉京山。

    “我道教后继有人矣.!”，一慈眉善目的老道好像发现了什么似的，拍手笑道。

    而在洪荒西方，此地魔气遍布，恶魔丛生。

    “可恶，难道天不助我罗睺，不会的，天若兴道，我便屠道。天若阻我，我变连天一起抹杀。”一满脸杀气的黑衣男子此时更加愤怒，对天狂吼，煞气更加逼人。

    “南华，你要出行，我便赠你一法门，此法门出的我口，入得你耳。且听我说来，”

    “一气三清势更奇，

    壶中妙法贯须弭。

    移来一木还生我，

    运去分身莫浪疑。

    。。。。。。。“

    南华一听老子要传秘法，便开始仔细听起来，又听一气三清，心中一动，更加认真地听了起来。

    不知多久，老子终于传完道，顿了顿说道：“南华，此术非同寻常，更是太清一脉秘法，不可轻传，此术在我这是化为三清，但在你那便是。。。。。。。”

    “一气化阴阳”南华没等老子说完，便脱口而出，这是头顶一片庆云升起，三朵火红色莲花漂浮，又有阴阳二气在上缠绕，南华分出一点元神烙印打在阴阳二气上，只见阴阳二气分别化为一穿黑色道袍，黑色头发、眉毛道人，一个穿白色道袍，白色头发、眉毛道人落在地上。

    “贫道九阳（九阴）见过老师，见过道友”两个道人落地后，打了一礼，便双双落入庆云，又化为阴阳二气缠绕。

    “好悟性，好机缘，”老子对南华的悟性惊得目瞪口呆，但毕竟是道家真人，瞬间便恢复了淡然的模样。

    “谢老师夸赞”

    “嗯，此瓶内有我炼制的七转金丹，凡人吃一粒，可达天仙，但对你来说，用之可瞬间恢复法力，可治疗伤势。你准备一下，便下洪荒去吧！你两位师叔正在闭关，不用去他们那里道别了”老子拿出一瓷瓶对南华说。

    “多谢老师，弟子知道了。弟子告辞了”南华行了一礼，悄悄退了出去。

    “啊，洪荒，我终于来了”南华内心中大吼一声，便招来一片彩云，向洪荒疾驰而去。复制搜索复制搜索

    ;