    却说在南华、三清修炼的时期，三族各自备战，而他们的附属种族，早已厮杀不断，三族之间的摩擦不断，整个洪荒都笼罩在战争的阴云之中。

    而龙性本淫，身为龙之始祖的祖龙更是到处留情，子孙遍布，其中最有名的便是龙之九子：

    一曰囚牛，好似有鳞角的黄色小龙，喜好音乐。胡琴上刻的兽头即其形象。

    二曰睚眦，其形如豺，喜好杀戮。常可在刀柄、刀鞘见其形象。

    三曰蒲牢，形似龙而体形较小，喜欢鸣叫。生活在海边，却畏惧鲸鱼。祠堂、寺庙、铁钟上的兽纽就是是其形象。人们根据蒲牢害怕鲸鱼的特性，把撞钟的长木都雕成鲸鱼状，据说以其撞钟，声大且亮。

    四曰狴犴（宪章），形状似虎，有威力，又好诉讼。监狱门上刻的或立于狱门的虎头即其形象。

    五曰饕餮，其形似狼，极好饮食。鼎盖上雕的兽头即其形象。

    六曰狻猊（金猊），形状似狮，喜好烟火，亦好坐。庙中佛座及香炉上雕的兽头即其形象。

    七曰嘲风，样子像狗，平生好险，今殿角走兽是其遗像。

    八曰貔貅，古书上说的一种凶猛的瑞兽。貔貅是以财为食的，纳食四方之财。中国传统是有“貔貅”的习俗，和龙狮一样，有将这地方的邪气赶走、带来欢乐及好运的作用。

    九曰椒图，其形如螺蚌，好闭口，因而其像常被雕在大门铺首上。

    龙之九子虽有祖龙血脉，各有神通，但却没有是一条是金龙，祖龙很是懊恼，这一日，终于以自身精气孕育出了一只五爪金龙，祖龙见到金龙高兴异常，于是派手下四名大罗金仙初期的长老保护小金龙，自己闭关开始疗伤，开始回复自己损失的精气。可能因为遗传了祖龙的基因，五爪金龙十分好色，开始祸害起鳞甲族的年轻姑娘来，但众人碍于祖龙的威势敢怒不敢言。很快族中的姑娘几乎全被五爪金龙祸害，他也开始将自己的罪恶之抓伸向海外。

    “什么？”而祖龙的闭关注定不平静，这一日，一声愤怒的咆哮打破了水晶宫的平静。

    “你是怎么保护少主的？嗯？好有其他三位长老呢？”祖龙坐在水晶宝座上，怒目圆睁，胡须飞扬，脸色铁青，冲着跪在台阶下，一身是血的长老吼道，在强大的气势下，整个水晶宫开始颤抖起来，不愧是洪荒的三大巨头之首，果然有洪荒霸主的气息。

    “噗，这。。。。，族。。。。。。族长，请容。。。。。容属下解释。”强大的气势之下，长老首当其冲，本就满身伤势的他伤上加伤，一口鲜血由嘴中喷出，连忙磕磕巴巴的说道。

    “你说吧！若有一句假话，本尊定不放不过你。”祖龙这才收起自己的气势，忍着自己的怒气，强硬的说道。

    “是，族长。事情是这样的。。。。。。。。”

    原来那日，五爪金龙出海后，带领着四位长老，开始寻花问柳。在海中横行无忌的他来到大陆之上，认为自己是龙族少主，又有四位大罗金仙级的保镖，更加肆无忌惮起来。

    “哈哈，好漂亮的两个小妞，果然是上天都眷顾我敖天啊！！”一天，敖天见到两个漂亮的女子，一女子身着淡红色衣裙，秀丽的长发，纤长的身条，迷人的腰段，虽然还没到成熟的年纪，但清淡的朱唇和润红的脸蛋散发着青春的活力，好象一朵含苞待放的花蕾，生机盎然；另一女子女子容色绝美，欣长苗条，垂首燕尾形的发簪，优美的娇躯玉体，身着五彩色的罗衣长褂，弥漫着仙气，淡然自若，清逸脱俗，犹如不食烟火，天界下凡的美丽仙女。

    “站住，你们四个废物还不快个我拦住他们。”见美人要跑，敖天冲着四位长老大吼大叫道。

    “是。”四位长老面色难看，想他们乃是龙族长老，平时即使是祖龙也对他们心平气和，可这个小小龙子。。。不过想到他是龙族除祖龙外的唯一一条五爪金龙，只好忍气吞声道。

    四人飞到四个方向，拦住了两女的去路。见自己的去路被拦，红装女子怒目圆睁，喊道：“我乃是凤族公主凤舞，你们是何人？敢拦我的去路？！”说完又怕吓不过对方，又拉过黄装女子道：“这乃是麒麟族的公主麟然。”

    原来麒麟族族长到凤族拜访，凤舞顽皮，便带着跟着麒麟族族长一起来的麟然一起跑出山来。

    “哈哈哈。。。。。整好，我乃龙族之人，还没玩过你们二族之人。”敖天猥琐的笑道，说着便想起了自己大展神威把二族公主压在身下，行鱼水之欢的场景。

    “哼，原来是龙族的混蛋。“说完两人便悄悄用秘法通知族人来救。

    这时，一声音传来，“谁敢动我凤族（麒麟族）公主。”

    随着声音刚落，一道黑光飞向龙族众人，敖天和其他三位长老瞬间被杀，而那名幸运的长老则因重伤晕了过去。

    黑光不止，又在两位公主惊恐的目光，杀向了二人，二人连防御都来不及，便被杀了，只是目光中充满了不解与仇恨。

    “哈哈。。。。。。。”随着黑光落地，化为一黑袍道人。道人一挥衣袖，一道阴森森的黑绿色火焰飞到了众人身上，瞬间变化成了灰烬，然后瞥了一眼还未死的长老，哈哈大笑飞去。复制搜索复制搜索

    ;