    南华大吼一声，向洪荒而去。

    “我到底到哪去呢？”南华飞行了半天，才想起自己没有目的地，停了下来。

    “嗯，我先往不周山去一趟吧！那可是比长城还要雄伟，自然形成的山川啊！生平不到不周山，便称英雄也枉然！”南华想起了自己那世界中的长城，又觉自己来到这个世界中，虽然见过盘古，但没见过不周山，应往不周山一行。

    南华决定了，便向大陆中央行去。

    “对了，我得趁现在三族尚未大战，收集点东西啊，不能让大战给糟蹋了。”南华飞着飞着突然想起了自己寻宝的目的，便开始落地，竟慢慢开始行走。

    “洪荒宝贝就是比混沌多啊。。。。。。先天金精，怎么随地扔啊，这么好的材料，不行我得拯救它。。。。。。哇，万年人参，怎么没人采，万一有人踩坏了怎么办，还是放在我这比较保险。。。。。。。”南华一边行走，一遍又停了下来挖宝，对自己的行为，还找了个无耻的理由。他开始了洪荒的“修路”大业，留下了一路路坑洼，到底是挖渠，还是修路就不为人知了。

    他这一路走走停停，不知采了多少灵药，拿了多少先天灵材，只知道他的两仪图内堆满了一座座小山。

    “唉，这么不禁装，要是我的周天八卦图，怎么能装满。不行，还有这么多材料，不能浪费，我得拯救他们，再装，用昆仑镜吧。”南华又开始无耻的挖宝行为。

    “咦，三才树，这不是我的三才树吗？怎么会在这里？不过找到就好。三才树啊三才树，你可知道，我想死你了。”南华这一日在一座不知名的大山中找到了混沌中丢的三才树，喜极而泣。

    “要继续努力。”南华哭了一会，又继续向前行去。

    南华一路向不周山走去，又找回了乾坤尺与日月双轮、乾坤锁等至宝。

    这一日，南华终于到了不周山。

    “哇，好高啊。”只见一座山直插云霄，散发着一阵阵威压，万物在先天灵气下慢慢成长。

    看着这座大山，南华想起了这座大山以后的下场，不觉又有些伤感。

    “算了，怎么这么伤感，我还是多拯救一些山上的花花草草吧，被以后被共工那个家伙糟践了。”

    “谁在想我，”洪荒地底深处，一个蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒的大家伙喊道。

    “且，谁会想你，八成哪个人在骂你吧。”一兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙的巨汉看不过共工自恋的样子，讥讽道。

    “你。。。。”共工刚要反击，便被一声打断。

    “行了，别吵了，先修炼吧。”一状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目的大汉说道。

    随着大汉话音刚落，两个大汉安静了下来，好像很怕他似的。

    地底，又安静了下来。

    “啊，这是葫芦藤，不是在鸿钧讲道之后才出现的吗？算了，不管了。先拿了再说，嗯，紫金葫芦给老师，黄皮葫芦自己用，这可是斩仙飞刀啊。嗯，红葫芦给红云，绿葫芦给女娲，接个善缘。剩下的橙色葫芦先留着吧。至于这跟葫芦藤一道给女娲吧”南华很无耻的把葫芦分配完了，一点也不想一下人家的想法。

    南华吧葫芦收入昆仑镜后，这时一朵青莲从地底冒了出来，莲花有叶，有藕，南华细数了一下，“一，二，三。。。。。十一，十二”。

    “难道是十二品混沌青莲。难道这就是大道给我的补偿。。。。。。”南华开始想入非非。

    “不对，根据传说，此莲花应三分吧，看来应该时天道借我手送与老师他们吧。”南华摆了摆头，把不符实际的想法驱出脑海，想到了原因。

    南华想法一出，脑海一阵清明，连道行都缓缓有所提升。收起青莲，又接着向山上走去。

    “啊，难道是芭蕉扇，”南华向前行了不久，就见道一棵象腿般粗壮的树木，上面长着四面大扇子，扇面分别印有地地风水火的图案。

    南华赶紧上前采摘了四面叶子，收入空间。

    接着，南华的运气好像用完了似的，连一件灵宝也没找到，于是南华又把力量发泄到了灵材与灵草身上。

    这一日，南华终于把不周山统统扫荡了一遍，向山下走去。

    “贫道镇元子，见过道友。”一阵爽朗的声音响起。只见一个手持拂尘，头发花白，长着三尺白须的道人。复制搜索复制搜索

    ;