    西方，洪荒为盘古所化，但他倒地之时头朝东，脚在西方，是以西方本就非常贫瘠，再加上罗睺的修炼功法乃是炼化万物归于自身，乃是损人利己的功夫，以致西方更加的贫瘠，了无人烟。而须弥山乃是罗睺洞府，乃是西方唯一的圣地。虽然比不了玉京首阳，也比不了不周昆仑，但比之万寿山，却是丝毫不差。洞府中虽珍奇异兽，但是满地的炼宝之材，先天灵材遍地都是。虽没有灵花异草，但却有一六品白莲花和一根菩提树，茁壮成长，发出阵阵光辉，罗睺见此，也是淡淡的一笑，竟有种如沐春风的感觉。如让外人瞧见罗睺这种笑容，肯定会不寒而栗吧！

    “罗睺，快给道爷滚出来。”突然一声怒喝打破了这个宁静的画面。罗睺心中一怒，拿起一杆大枪，冲出洞府，大叫道：“何方鸟人敢在本座洞府前放肆。”

    罗睺冲出洞府只见鸿钧、颠倒老祖、苍穹老祖、地陆老祖四人。刚才大吼大叫的就是脾气最过暴躁的地陆老祖。

    “贫道四人确是为了洪荒，前来替天行道。”说话的是苍穹老祖。

    “哼，你们不必说的冠冕堂皇，来吧。”罗睺见苍穹一副说教的样子，没由的一阵心烦，大喝道。

    只见罗睺右手一招，四柄巨大的长剑突然从天而降，煞气弥漫，剑气纵横，瞬间覆盖住了方圆亿万里之地。

    “这是。。。。”三位老祖看到四把宝剑不知何事，满脸疑问。

    “诛仙剑阵，没想到他竟然炼成了？！”这时鸿钧一字一字的说道，眼中充满了不可置信。

    此剑有四名，一曰诛仙剑，二曰戮仙剑，三曰陷仙剑，四曰绝仙剑。此剑倒悬门上，发雷震动，剑光一晃，任从他是万劫神仙，难逃此难。

    昔曾有赞，赞此宝剑：

    非铜非铁亦非钢，

    曾在须弭山下藏；

    不用阴阳颠倒炼，

    岂无水火淬锋芒？

    诛神利害戮仙亡，

    陷仙到处起红光；

    绝仙变化无穷妙，

    大罗神仙血染裳。

    “这就是诛仙剑阵。”惊惧的声音从三位老祖口中传出。

    这时，一张巨大的宝图又从天而降，落于那四柄宝剑的中央之地。

    “不好，快跑。。。。”见诛仙阵图从天而降，鸿钧大喊道。可还没喊完一声清鸣的剑吟声响起，四人皆感到一阵天旋地转，脑海中一阵眩晕，等到清醒过来的时候，才觉自己已到了另一方天地！

    无数的剑气布满了整个天地，同时无边的杀气和无穷无尽的煞气充斥在这方天地中。诛仙剑阵内浓雾弥漫，煞气腾飞，阴深深如临修罗地域，冷冰冰好似寒极世界阵外看去只见大阵内红光冲天，血气凌云，茫茫的一片愁云笼罩整个阵势，唯一能够感受的到得便是这诛仙剑阵的杀气。

    “罗睺，你简直罪大恶极，精炼此恶阵，天数在我，贫道今要代天行道，除去你这个逆天之人。”鸿钧进到阵内后，怒吼道。

    “哼，先想办法出了大阵再说吧！”罗睺冷笑了几声，便发雷震动了宝剑，顿时混沌剑气，一道道神雷向四人攻去。

    想罗睺何人，乃是盘古恶尸，本身便是弑神枪所化，一身道行直达亚圣初期，而诛仙剑阵更是先天至宝，罗睺用诛仙剑发出的混沌剑气岂是常人可以抵挡。

    鸿钧道行高深，及时祭出了太极图，防住了罗睺的的攻击，但诛仙剑阵果然不负其名，鸿钧只能防御，却不能作出反击；而其他三人就没有这么好的道行和运气，又没有先天至宝防身，还没祭出法宝便在罗睺的攻击下身受重伤。

    “噗，生亦何欢，死亦何苦，鸿钧道友，除魔的事情就靠你了，贫道先去了！哈哈。。。。。”看三位老祖重伤，罗睺兴奋极了，接连发出几道剑气，击在三位老祖身上。一瞬间，三位老祖好像商量好了似的，同时大喊道。

    只听“哄”、“哄”、“哄”的三声，原来三位老祖自知逃不过此劫自爆了。但是三位老祖的自爆给鸿钧创造了机会，鸿钧抓住机会瞬间逃出了诛仙剑阵。而三位准圣的自爆又岂能这么容易抵挡，罗睺也在自爆下受了重伤。

    “哼！罗睺，你竟杀我三位挚友。我是不与你罢休。三位道友，此时不现更待何时。”只见鸿钧头顶升起一片庆云，庆云之上有三朵金花，金花之上有三位道人，三位道人跳下庆云，行了一礼道：“贫道见过道友。”

    只见三人简直都武装到了牙齿，一人面怒凶恶，头顶戊己杏黄旗，手持盘古幡，其中混沌之气流动，又有玄奥气息闪过；一人满脸慈悲之色，脚踏十二品金莲，手持太极图，其中阴阳二气缠绕，不失地风水火之气溢出；最后一人面无表情，手持龙头拐杖，头顶净水钵；而鸿钧本人则头顶造化玉牒，赤手空拳。

    “有劳诸位道友，与我攻破诛仙阵，擒杀罗睺。”

    “无妨，本尊之事就是我等之事。”说罢，四人各尽四门向罗睺杀去。

    四人每人都有准圣巅峰的实力，又又有至宝护身，何况罗睺身受重伤。只见四人进到阵内分别用法宝定住四门之上的宝剑，趁罗睺分神之际摘下宝剑，向阵中心杀去。

    就在此时，诛仙阵告破。罗睺本就重伤，又被人夺取法宝，伤上加伤，吐了口鲜血，大怒道：“鸿钧贼道，你安敢枪贫道法宝？”说完，收起诛仙阵图，拿出一杆大枪向鸿钧杀去。

    “罗睺，你炼此至宝，挑起三族大战，死伤无数，乃逆天而行，此乃天数。”鸿钧对罗睺的大骂，毫无反应，依然淡淡的说道。

    “哼，鸿钧，你不用拿天数来愚弄本尊，你应该知道，当年开天秘史。你。。。。”罗睺好似要说什么，却被鸿钧打断。

    “哼。不要说了，手下见真章吧！”见罗睺要说什么似的，鸿钧想起了什么似的，脸色铁青，大声喊道，说罢，四人便向罗睺杀去。

    “哼，那看谁笑到最后？”

    说罢二人，你一枪，我一杖的打了起来，二人那是亚圣修为，比之圣人也就差法力而已，法力的碰撞顿时使虚空破碎，地风水火四溢，原本满是伤痕的西方大地更加不堪，除了须弥山有阵势覆盖，没有波及，其他地方丝毫生灵全无，致使以后的西方教只能掠夺东方，修炼信仰之力。

    “鸿钧，你非得赶尽杀绝不成？我愿从此以后都避世不出，难道不行吗？”随着两人的激斗，罗睺本就受伤的身体再也压制不住，伤势越来越重，本着君子报仇，十年不晚的精神，罗睺先向鸿钧低头，日后再来寻仇。

    “哼，罗睺你罪孽深重，为了死去的洪荒众生，我不会放手的。”知道罗睺心性的鸿钧怎会被罗睺所惑，开口便否决了罗睺的求饶。

    “哼！鸿钧，既然这样，那我也不会让你好过的。”见鸿钧不准备放过自己，罗睺咬牙切齿的说到说道。想他罗睺何人，既然如此低声下气的求饶，鸿钧都不肯放过他，罗睺心中起了自爆的想法。

    “罗睺，你要干什么？”听到罗睺的威胁，鸿钧心中突然升起一股不好的预感

    ，皱着眉头问道。

    “哼！今我罗睺立魔教，道魔不两立，道长魔消，道消魔涨。”、“哄”回答的是罗睺地一声冷哼，接着便是罗睺的大宏远，天空中一声响雷闪过，确是天道承认了罗睺的誓言。鸿钧还没来得及说话，接着便是一声巨响。一个巨大的蘑菇云升起，罗睺自爆了。

    烟雾散去，只见鸿钧披头散发，破衫褴褛，嘴角流着鲜血，站在原地，说不出的狼狈。原来鸿钧虽然有至宝护身，但没有及时闪开，大意之下，被罗睺这个亚圣的自爆重伤了。

    看了看周围狼藉的土地，鸿钧蹒跚着拾起罗睺留下的宝物，诛仙阵天魔塔、弑神枪，摇了摇头，自言自语的说道：“奇怪，怎么不见十二品黑莲？”鸿钧一脸的疑惑。一会，鸿钧又突然自嘲的笑了笑，说道：“唉，可能自爆中损坏了吧！反正大劫过去了，这么深究干什么？可惜了我的几位老友！”说完便颤颤悠悠向不周山而去。却没有注意到废墟中一道黑光闪过。复制搜索复制搜索

    ;