    “嗯，孺子可教也。”见南华这么快突破，鸿钧满意的点了点头。

    “多谢师祖。”南华巩固了一番后，睁开双眼，见鸿钧笑眯眯地望着自己，赶紧拜了三拜，诚恳地说道。[搜索最新更新尽在]

    “嗯，不必如此。”鸿钧顿了顿说道：“南华，你的灵材，剩下一些，你。。。。。。”

    “剩下的这些灵材，愿送与师祖，以答谢师祖之恩。”南华以为鸿钧看上了这些灵材，连忙打断了鸿钧的话，恭敬地说道。

    “嗯，说什么呢？我堂堂一师祖会贪墨你一小小徒孙的东西吗？”鸿钧见南华又误会了自己，即使后世的圣人也会被气得炸掉，何况现在的鸿钧还没有成就圣人呢？只见鸿钧气的脸色铁青，怒吼道。

    “啊！是徒孙以小人之心度君子之腹，徒孙怎能误会伟大的师祖呢？那师祖你的意思是。。。。。？”见鸿钧发飙，南华头顶掉落地豆大的汗滴，小心翼翼的说道。

    “我的意思，我的意思。。。。？我都被你搞糊涂了，气的忘掉了。”

    “啊，忘掉了！徒孙该死，不该气师祖的，师祖你再想想，您慢慢想。”

    “嗯嗯。。。。。。，对了，我的意思是你要怎么处理？”鸿钧终于冷静了下来。

    “我。。。。。。。“南华指着自己，不可置信的说道。

    “嗯，就是你。”鸿钧点了点头。

    “这。。。。。。。，那师祖你把剩下的灵材，炼入这个葫芦内吧！”南华拿出斩仙飞刀道。

    “唉，此物杀气太重，正应用法则调和。”鸿钧见到斩仙飞刀，叹了口气说道。

    “啊，那师祖，炼入后威力不会减小吧？”南华发挥好奇宝宝的本色，一脸怀疑地问道。

    “笨蛋，想你师祖是何人？怎会把威力减小呢？而且此物又添法则之力，更添三分威力。”见南华怀疑自己的本事，鸿钧有些生气，说罢，又开始炼制起来。

    “是弟子错了，弟子多谢师祖。”见鸿钧生气，南华赶紧道歉。

    不一会，鸿钧便把剩余的灵材炼入了斩仙飞刀。这时的斩仙飞刀比往日更加隐晦，如果不仔细看，就觉得它只是一个普通的葫芦罢了。

    “多谢师祖。”南华一脸激动地接过葫芦。

    “南华，此物太伤天和，你少用此物，否则必有大难。”鸿钧见南华这么喜欢斩仙飞刀，不由劝道。

    “知道了，师祖。”

    “唉！你去将三清喊来。”见南华还在把玩葫芦，没有听进他的劝告，于是叹了口气，便吩咐他把三清找来。

    “是，师祖。”南华收起葫芦，向后院走去。

    “咚咚咚。”南华来到三清门前，敲了敲门。

    “是南华吧，进来吧！”屋内传来了老子越发淡然的声音。

    “师尊真是越来越像师祖了。”南华心中嘟了一声，嘴上却道：“是。”，说完，南华便打开门走了进去。

    “南华，你这小子竟然有突破了，真让我嫉妒呢！“刚进门便传来了通天爽朗的声音。

    “师叔过奖了，是师祖帮了我一把而已。”南华谦虚地回答道。本来还担心南华因为进度太快会骄傲的老子吐了口气，满意的点了点头。

    “南华，你来此可有事？”元始虽然很满意，但还是先问起了南华来此的因由。

    “启禀师尊，元始师叔，通天师叔，是师祖让我来请你们过去。“南华行了一礼，恭敬地说道。

    “嗯，既然是师尊相招，那我们赶紧走吧。”老子说道，说罢率先走出屋内，元始、通天见此，赶忙跟了上去。南华也趋步赶上。

    “见过师尊（见过师祖）。”四人来到大殿，见鸿钧坐在高台之上，马上跪倒高台下，说道。

    “嗯，你们四人都不错，三清你们已步入准圣初期，南华也进入大罗金仙后期。”鸿钧满意的点评起四人的修为来。

    “既然你们修为都有进步，该我们下山历劫啦！下面我给你们说一下洪荒的战况。”见四人没有一点自得，鸿钧满意的点了点头，继续说道。复制搜索复制搜索