    “南华，不用想了，即使有逆天法则，逆天之宝，但只能越一个层次进行战斗”到底是鸿钧道行高深，先醒了过来，见自己徒孙这幅口水直流的样子，好像知道南华的所想，出声打破了南华的妄想。

    “嘿嘿嘿嘿。。。。。。”南华见鸿钧看破了自己的心思，南华尴尬的挠了挠头，傻笑了起来，意图打破这凝重的气氛。

    “不用傻笑，这套对我没用，你还是先想一下自己的法宝怎样形成最好，再过百年我们就要下山历劫，你必须在百年之内，完成突破。”鸿钧丝毫不注意南华越来越黑的脸色，自顾地说道。

    “师祖，百年筑宝，百年突破，这怎么可能吗？”见鸿钧说完，南华终于忍不住大吼道。

    “我有说让你一个人完成吗？”，鸿钧对南华的无礼没有丝毫在意，好像对南华做任何事都能忍耐。

    “这。。。。。难道师祖你帮我？！”南华见鸿钧不回答自己的问题，反而反问自己，刚要发作，突然反应过来，一脸不可置信，惊喜的问道。

    “嗯，你找到材料，法宝我帮你练，你只要在你的识海内形成自己的法宝雏形那便可以了。”鸿钧淡淡的点点头，说道。

    “谢谢师祖，不知炼宝的材料有何要求？”见鸿钧真帮自己炼宝，南华很是感谢，连忙问起了材料的问题。

    “材料没什么要求，后天灵材可以，先天灵材和灵宝最好了。后天灵材只需后天真火便可炼制，而先天灵材得得道大罗金仙练就一点先天灵火才可炼制。至于先天灵宝乃天道孕之，除了先天至宝乾坤鼎外，无物可损，只有我的秘法可炼制。”鸿钧说起此事头头是道，说道最后一脸自豪，怎样也掩饰不住那嘴角的一抹自得。

    “多谢师祖指导。”

    “嗯，决定用什么灵材了吗？”

    “嗯，我决定了！我就用这个吧，再加上这件先天灵宝。”南华犹豫了好久，一脸肉痛的拿出了一团绿色的物质，又拿出一面镜子。

    “这是。。。。”见南华拿出绿色物质，鸿钧一脸惊讶，又见南华拿出一面镜子，鸿钧惊讶的嘴巴张开来：“先天灵宝昆仑镜，你还真是富有啊！不过说起来，你这小子还真是舍得啊！”

    “请师祖炼制。”南华见鸿钧惊讶的眼神，暗暗发笑，不过还是一脸恭敬的将两样宝物递了上去。

    “嗯，你先修炼吧！再这紫霄宫里容易体悟法则。”鸿钧收起两样东西，说道。

    “是。”南华闭起双目开始修炼起来。

    南华进入识海之内，只见识海内黑蒙蒙一片，只有两个拳头大小的光团闪耀，散发着太阳般的光芒，好像大海中的指明灯一样。南华走近光团想仔细观察一下，没想到两个光团好像非常喜欢他似的，竟朝他飞来，南华小心翼翼的触摸了一下，只觉得丝丝法则气息顺着手指传到元神中。

    “这。。。。难道是空间法则与时间法则。”南华一脸惊讶的望着两个光团

    “以空间法则为弓，时间法则为弦，破魔弓成。”随着南华一声大喝，两个光团慢慢地改变了形状，并慢慢的凑到了一起，散发着阵阵逼人的气息，识海被光芒照亮了许多。

    不一会，光芒渐渐散去，只剩下一把小巧玲珑的弓，只是谁也不敢小瞧这把弓，因为这把弓散发着阵阵危险的气息，锋芒欲把空间撕裂。

    “终于铸成了。”南华在上面打上了元神烙印，便退出了识海。

    “这是。。。。。。”南华刚退出识海，便见到了令人惊讶的一幕。只见鸿钧将昆仑镜丢入虚空之中，虚空之中便飞来一股阴阳二气，阴阳二气燃起一股造化之火，在火焰下昆仑镜慢慢变成一股液体，鸿钧见此，有扔出一股绿色液体，两股液体相遇，好像发生了化学反应般，慢慢形成了一把长弓，长弓散发着丝丝生命气息，又有阵阵时空之气欲出。

    “南华，此时不合，更待何时！”见南华还是呆呆的望着自己，鸿钧赶忙一声大喝。

    “啊哦，我知道了。”南华赶紧从识海中祭出破魔弓，破魔弓刚刚祭出来，只见虚空中的长弓与破魔弓合二为一，长弓之上瞬间出现了“破魔”二字。

    “哄”，一股强大的气势从南华身上爆发出来，但到达鸿钧面前好像遇到了什么阻碍似的，停了下来。而鸿钧好像没有受到丝毫的影响，可见鸿钧道行之高。

    “这是，难道南华这么快有突破了！”后院之中的三清也感受到了这股气势，不可置信的说道。复制搜索复制搜索

    ;