    不知过了多久，长老终于醒了过来，看了一下周围的情况，想起自己昏迷之前听到的声音，知道敖天已被凤凰族和麒麟族杀死，回忆起敖天的种种，长老只觉心中兴奋异常，但他的脸上又马上被惊骇的表情取代，因为他想起自己没有保护好祖龙这只唯一纯正的血脉，祖龙会不会杀了自己呢？

    他心中不由的想起了一个念头逃跑，但马上便又否定了这个不可实际的想法，因为他在龙族多年，深知龙族势力之大，而且自己身为龙族，没人会收留自己的。况且接下来肯定会有三族大战，祖龙不会放弃一个大罗金仙的战力的。于是他抱着安慰的想法，收起心中的惧怕，向龙族所在地东海行去。

    回到龙宫后，长老细细描述了傲天的所作所为，说敖天之死与自己无半分关系，都是敖天自己作孽，自己找死，自己也是死战得脱。

    祖龙听完长老的叙述，猛的站立而起，一掌重重的打在了水晶龙椅的龙头之上，“啪”的一声龙椅应声而碎。想此龙椅乃祖龙最爱，是他用上百种先天灵材所铸，但此时却被祖龙一掌震碎，可想祖龙何等的愤怒。长老吓得跪在了地上，不停的磕头请求祖龙饶命。

    “凤族、麒麟族，我平时忍让你们三分，但你们竟杀我子孙，此仇不报，我祖龙誓不罢休。”祖龙朝天怒吼道。

    “还有你，身为龙族长老，为什么不死战？为什么能活着回来？是不是你勾结外族害了敖天我儿？！”祖龙朝天发泄完后，又想起了长老，发射炮弹似的一连问了好几个问题，问到最后好似一脸的肯定。

    “冤枉啊！族长，跟我半点关系都没有啊！我是回来报信的！都是敖天他自己。。。。。。。。你。。。。。”长老慌忙解释起来，但还没有说完，便捂着鲜血直流的脖子，看着祖龙的眼神满是不可置信。他不相信族长竟在这个关键的时刻会杀了自己。

    “谁让你没有保护好我的儿子？！”仿佛知道了长老的想法，祖龙喃喃的说到，一滴泪水从眼角划过。

    “来人，通报全族，长老叛变龙族，勾结凤族、麒麟族杀死龙族少主，又企图杀害我。集结大军，准备向二族开战。”擦拭了眼角的泪水，祖龙又恢复了枭雄本色，对门外命令道。

    “是，族长。”

    “报告族长，大军已集结完毕。”很快，门口传来了大军边集结完毕的汇报声。

    东海边上，旌旗遍布，刀叉剑戟，十八样武器样样俱全，鳞甲族战士全部聚集在海岸线上，有巨鲸族，海龟族，龙虾族，锦鲤族，青龙族。。。。。

    “龙族的儿郎们，这段时间内我儿傲天做了许多错事，我给诸位在这里致歉了。”祖龙先不说报仇之事，开始道起歉来，并深深鞠了一躬。枭雄之色尽显。

    “族长。。。”很多人被祖龙的作为深深感动。

    “刚刚的消息相信你们已经听说了。虽说敖天我儿有众多地方对不住诸位，但长老经勾结外族，杀我子孙，并企图杀害我。此仇不可不报。”

    “报仇。。。。。。”

    “报仇。。。。。。”

    台下众人纷纷响应，举起武器，高声附和道。

    “长老随意被我所杀，但幕后元凶还未杀，二族如此欺我，怎可与他干休？”祖龙举手示意了一下，台下立即安静了下来。

    “不可干休。。。。”

    “不可干休。。。。”

    “不可干休。。。。”

    “好，不愧是我鳞甲族的好儿郎。走，随我杀。”祖龙霸气的发出一声龙吟，一挥手臂，带着一统洪荒的美好愿望向凤凰、麒麟二族杀去。

    与此同时，凤族族地。

    “岂有此理，龙族竟然敢杀我凤族公主，定不与他们干休。”凤族族长凤祖恶狠狠的说道。

    “是啊，族长。龙族如此藐视我凤族，竟凌辱我族公主，还大胆杀害。”一名长老气氛的说到。

    “是啊！”

    “是啊！”

    。。。。。。。

    其他长老纷纷附和。

    “好，我们召集大军，出发，征讨龙族。”凤祖脸色一整，大声说道。

    “是”

    。。。。

    片刻，各种飞禽纷纷而至，青鸟、鸿鹄、燕子、雀、凤凰。。。。。。

    “龙族霸道，杀我族公主，此仇不可不报。儿郎们，随我杀向龙族。”凤祖喊了几声，便率领着大军向龙族而去。

    同时，麒麟族族长麟祖率领着如狮子、大象、麒麟等走兽族向龙族杀去。

    三族很快便在不周山不期而遇。

    “祖龙。”

    “祖龙。”

    “凤祖、麟祖”

    三到充满恨意的声音响起，三大组长相遇，狠狠的看着对方。

    “杀。”但双方都没有说什么，直接下达了命令。

    而同时，在玉京山紫霄宫，一位须发皆白的老者，对着洪荒星空发出一声轻轻的叹息。

    “怎么了，师尊（师祖）”，见鸿钧发出一声叹息，底下四人问道。

    “没什么，三族大战，不知多少生灵遭难。”

    “师尊（师祖）慈悲。”

    “嗯，三族大战只是大劫开始，你们下山去寻找各方大仙，共度大劫。最后我们在西方集结。”鸿钧脸色一整，严肃地说道。

    “是。”四人行了一礼，便出了紫霄宫，各自寻友去了。

    “我也该去找一下几位老友了。”四人走后，鸿钧默默地说了一句，便不声不响的消失在了紫霄宫。复制搜索复制搜索

    ;