    “诸位，今日请诸位来此，乃是商议共度大劫之事。。。。。”见众人介绍完了自己。鸿钧轻咳了几声，开口说道。不过还没等鸿钧说完，便被人粗声打断。

    “度什么大劫，大劫不是已经过去了吗？”说话的人兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，乃是十二祖巫中脾气最火爆的祝融。十二祖巫乃盘古精血所化，又吸收了地底浊气，脾气本就个个暴躁，祝融修炼的又是火之法则，脾气更加火爆异常。再者巫族之人本就不擅长演算天机，如不是与红云交好的后土与烛龙说来看看，他十二人本不会来此。他丝毫没有注意到鸿钧那铁青的脸色。

    “是啊，是啊！更何况就算渡劫，我们为什么又要听你的？”一身穿金色道袍，道袍之上有一只只三足金乌，手持金钟的道人说道。此人乃是太阳星上诞生的三足金乌，自称太一，此时虽没有后世统领万妖之时的皇者霸气。但心中不甘人下的他见这么些人修为与他相当，或有些人连他也看不清。见鸿钧起头说话，又看鸿钧好似平成人一样，便不由开口附和道。

    就在太一又要往下说时，他身旁的一人连忙拉了拉太一的衣角，示意他住嘴。此人乃是与太一一起而生的兄弟，名帝俊，得先天灵宝河图洛书，善演算天机，乃是一名智者。

    太一刚欲发作，便见帝俊的眼神，看了看周围，几乎都是嘲讽笑容，太一心中一怒，就要动手。

    “哼。”一声怒哼传来，直震得太一、祝融真灵欲散，嘴角不禁流出一丝鲜血。二人不禁惊骇的望着鸿钧，不敢相信这平凡的老头一声怒哼之威竟至于此，震得自己受伤。

    “请前辈高抬贵手，望前辈饶了我兄弟。”说话的是两人，乃巫族首领帝江和帝俊。两人好似天生便有仇恨，见对方与自己说了同样的话，双眼之间似乎擦出了激烈的火花。

    “嗯，还有何人不服贫道？”鸿钧见此点了点头，接着说道。不过虽然刚才的怒哼只是针对太一、祝融二人，但众人还是感到鸿钧修为深不可测，那还与人敢不听话。

    “嗯，那我就说一下此次大劫。。。。。”不过似乎上天都不注定鸿钧讲话完毕，又被一阵阴森森的声音打断。

    “鸿钧，你不好好的修你的道，干嘛多管闲事。”天空突然黑了起来，随着一堆黑云落在地上，一身穿黑袍的道人，道人脚踏十二品黑脸，黑莲之上阵阵诱惑之音传出，发出道道黑光，众人只觉道心浮动，连忙盘坐在地上，抵御黑光。而见到此人的南华则大吃一惊，此人分明是盘古恶尸失神道人吗？不过还没多想，鸿钧便拿出一金莲，莲花之上功德之气弥漫，馨香之气传来，众人道心慢慢安稳了下来。

    “十二品金莲。”见到鸿钧拿出十二品功德金莲，罗睺咬牙切齿的道。

    “不过有金莲怎么了？难道你能抵御我魔族几百万大军。儿郎们上”随着罗睺的命令刚下，黑云纷纷落地，化为一个个怪模怪样的魔物，向众人杀来。

    “地陆老祖、颠倒老祖、苍穹老祖，我们四人共破罗睺，其余众人劫杀魔族。”见到魔族杀来，鸿钧拿出一拐杖，随手一击，便将数十万魔族化为灰灰。说完，四人便向罗睺杀去。

    其余众人也开始各展神通，向魔族杀去。太一一震手中金钟，数百魔族就身死在一道道声波之下；三清在空中施放一道道三清神雷，一个个魔族便在雷下化为飞灰；十二祖巫在魔族中展现金身法相，在魔族中展开了肉搏战；纯阳老祖手持宝剑发出一道道纯阳剑气，穿过一众魔族身体，魔物便倒地而死；南华展开两仪图，把一众魔物收进图中，然后一震，图中魔物便死的不能再死了，鲲鹏化为一大鸟，把魔物吞进了腹中；镇元子头顶地书，用人参果树发出一道道乙木剑气；红云用葫芦散出堆堆红砂，魔物沾此，魂魄便化为灰灰；乾坤老祖手执乾坤鼎，把魔物吸到鼎中，炼化成一颗颗纯净的灵气丹药。。。。。。。。。。

    再说鸿钧这里，只见鸿钧脚踏金莲，一手持龙头拐杖，一手持净水钵；罗睺脚踏十二品灭世黑莲，手持一杆散发着杀戮之气的大枪。其他三位老祖也各持宝物与鸿钧隐隐站成阵势，把罗睺围在中间。

    “罗睺，上天有好生之德，修士理应上体天心，依循天道，岂能枉造杀孽，你还是快点放下屠刀吧。”鸿钧开口道。

    “鸿钧，你不必假慈悲。这场量劫的原因那你我都知道，不过是你我争取天地主角的位置罢了。”见鸿钧拿大义压他，罗睺张嘴反击道，又看了一下其他三人把自己围在阵势里，转了转眼珠说道：“而你们这群傻瓜，不过是被他们利用的炮灰罢了。”

    “嗯。”罗睺的挑拨果然起了效果，其他三人一阵迟疑，望向鸿钧，就在三人分神的片刻，罗睺已逃出了包围圈。

    “哈哈。。你们这群傻瓜，有本事就上须弥山来找我吧！”罗睺哈哈大笑一声，化为一道黑光向西方飞去。

    “这。。。。鸿钧道友。”见因为自己使魔头逃走，三人很是尴尬，脸色通红，最后还是浊气化形的地陆老祖脸皮比较厚，开口说道。

    “嗯，没其他办法了。先把魔物灭掉吧！然后我们四人再上须弥山除魔吧。”见三人这幅样子，鸿钧也不好说什么，想了想说道。

    “一切听道友的。”三人忙点头说道。有了四人的加入，魔物很快被消灭，众仙也各自回洞府去了。只有鸿钧四人向须弥山行去。

    “哼！鸿钧，别以为你赢了！虽然杀了魔物，但这么多杀戮之气使我的诛仙四剑已成，你又能奈我何？！”就在魔物被消灭的同时，罗睺便感应到了，开始很是愤怒，但想到了诛仙四剑，罗睺又得意地大笑起来。复制搜索复制搜索

    ;