    “不知师祖给我什么好处。”南华内心纠结了半天，还没有考虑好得失，觉得还是先问一下条件比较好。

    “这。。。。。。”，鸿钧沉吟了一下接着说道：“我有法却不可轻传，有宝不可轻给。”

    “切，什么不可轻传，就是让我送上杨柳丝吗？”南华心中不断的腹诽某人。但好像有种冥冥的力量，告诉南华答应鸿钧，于是便脱口而出道：“好，我答应了。”说完，南华便从灵宝空间中拿出三千杨柳条来，只见丝丝法则气息溢出，混沌灵根的威压向二人袭来。

    鸿钧见到此物，眼中精光一闪，感觉自己那久不提升的道行也缓缓提升，连忙着急的说道：“南华，快将此物给我。”鸿钧一脸激动的神色，甚至连脸色也有些潮红。如果让后世之人知道无欲无求的鸿钧这幅摸样，可能会惊掉大牙吧！

    见鸿钧如此神色，南华恋恋不舍的将柳条递给鸿钧。鸿钧双手颤抖着接过柳条，头顶现出一亩大小的紫色庆云，庆云之上三朵紫色莲花，花开十二品，三朵莲花之上，有一玉牒，玉牒上裂痕斑斑，还残缺了一角，是为混沌至宝造化玉牒。只见玉牒放出道道紫气进入柳条中，柳条慢慢的出绿色变成了紫色，不一会的功夫，柳条上边散发着紫色的光晕。就见柳条飞入庆云之中，落在造化玉牒之上，玉牒上的碎片慢慢在法则完善的条件下裂痕渐渐消失。鸿钧脸上也挂起了舒适的笑容，进入了修炼的状态。

    “嗨，还是差一线啊！终究是躲不过去的。。。。。。。”不知过了多久，鸿钧身上道的气息更加浓厚，而他也终于从入定之中醒来，淡淡的叹了口气，又不知开始自言自语的说些什么，只是声音越来越小。

    “咳，没什么，南华你修炼的是时空法则吧！”鸿钧回过神来，见南华奇怪的神色看着自己，连忙咳嗽了一声，转移了话题。

    “是。”南华额头滑落一滴大汗，低头说道。心想：不愧是日后的道祖，竟然一眼看出了我修炼的法则。

    “你不用害怕，看你刚突破大罗金仙不久吧！”看南华一脸的敬畏之色，鸿钧嘴角一模满意的笑容一闪而过，淡淡的说道。

    “是。”见鸿钧一脸什么都瞒不过他的样子，干脆破罐破摔，于是一副死猪不怕开水烫的样子，实话实说。

    “嗯，那我先教你大罗金仙段的修炼之法吧。”见南华慷慨激昂，一副赴死的样子，鸿钧不禁一阵莞尔。

    “这。。。。。。”，虽然从鸿钧这里学习大罗金仙的修炼方法，比从老子那好，但就这样还杨柳条好像不太值，南华想到这里，不禁犹豫起来。

    “放心吧，这个不算交换的条件，难道你师祖我就不能知道你修炼一下。”仿佛看透了南华心中所想，鸿钧不有些气馁，这个徒孙怎么老是计较这么多，嘴上不由气急地说道。

    “嘿嘿。。。。。。”，知道鸿钧看破了自己的小心思，南华尴尬的摸着头笑了起来，接着一脸恭敬的叩头说道：“清师祖指点。”

    “嗯，那我就稍微指导你一下吧！”鸿钧用一副孺子可教也的语气说道。

    “突破大罗金仙后，开始领悟属于自己的法则，然后以自己领悟的法则在识海内形成自己的法宝雏形，然后用一法宝或实物炼成识海法宝的样子，最后将两者相和，便可突破大罗金仙上阶。然后开始逐渐领悟自己的道。。。。。。”鸿钧说到这突然停了下来，“嗯，接着，说了你也领悟不了，等到时再说吧。”见鸿钧说到一半竟然不说了，南华听得很难受，一脸不爽。

    “再说你法宝的事，你领悟的是时空法则，最好的法宝便是弓箭。”见南华一脸不爽的样子，鸿钧开始说起法宝来。

    “弓箭？”听到鸿钧说起法宝，南华忙打起了精神。开始YY自己拿着法宝所向无敌，大杀四方的样子，但听到自己的法宝是弓箭时，南华满是疑问。

    “嗯，以空间法则为弓，时间法则为箭，射时空之箭。”鸿钧说到这顿了顿，“其实最好的便是以三。。。。。，算了不说了，太逆天了，不可出世啊！”鸿钧说到一半又听了下来，开始喃喃自语。

    不知南华听没听见，好像一边在那流口水，一边自言自语着什么。靠近一听，原来在说“我靠，这样不就是无敌了。拳打准提，脚踢接引，我哈哈哈。。。。。”。如果不是鸿钧在发愣，听见了这家伙的话，估计得一个紫霄神雷劈死他。

    且不说南华在YY，就说他以部分三千大道法则还一条修炼大罗金仙的修炼之术，是吃亏，是赚了？福兮？祸兮?且听下回分解。复制搜索复制搜索

    ;