    “贫道镇元子，见过道友，”声音从南华身旁响起。

    南华抬头望去，只见一手持浮尘的道人站在不远处。南华迎上前去，行了一礼，道：“贫道南华，见过道友。”

    “不知道友刚才低头在寻找什么呢？”镇元子一脸好奇宝宝的样子。

    “这个。。。。。。”南华想起自己的样子，一脸的尴尬。

    “对不起，道友，我不应该问人隐私的。道友要是不方便的话就不必说了。”镇元子见南华说不出口的样子，以为是什么机密之事，连忙道歉。

    “没什么，只是。。。。。。我在寻找宝物罢了。”南华不清不楚的说道。

    “哈。。。。。。道友真乃性情中人，哈。。。。。”，镇元子听了南华的话，哈哈大笑起来，可能觉得这样笑人家不好，又赞了南华一句，又忍不住哈哈大笑起来。

    “这就是后世被称为‘地仙之祖’的镇元子吗，怎么看都怎么都像一个无良的大叔。。。。。。”南华被镇元子的笑声引起无边‘怨念’，开始在心中不断地腹黑到。

    镇元子好像也被无边的怨念所惊醒，终于不再笑了。

    “对了，道友，我有一事与道友详谈，咱们找个安全的地方吧。”南华见镇元子不再笑了，开始谈起正经事来，一本正经的说道。

    “好吧，道友随我来。”镇元子见南华严肃的样子，不像说笑，找来一朵五彩祥云，向前飞去。

    “我也总有这么一天的”，南华看见镇元子找来的五彩祥云羡慕的想到。原来只有到达大罗金仙才可招五彩祥云，准圣便是七彩祥云，至于圣人。。。。。。。

    南华见镇元子飞远了，连忙招来一朵祥云，向镇元子疾驰而去。

    不知飞了多久，两人终于停了下来。

    只见一座广大万里的灵山之上，树木葱葱，生机勃勃。山顶有一座道观，一阶梯从山脚弯弯曲曲的通往山顶。山脚处有一石碑，上书“万寿山”。

    “此山虽不比不周昆仑，但别有一番色彩。”见过昆仑山的雄伟，不周山的威严，但还是被万寿山的灵动震撼的南华感叹道。

    “道友过誉了。”听到南华的赞美，镇元子虽然心里美滋滋的，但还是一脸的谦虚。

    两人落在山门前，只见道观的门前上书“五庄观”三字，种种空间法则的玄奥露出。

    “道友，不愧为道德之士。”

    “过奖了。。。。。。。”

    两人进到观中，只见屋内有两个蒲团，蒲团旁边有一桌，桌上供奉着一个大大的“道”字。

    “这两师徒还真一样”南华坐在在蒲团之上，看着屋内的摆设，心中说道。

    “道友，现在有事情可以说了。”镇元子坐在对面的蒲团上对南华说道。

    “嗯，此事是这样的，我曾生于混沌，偶遇令师扬眉大仙，他嘱托我将这丝元神送与你。。。。。。。”南华说着拿出了扬眉的那丝元神，并把事情说明。

    “多谢道友，请受我一拜。”镇元子连忙起身，向南华行了一礼。

    “道友，不必多礼。”南华起身扶了一下，说道。“不过亿万载，终完成大仙所托。不负大仙”

    说完，南华感到神清气爽，似有所悟，只见整个空间似乎静止了似的。又见南华突然头发、眉毛全白，好似变成一老翁，又突然变成一只熊猫，一幅图画。。。。。。“哄”空间仿佛破碎，又仿佛出现了一道裂缝。。。。

    确是南华在混沌中炼化昆仑镜，得了部分时空大道，又听了扬眉大仙的空间大道，完成了扬眉的托付，了结了因果，厚积薄发，终领悟法则。

    “啊”，随着一声呐喊，南华头顶升起斗大的庆云，庆云直上三花漂浮，又有五朵拳头大的气浪冲刷。三花之上有一镜子，为昆仑镜，昆仑镜中时空交错，演绎着一条条时空大道。

    镇元子似有所悟，只见他大袖冲远处一摆，只见一股吸力从袖中飞出，远处的万丈巨石便毫不费力的被吸入袖中。

    这时南华身躯一震，收起头顶庆云，见到这一幕，大惊失色，脱口而出“袖里乾坤。”

    “好名字，就叫袖里乾坤。”镇元子也从顿悟中中醒来，听了这个名字大声赞道。

    “我靠，难道镇元子的绝技袖里乾坤竟然是我造成的。”南华想到这不禁傻笑了起来。

    “道友，你。。。。”镇元子的声音传来把南华从傻笑中拉出现实。

    “道友，我没事，”南华尴尬的一笑。复制搜索复制搜索

    ;