    四人各自出山之后，分往不同的方向飞去。元始天尊向昆仑方向飞去，道德天尊向首阳山飞去，灵宝天尊则向东海飞去，至于南华则向万寿山方向飞去。、

    昆仑自古分为两部分，为东昆仑和西昆仑，三清化形于东昆仑，而西昆仑也有先天神人，乃西王母，此神跟脚不凡，乃先天阴气凝结化形，又因其住在瑶池，故人称其为瑶池圣母瑶池圣母。而瑶池伴生有先天灵根蟠桃树和五方旗中的素色云界旗，端的不凡。因其不常出的昆仑，未有人知其名，却不知怎与元始交好。

    这一日，元始的到来打破了昆仑的宁静。

    “瑶池道友可在，故友元始来访。”元始天尊来到西昆仑，见瑶池周围密布大阵，就知道瑶池欲紧闭洞府，不理外事，以此度过大劫。虽然此阵难不倒自己，但自己是来求援的，不好闯阵，只好出声喊道。声音浩浩荡荡，绵绵不绝，只透过大阵，传进瑶池。

    “嗯，难道是元始道友?!”正在打坐的瑶池一脸不可置信，要知道多少先天大神被困在大罗金仙大圆满而不可突破，但听元始道友这声音竟然比往常高出数百倍。愣了一会，瑶池不敢怠慢，连忙走出屋内，大喊道：“来人，赶紧打开大阵，迎元始道友进来。”

    “是，娘娘。”走来一群女仙，为首的是一身穿青色长裙的女子，名为青鸾。

    “贫道瑶池见过道友，怠慢道友了。”打开大阵后，要吃一脸歉意的将元始迎进屋内。

    “无妨。”元始大气的摆摆手。

    “不知道友此来所谓何事？”

    “难道无事竟不能来找道友。”元始反问道。

    “这。。。。。”瑶池被元始问的很是尴尬，支支吾吾说不出话来。

    “哈哈。。。。。。”见瑶池面色通红的样子，原始哈哈一笑接着脸色一正说道，“不跟道友开玩笑了，此来乃是奉家师之名，来请各方道友，共度大劫。”

    “这。。。。”瑶池听说后一脸犹豫。

    “道友，不必如此为难。”元始不在意的说道，不过话音一转，又继续说道,“听家师说此次大劫非同寻常，洪荒之上各个种族，各个修士均逃不过此劫数。”元始又似自言自语，又好像故意讲给瑶池听似的。

    “这。。。。”听了元始的话，瑶池一脸惊骇，不过毕竟是先天大神，马上便恢复了过来，又想到元始的那位神秘的师尊，元始突破毕竟少不了他的关系。于是开后问道：“不知道兄师尊何许人也，竟能入得了原始道兄的法眼，况且道兄乃是盘古原生所化，谁人可做道兄之师？”

    “家师鸿钧，修为通天，离圣人只有一步之遥。”听到瑶池那好似不在意的话，元始知道瑶池在试探自己，但自己也看不清师尊修为，于是便开口说道。其实元始所说不错，鸿钧修为已达亚圣，差一步便可达到圣人。

    “好高深的修为，竟离圣人只有一步之遥，那我出去历劫也没什么危险啦。”瑶池听到元始师尊的修为，大吃一惊，默默地想到这里，好似豁出去了似的，大声说道：“好，既然如此，那我便随道兄走一遭。”说罢，便与元始下山而去。

    原始这里很顺利，而老子通天还算顺利，老子在首阳山请到了乾坤之气化形，有先天至宝乾坤鼎的乾坤老祖；通天在瀛洲仙岛请到了纯阳之气化形，专修剑术的纯阳老祖。不过老子和通天所请的大神没有瑶池这么好糊弄，乾坤老祖和纯阳老祖修为都已达准圣，所以看出了大劫的危险，因此老子和通天付出了不少代价。

    再说南华，他算是很顺利的了，不但请到了镇元子，还见到了传说中的洪荒第一大倒霉人红云。

    只见红云身穿大红袍，红眉红发，一脸的和善。

    “贫道红云，见过道友，好久不见了。”红云见到南华的第一句话说的南华莫名其妙。可能是看到了南华奇怪的表情，忙解释道：“我的意思是闻名久已，道友送我的这个葫芦，真是个好宝贝。”

    “哈哈，这不算什么。”南华哈哈一笑接着说道：“这次前来，是有事想请两位道友帮忙。。。。。”

    “道友，有事就说，你的事就是我的事情。”南华还没说完，便被镇元子打断。

    “是啊，是啊！导游赠宝之恩我还未报，有事直说便是。”红云一旁附和道。

    “好，那我就直说了。事情是这样的。。。。。。”南华开始叙述事情的始末。

    “这样啊，没问题。”听完南华的叙说，镇元子和红云一脸痛快的答应了。

    “对了，道友，要不要，让我帮你多请几位道友。”好似想起了什么似的，红云开口说道。

    “人越多越好啊！不知道友请何人来？”

    “这，有很多啊！如鲲鹏、十二祖巫、帝俊、太一、常羲。。。。。。”

    看红云拉出了一流名单，南华心想；不愧是洪荒第一人，认识的人真多。

    “那就麻烦道友了。”见红云还要继续下去的样子，南华连忙打断了红云的叙说，满头大汗的说道。

    “嗯，那就先这样吧！”红云把砸吧咂嘴，意犹未尽地说到。

    “那就这样吧！我和镇元子道兄先行，道友去请援。”

    “好吧！”说完，红云化为一道红线飞去。而南华和镇元子也急速向目标前进。复制搜索复制搜索

    ;