    如此过了千万年，此时天地之间先天灵气充裕，阴阳调和便产生出了生命，这些皆是先天灵气孕育而出的先天灵兽，跟脚虽不如那盘古正宗，那太阳太阴，那五行之精，却也极是不凡。在这些灵兽当中，有飞禽，走兽，和鳞甲三大类，其中飞禽以凤凰为首，走兽以麒麟为尊，鳞甲以龙族为皇。当然，此神龙非彼神龙，比之后世那早已式微的龙族却不知要高明了多少倍。

    龙族之王名曰祖龙，顾名思义，乃是那万龙之祖，为九爪金龙之身。此一族居于东海海底龙宫，盘踞辽阔海疆，洪荒之中鳞甲之属，皆奉其号令行事。

    凤族之长名曰凤祖，乃是开天辟地来应运而生的第一只凤凰，为九彩神凰之身。此一族翔于无边天空，以天南不死火山为根基，统领飞禽一类。

    麒麟之尊名曰麟祖，乃是天道之下第一头麒麟，为七色麒麟之身。此一族霸绝山林大地，居于不周山麒麟崖，统领各族走兽。

    不仅如此，三族族长也皆是那天地宠儿，俱有通天彻地之能。法力通玄得很，因为此时太古三族气运正盛，他们修行也是快捷无论。短短数十个元会，三人便有了大罗金仙顶峰的法力道行，在此时的洪荒可以说是所向无敌。可惜他们法力虽强，却是身在劫中不自知，妄自尊大，却又不明天数。

    大劫之中，即便是圣人也算不得天机，更遑论是大罗金仙？如此这般，盛极必衰，盈而必亏，洪荒三族自以为得天所眷，行事喜怒随心，肆无忌惮，不知不觉间却是败尽了自身气运。而气运一败，则必衰竭，即便是圣人神通也是不敌天数。

    为了争夺洪荒霸权，仙山灵脉，以及那无数灵果灵物，凤族与麒麟一族携各自附庸种族在洪荒中不断地发生小摩擦。

    又过了数千年，只见南华头顶升起半亩大小的紫色庆云，庆云中三朵斗大的赤红色莲花在漂浮，散发着清静无为的气息，三花之上一团先天阴阳二气缠绕呈太极状，又有五道气浪在庆云中翻腾。

    “苦修万载，终达金仙顶峰。”南华轻吐了一口浊气。“可惜没能突破。对了，周天八卦图毁了，那我那些灵宝呢？”

    “什么，MD，道爷的灵宝呢？灵根呢？怎么只剩下了这几件了？”

    原来南华苦修万载，成就金仙，可再也突破不了，于是炼化了两仪图，虽然此图只是三分之一，但也是顶级的先天灵宝，可收人，封印，御阴阳二气攻击、防御，图内有一空间，但只有原来的十分之一大小。当进入空间内，看看他在混沌找到的宝物时，竟然发现他的宝物只剩下了先天三才树和昆仑镜。

    “天哪，我怎么会这么倒霉啊！”南华哀嚎起来，“你个贼老天，干嘛把道爷的宝物偷走”，“哄”，一道紫霄神雷从天而降，劈到了南华身上，头发根根直竖倒立，恍若刺猬。

    “噗”南华吐出一口黑烟，又运起了阿Q精神安慰大发“算了，宝物会有的，面包会有的。。。。。。。，以后再找就是了。”

    “对了，扬眉道友的那丝元神没事吧。”南华又慌忙的从两仪图中寻找起来。

    “还好没丢。”一会，南华便找到了那丝元神，幸运的是本源和柳条都没丢。

    “对了，我先观察一下我的出生之地吧”，好像又有一些东西没有丢，南华心情好了许多，竟开始欣赏起出生之地来。

    只见“玄猿献果，麋鹿衔花；青鸾舞，彩凤鸣；灵龟捧寿，仙鹤噙芝。日日开花，时时果熟。烟霞飘渺随来往，寒暑无侵不记年。”南华当即抚掌赞叹，真是仙家福地啊！此岛方圆数百万里，只有开了灵智的妖兽，却没有成气候的妖怪，这让南华心底里安心不少。遍地灵芝、朱果、人参等天材地宝，仙鹤翱翔，玉兔蹦跳，灵龟吐气，金鳞跃水。一路走来，到处瑞气蒸腾，烟霞蔼蔼，紫气贯虹，

    走到岛中央时发现方圆万里的湖泊，湖上各色彩莲朵朵，散发迷人的清香，一根翠绿的灵竹，放射璀璨毫光，喷吐色成七彩的灵雨，只见无数金鳞和仙龟呆在周围接着那丝丝灵雨，一副颇为享受的样子。

    “又是竹子，嗯这竹子怎么这么熟悉呢？”南华走上前去，欲要细观。就在这时，紫色珠子竟然颤抖起来，湖水开始翻腾，南华吓了一跳。不一会，安静了下来，竹子竟笔直朝南华飞来，停在南华身前，南华伸出双手，拿住竹子，一股信息传到脑海，确是灵宝灵宝择主。

    绿竹原来是苦竹，开天时本源受损，化为极品先天灵宝六根清净竹，落在此岛上。

    “我说呢，怎么这么熟悉，原来真是苦竹。”南华看见又找回一件宝物，高兴得差点哭了起来。

    灵宝择主。南华片刻便炼化了六根清净竹，“真是个好宝贝，可封人六感，终于有一件武器了”

    南华炼化宝物后，继续游览起来，想在寻找几件宝物。但找了大半天，寻遍了整座仙岛，也只找到了一件极品先天灵宝太极玉符和镇府石碑。炼化之后，知道太极玉符只能布阵，毫无用处，不免有些失望。担当得知自己所在的小岛竟是传说中的蓬莱岛时，南华高兴差点飞上天去。

    想到自己手上只有上三件宝物，扬眉大仙的托付自己还没完成，而且修为也没有突破，于是南华出游洪荒的念头冒出脑海。

    南华用太极玉符为阵眼，布出自己领悟的两仪大阵护住蓬莱岛后，找来一朵五色祥云，向洪荒飞去。复制搜索复制搜索

    ;