    却说盘古开天辟地之后，三千神魔大部分身陨，其尸身化作三千神魔世界。而没身陨的神魔也想学盘古开天证道，虽然也证得混元大罗金仙，但只开辟了一个小小的世界，便陷入沉睡。其中著名的有天堂之主耶和华，地狱之主撒旦等。

    神魔世界大神猛出，洪荒更是人才辈出。

    首先出现的大神就是那：高卧九重云，蒲团了道真，天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪演四象，一道传三友，阐截二教分，玄门都领袖，一气化鸿钧的鸿钧道人。

    却说这鸿钧道人，乃是突然间出现与洪荒世界中，法力通天，功力已达三尸合一，洞天彻底，大寂灭境界。

    你到这道人是何人，这道人原是盘古善尸所化的一气道人，根据玉牒残片的感应，渐渐找到了许多玉牒残片，继承了盘古的部分神通和造化大道，自号鸿钧道人。但鸿钧从不与人争斗，只在昆仑修炼，是故洪荒众人大多不知其名。

    再者盘古元神所化的三清，化形便又大罗金仙的修为，后渐渐修成大罗金仙大圆满境界。因其化形在不周山，又为盘古所化，加上三清修为高深，也无人找其麻烦。

    又有盘古双目所化的太阳太阴二星上有先天神诋现世。太阳星上两三足金乌出世，太一抱混沌钟而生，其兄帝俊更是宝先天灵宝河图洛书出世。太阴星上有两位女神，羲和、望舒出世。四人一出世便是大罗金仙。

    还有盘古肚脐所化血海中的先天神灵冥河老祖怀抱元鼻、阿屠两把先天灵宝而生。北海鲲鹏一化形便为金仙顶峰。有大仙镇元子怀抱地书，先天灵根人参果出世。。。。。。。

    再说我们的主角南华此时正在一座岛上哀嚎。

    “为什么呀，我只说与熊猫有缘，也不能把我变成熊猫啊！”此时的南华，终于如愿有了肉身，可是却变成了一只，不是一个后世人人称之为国宝的动物——熊猫。身上黑白二色的毛发交织，充满了和谐与自然，只是眼中的愤怒破坏了这一切。

    不知咆哮了多久，南华渐渐平静了下来，开始思考起来。

    “哼，既然是熊猫，也要做一个好熊猫。”南华终于做出了决定。

    “对了，我的周天八卦图呢？”南华突然想起了自己的宝物，于是想要现出周天八卦图来，但眼前出现的是一张阴阳二气弥漫的图卷。

    “我的周天八卦图呢，怎么变成了这样？”，南华这样一想，脑中突然一痛，一些零碎的信息和记忆传来。原来是大道传给南华的信息，原来自己阻挡盘古开天，周天八卦图一分为三，阴阳二气图护着自己来到这座岛上，自己吸收阴阳二气，并吸收了开天浊气化为了天地间第一只大熊猫；三才宝珠不知去向，周天星辰与八卦化为河图洛书现在帝俊处。

    “为什么会这样，大道不公啊!”，南华大怒，突然一抹紫光闪过，脑海中又传来一道信息。原来大道也给了自己一定的补偿，除了其他两样宝物可在宝物度过劫数后取回外，还可以得到几件额外的宝物。

    “算了，就这样吧，反正以后可以拿回来。”南华用阿Q精神安慰了自己一下便开始修炼了起来。

    南华成尽在自己的修炼世界中，不知已过了多少年。

    “我终于要化形了”，一天，南华发出了兴奋的吼叫，只见他身体碎裂，成为一堆红色的液体，红色的液体已经开始逐渐的形成人形，由液体慢慢转变成实体肉身，形成一个新的先天道体。

    此时天地已开，天道成形，天地间的万物都在天道的束缚之下，一时间阴云密布，天空间的劫云正在形成，化形渡劫，这是天道之下，每个修炼有成的人都必须面对的天劫，天空中的劫云黑压压的一片，分外压抑，狂风呼啸，却吹不动这劫云丝毫，劫云深处，慢慢的幻化出一个巨大的阴阳眼，阴冷的注视着这洪荒世界，而南华刚刚成形的身体似乎是被这阴阳罩定了一般，慢慢的阴阳鱼开始旋转，劫云随着阴阳鱼旋转而聚集其中，噼里啪啦的渗人声音中凝聚成一个个硕大的漩涡，可恨的是劫云随着凝聚竟然变成了红色，越发深邃，再次变成紫色，紫色的雷光在劫云中翻滚，凄厉的音啸荡遍周边，绵延千里的劫云随着雷光的缠绕慢慢缩小，最后变成了一片巨大的紫金色劫云，却是九九天劫，浩瀚恐怖的威煞压迫我的身体。

    眼看劫雷就要落下，南华身上一阵五彩功德霞光照耀虚空，形成斗大的五彩功德金轮在其脑后。五彩功德金轮，放射万道豪光明耀霄汉，金轮之中有无尽虚空，混混沌沌然人看不清楚。那已经凝聚成实体的身躯一涨一缩，往复循环九次，现出一人，身着紫色道袍，头戴紫金冠，束住一头黑色长发，看年纪有三十五六，浓眉大眼，一脸憨厚之象；肌肤莹白如玉，不时有豪光闪耀流转，正是道家仙肌玉骨的大成表现。

    “我南华终于化形了”南华兴奋地跳了起来。兴奋过后，南华开始巩固期修为来。复制搜索复制搜索

    ;