    “啊，这么久了，也没为道友奉茶。清风，明月。”镇元子朝门外喊了一声，只见两个小道童打开房门走进屋来。

    “老师。”只见道童向镇元子行了一礼。

    “南华道友，这是我的两个记名弟子，清风明月。还不见过你师叔”，镇元子说道。

    “清风(明月)见过南华师叔。”两个道童礼貌的行了一礼。

    “起来吧，既然你们乃四方竹化形，也算与我有些缘分，这两颗七转金丹你们拿去吧。”南华见两人向自己行礼，叫自己师叔，只得拿出两颗丹药送与两人。

    “谢谢南华师叔。”清风明月两人见到丹药后很是兴奋，却还是看了一眼镇元子，见镇元子点头示意后，才伸出双手接过。

    “对了，清风明月，你二人去后院打两个人参果来。”镇元子想起了什么似的，说道。

    “是，老师。”两人迅速向外跑去。

    一会，清风明月二人托着两个木盘缓缓走来，放置镇元子以及南华面前行了一礼，复又缓缓退去。

    南华揭开盘子上面盖着的一层布，只见两个未满三周三寸大小的婴孩端坐在那里。锦帕打开的时候，一股浓郁的乙木造化之气从中流出。

    “这是？”南华虽然知道，但这是人家隐秘，自己如果知道，人家会怎么想。于是装作好奇地问道。

    镇元子面带笑意，傲然说道：“贫道这山野之地能够拿出手的也只有这草还丹，此果乃是那鸿蒙未判之时诞生的灵果三千年一开花，三千年一结果，三千年才一成熟短头一万年才结三十个果子。”望向南华的目光复又说道：“吃上一个鲜能活四万七千年，闻上一闻能活三百六十岁。”

    南华赞叹道：“人参果，当真不凡。”

    镇元子说道：“这人生果对于大罗以上境界的修士来说没有什么作用，权当是味道不错的果子罢了。”

    南华只是淡淡的笑了笑，镇元子说道：“道友请。”

    “道友请。”南华说道。说完拿出一个人参果吃下，只觉口齿留香人参果自动化作一股精纯的灵液流入腹内，直入四肢百骸中。

    “好，好果子。”南华说道。镇元子闻言脸上的笑意倒是越来越多，毕竟周天寰宇之内这人参果只有自己一家独有。

    “果子吃了，道友今日不如论道一番。”南华说道。

    镇元子闻言，说道：“好，就依道友之言。”

    南华嘴角含笑的点了点头，闭目端坐现出头顶庆云三花，光华缭绕，三花之上有一镜，镜中演化时空大道，时而时空交错，时而空间破碎。。。。。。

    镇元子亦是如此现出头顶庆云三花，胸中五气宝光缭绕，一本书亦是自动打开放出一股厚土之气在大殿之中缭绕。

    一时间整个大殿宝光缭绕，瑞气横空，各种色彩光华冲出大殿将万寿山界渲染的犹如琉璃世界一般。

    大道之音缭绕山涧，五色祥云横贯天空，紫气东来，瑞气笼罩。

    生活在万寿山之中的生灵俱都沉醉其中，闻听其中的大道之音，自身道行亦是平步提升，节节攀高。

    “有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立不改，周行而不殆，可以为天下母。吾不知其名，字之曰道，强为之名曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反。故道大，天大，地大，人亦大。域中有四大，而人居其一焉。人法地，地法天，天法道，道法自然。”

    只见青辰舌绽莲花，天光大作，地涌金莲，无数仙音缭绕群山之间，无数瑞彩浮荡天际之中，仙女散花，紫气东来将整个万寿山渲染的如梦似幻，犹如琉璃世界一般。

    镇元子头顶，喷出一股青翠碧绿之气，腾腾而生上，结成一亩碧玉妆成的庆云，一古朴黄色书籍安放其上，无风而书页自动，灰蒙蒙，不见其字，只是喷吐无量戊土之气，如同瀑布，光雨四散，溅入庆云，如同泥沙入黄河，碧绿之色慢慢被土黄之色浸染，最后只是时不时的偶尔闪烁一下碧绿光辉，如同点点星辰，迷人眼神！不知道一刹那，还是亿万载，碧绿之气凝成一股青色水流盘旋古书，吸纳戊土之气，如同树籽抽根发芽般，瞬息之间，成长为擎天巨树，青枝馥郁，绿叶阴森，挂着无数瓷娃娃的孩童般的果子，微风拂过，摇头晃脑，好不可爱！

    这场论道不知过了多久，终于停了下来。

    “贫道叨扰良久，该告辞了。”南华开口道。

    “道友前来，贫道还没有好好招待一番，如何离去？”

    “贫道游洪荒久矣，该回昆仑看望一下家师。”南华说道。

    “道友如今已大罗金仙，何人可为道友之师？”镇元子好奇地问道。

    “家师乃盘古开天所化的三清真人，太清老子。”南华回道。

    “嗯，原来是昆仑三清真人，闻名久矣。此乃三个人参果，送与令师，代我问好。”镇元子拿出三个人参果说道。

    “这。。。。如此多谢道友了。对了，这个葫芦，麻烦道友送与你的好友红云。”南华收下三个人参果，拿出红色葫芦，对镇元子说道。

    “红云。。。。。。道友，这。。。。。。”镇元子一脸迷茫的神色。

    “糟了，难道镇元子还没认识红云，还是快走吧。”南华见镇元子一脸迷茫，想了想，马上招来一朵五彩祥云，快速离开了万寿山五庄观，向昆仑飞去。

    “这个南华连事情也不与我说清就走了，算了，下次再问他吧。我还是先把师父的元神放出来吧。。。。。。”镇元子疾步向后院走去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    复制搜索复制搜索

    ;