    第十二章  审讯

    唐欣这下也怕我将事情闹大，有点担心的拉着我阻止道：“好了天辰，我们快走吧，等下警察来了就麻烦了……”

    这丫头也知道会出事啊，都是她整出来的，如果不是她故意和小袁正太亲昵，我相信我也许不会对这个日本人动手，不过也怪这个日本人自己找死……

    也许别人在动手后总有点胆怯，可我没有，半点也没有……

    “那你就答应我，以后不再生我的气，也不要把昨天的事放在心上好吗？”

    说到这个，唐欣就老大不愿意了，像个爱闹的小女生，小嘴一撅道：“哼，你想的美，正太的事，以后我再找你慢慢算帐，还有，你自己有女朋友了，为什么不准我和别的男人接触，过分，大男人……”

    其实现在似乎不是解释这个的时候，警察该来的还是会来的，速度是有的，动作也是麻利的，我和唐欣刚准备出门的时候就被逮个正着。

    两个小平头，一脸精干的警察，很麻利的将我反拷起来道：“先生，我们现在怀疑你跟一起蓄意伤害案有关，请跟我们回去协助调查……”

    随即两人看了看躺在地上的小袁正太，对我的态度也明显好转许多，原因也许很简单，因为我揍的是个日本人，虽然 也是个不小的明星，可暴揍这样的日本人，在国人心里就是爽翻的时候，既然有人能找到机会灭灭他们，感觉当然是好的……

    唐欣见我真的要被抓走，紧张了要死，她担心的是我会不会出事，万一真的被判刑，她一定会很伤心，虽然她口口声声说讨厌我 ，要杀了我，不会原谅我，甚至还故意和别的男人在一起来气我，这一切都不是说明她在在乎我吗？

    她紧紧的拉着我的手，不舍放开。

    这个时候的她完全不像个母老虎，更像是小女人，我喜欢这样的她，这样在乎我的她。

    “唐欣，这件事情和你没有半点关系，你快回公司去吧，此事我自己会处理好的。”

    唐欣摇着我深情道：“不天辰，我不走，我要和你一起去警局，都是我不好，是我太任『性』了，我怕你出事，就见不到你了……”

    晕，怎么整的跟生死离别似的，不过这样也好，如此一来比较容易勾起某些母老虎的母爱心理，如果我真的吃苦受罪了，相信唐欣还是会有愧疚，也许对我就会变的温柔些……

    所以我特别大义凛然着：“放心了，我会没事的，你赶快回公司去处理事情吧，我很快就会出来的……”

    两个逮我的警察对我还是有些好感的，说话也很客气。

    “对不起先生，现在你必须立刻跟我们去一趟警局协助调整，不管你出于什么原因动手，或者你打的是什么人，法律是公正的，我们走吧……”

    我点头，这个我当然知道，我更不想以自己显赫的身份去触犯法律的公正，我打就打了，那就要好好的揍……

    “好吧警察，我们现在就走吧。”

    唐欣那么紧张的看着我，紧紧的抓着我的手不肯松手：“警察同志，这件事情和我也有关系，你们也带我一起去吧。”

    “小姐，本来我们是要立刻带你去的，可我们想给你机会，你先想办法找你的律师来，那么你们才有更多的机会为自己脱身，这只是我们唯一能帮到你们的……”

    想不到这两个警察想的还是周到，当然也动了一点点私心，毕竟我们都是中国人，而对方是日本人，有人出手教训他们，当然是皆大欢喜……

    一向精明的唐欣，这个时候差点就惊慌失措，经过警察的一点拨，恍然大悟道：“律师，对，我差点忘记了，谢谢警察同志，我现在就打电话给律师，然后我自己去警局协助调整。”

    我跟警察走了，唐欣恋恋不舍的看着我，叮嘱着我要自己小心，本来只是要气气我的她，没想到我大发雷霆，这是在乎的表现，唐欣喜欢这样的感觉，这样能感觉到男人身上的气势，虽然很大男人主义，可很温暖……因为我很霸道的告诉她，她是我的女人……

    有时候女人往往会被这样的话而感动着，男人就应该有男人的气魄和『性』格，关键时刻的顶天立地，可以席卷江山皇朝，铮铮铁骨真汉子……

    ……

    唐欣不明白自己一向很冷静的，处理起事情也游刃有余，可今天她很『乱』，一时竟然不知道先给谁打电话……

    她本想打电话给展颜和李强，可这两个强悍的家伙能干什么，能打架能杀人，如果真要去警局要人的话，说不定这两个火爆的家伙就会直接上警察局抢人，这样一来不就将事情闹的更大了吗？

    冷静下来的唐欣想到了一个人，虽然唐欣的身份在j国是无所不能的，可这里是中国，她还是说不上话，所以她想到了安琪，一直讨厌男人的唐欣有一段时间疯狂的喜欢着安琪，直到现在她也喜欢，她以为自己真的有同『性』恋的倾向，所以对男人就更加的杜绝着……

    直到遇见我龙天辰，和我发生了那么多的莫名其妙的身子接触后，她开始明白自己原来还会喜欢上男人……

    “琪琪，出事了，李天辰被警察抓走了，你快想想办法救他出来啊。”

    唐欣一拨通安琪的电话，着急道。

    还在公司的安琪一听，也着急的半死，如果是别人，她也许根本就不会放在心上，更不会去搭理，可现在出事的是我，还被警察抓走，如果这件事情传到我爸爸和爷爷的耳朵里，那一定会大发雷霆。

    她尽量让自己冷静下来道：“唐欣，你先不要着急，我现在就跟律师一起去市公安局，你在门口等我，然后我们再详谈好吗？”

    “琪琪，太谢谢你了，现在只有你能帮我了，千万不要让李天辰出事，你一定要救救他……”

    唐欣丝毫不掩饰自己的在乎……

    安琪将电话挂掉后，立刻给雄叔打了电话，然后带着自己的保镖和本市也是中国最有能力的律师赶往市警察局……

    ……

    此时的我正坐在审讯室里，还算比较悠然着，两个警察并没有为难我，也拿掉了带在我手上的手铐，我的回答很诚恳，关于刚才的一切……

    “好了先生，既然你来到这里，那我们就要按我们的规矩办事，如果有什么对你过分的地方，还请你原谅，毕竟你打伤了人。”

    审讯我的警察，对我的客气超乎想象，更没有半点为难我，这点我喜欢……

    “没有关系警察同志，你尽管问吧，我一定会配合的。”

    “姓名”

    “李天辰。”

    “年龄”

    “24岁”

    “职业。”

    “公司职员。”

    “家庭住址。”

    我本来想说出自己在郊区别墅的地址，可这样太显示我的身份，毕竟能住在那种地方的人，在本市都是有头有脸的，所以我说出了颜冰的住址，接下去，警察都是按着正常的问话和笔录办事，虽然对我有些偏袒，可也不假公济私……

    我就将刚才动手的经过说了一遍……没有隐瞒，也没有夸张。

    “那你就是说是小袁正太和你发生了口角，然后指示他的保镖先动手的。”

    “是的。”

    “然后你也因为一时气愤就和他们对上了，最后就发生了以下的事情。”

    “是的，因为我从小就练过武术，所以出手就重了点。”

    审讯我的警察仿佛看见了希望，比我还开心，走到我身边淘出烟递了一根给我道：“李兄弟，如果事情真的如你所说，是小袁正太先仗自己人多，指示他保镖动手的话，那么事情就好办多了，最多你就赔给他一些『药』费，对了，我叫赵铁男，我们的审讯也到此结束，现在就看小袁正太那边怎么说了，如果我们队长审讯的情况和你所说的一样，事情很快就可以结案了……”

    赵铁男刚说完这话的时候，门就被推开了，走进一个中年男子，虽然他穿着警服，可我总感觉他有些不配，这家伙的眼睛很小，小的让人感觉很阴险，两杠两星，不用说他就应该是赵铁男口中所说的队长了……

    而尾随他身后的正是刚才被我暴揍的小袁正太,他有些得意,得意的看着我……

    我开始想到一个名词,“借刀杀人。“

    这种不祥的预感一直笼罩着我，面前的这个队长是不是个好人我不知道，可至少有一点，他绝对不会是个好警察……