    第二十二章 岳母

    溜出门前,颜冰着急的冲我道:”天辰,你快帮我将衣服收拾一下,我回房间换衣服了,你也快点把自己衣服穿回去吧…”

    说完她才想起刚才我们那激情春『色』的一幕,红了红脸,留下一道美妙的背影留给我,随即跑回了她自己的房间……

    刚才,刚才的一切是真的吗?我们。我们就这样完成了自己的第一次吗?我『迷』茫,更有点兴奋,看来以后我该改口叫老婆了,当然最重要的就是找机会向我的猪猪求婚,最后自然就是将自己的真实身份告诉她……

    不过现在最重要的就是要讨好未来岳母的心,家长这关是绝对要过的,还有就是将颜冰表哥这个情敌给解决了,颜冰是我的,永远是我的……

    见岳母那第一感觉是相当重要的,我赶紧收拾起床收拾起颜冰弥留在我房间的内衣,小小的薄片,能带给我丝般光滑感受,当我拿起她的小裤叉叉时,上面有点『潮』湿的痕迹,还有着撩人的味道,我忍不住吸了吸鼻子,致命的东西,我差点没站稳脚……

    硬气功讲究的是固守真元,现在的我也不知道到底有没有泄掉元气,一般情况下还是保留的,特殊情况下也许已经没了,我才懒的去管这些,有和没有并不重要,什么铁布衫不铁布衫也只是强身健体的方式罢了,现代武器那么发达,如果铁布衫连子弹都打不穿的话,那才叫神奇,不然就是纯粹的摆设,……

    等我穿好衣服的时候,颜冰显然比我更有速度,她已经打开门和我未来的岳母聊上了。

    “宝贝女儿,你怎么不来车站接我呢?”颜母显然有点不高兴。

    “对不起了妈,刚才……刚才我又睡着 了,你也知道女儿最喜欢睡觉了……”

    “你这个丫头,长那么大了,还像头猪那么贪睡,以后怎么嫁的出去哦……”

    说到嫁人,颜冰看了看我的房间,一脸羞涩道:”妈。你就不用担心了,女儿会嫁出去的……”

    我趴在门缝里早就看见了这一切,知道颜冰的意思,她自然是要嫁给我了…我不知道应该什么时候出门和未来的岳母有第一次接触,可我一直有点紧张,真是见鬼了,我龙天辰长那么大怕过谁,想不到要见自己未来的岳母,可心跳加速,还真是没用,这一切都是因为我太在乎颜冰,我不想她的母亲对我的第一印象不好,所以我并没有立刻走出门去,我在等待,具体在等什么我也不清楚…

    颜冰的母亲看起来还很年轻,怎么看也就30几岁的样子, 看的出来她年轻时绝对也是个大美人,而现在也依然风韵犹存,不过两人的眼睛里的东西却完全不一样, 颜冰的眼睛里没有半点杂质,很清澈,可她的母亲毕竟是过来人,或者更为现实一点……有点势利眼,当然这个是很正常的,到了这样的年纪,难免会现实点,不过这样对我来说,那就更好办,我最多的东西就是钱,到时候直接用钱买得她的喜欢和同意不就可以吗?

    颜母和颜冰交谈的话题依然是围绕着颜冰的婚事。

    “宝贝女儿,你今年多大了。”

    ”23了,妈。”

    “时间还真是快，你都23了，我看你也不小了，妈咪这次来就是想给你们俩订婚的，你表哥马上就过来，我看你们从小就一起长大，再说人家现在还是一家上市公司的总经理，前途无量，所以……”

    晕，不就一家上市公司而已吗，我都有n家上市公司呢？而且还是表哥，这不是近亲结婚吗？

    因为过于担心颜冰这丫头说错话，我再也没能在房间里呆住，毅然打开门走了出去……

    这个时候该轮到男人发威的时刻，我的出现很显然让岳母大吃一惊。

    “伯母……”

    我很自然的喊了一声。……

    颜母并没有直接问我话，而是惊讶的问起颜冰来：“女儿，他是？”

    颜冰看见我就笑了，很幸福的笑了，这样的时刻就应该有个男人出现撑场面。

    “妈咪，我忘记告诉你了，他叫李天辰，是我的男朋友。”

    “男朋友，你以前怎么没跟我提起过。”

    颜冰还没回答，我就将话接了下去道：“伯母，本来我们想找时间亲自拜访你的，不过这段时间一直很忙，所以没能去看你，还请你原谅……”

    我说话的时候甚是客气，能让我如此客气的，颜母算是第一人，毕竟是我未来的岳母。

    颜母打量着我，点了点头道：“天辰，你也不要怪伯母我多嘴，冰冰父亲死的早，我能将冰冰养那么大了，你说说我一个孤家寡人容易吗？冰冰虽然不小，可还只是个不懂事的小女孩，所以她的婚事，我为娘的一定要怪，现在我就跟你打开天窗说亮话吧，我这个女儿一般人我是不会嫁给他的，包括和他交往……”

    颜母说话还真是直接。

    不过直接也有直接的好处。

    “伯母，这点我知道，那在你眼里什么样的人才算不是一般人呢？你有什么要求呢？”

    现在的我们在经历着一场没有硝烟的战争。

    “这个要求吗？我也不是很高，你看看我家的冰冰长的那么出众，很自然不能随伯母说难听的话，如果没有上亿的资产在，我绝对不会将女儿嫁给他的，天辰你有吗？”

    才上亿而已啊，当然我现在的身份是绝对没有的。

    颜冰一见我们的关系陷入僵局，赶紧打圆场道：“妈咪，你这是干什么啊，女儿又不是物品，怎么能用钱来衡量呢？”

    “宝贝女儿，妈这也是为了你的将来着想，反正我不管你有没有男朋友，如果连你表哥也比不过，那我是绝对不会同意你们在一起的……”

    说话是越来越绝对，看见颜冰为难的样子，我对未来岳母的印象是越来越差，可不好归不好，毕竟她还是颜冰的母亲，如果我要娶颜冰，首先就要她同意。

    她实在有点势利眼，我们的谈话始终都围绕着一个话题，那就是钱……

    虽然我是不喜欢颜母这样的『性』格，可爱屋及乌，我不会讨厌颜冰的母亲，这是我应该做到的东西，毕竟是她养育了这样一个天使，不管她是怎样的一个人，因为颜冰的关系，我一定会对她很好的……

    我一直保持很低调，因为我 要见到颜母口中所谓的表哥，也就是她要让颜冰嫁的人，如果有脾气的话，那就竟然往他身上发泄，今天我不好好拿他开刀就有鬼了，就算他倒霉……

    我的脑袋中刚浮现这个思想，就有人再次摁响了门铃，开门进来的是一个衣冠楚楚家伙，头发油光水滑，着一身名牌米『色』的西装，领口打着领结，擦的反光的皮鞋都能照出人影，手上还有一块金『色』的劳力斯表 ，分明就是向人在展示他多有钱，很典型的花花公子，长相到也过的去，门是我开的门，我几乎很肯定他就是颜冰的表哥，所以我立刻伸出右手很有礼貌道：“先生，你好，我叫李天辰，冰冰的男朋友……”

    我很直接，可他似乎也不在意这些东西，同样伸出右手道：“宋子文，冰冰的未婚夫。”

    我靠，这家伙摆明在刺激我，那不是找死吗？我手上的力量稍微一用劲，痛的这油头粉面的家伙脸『色』大变，嘴巴直歪歪……

    当然现在还不是我收拾他的时候，慢慢来我就会让他知道跟我抢老婆的下场，宋子文，没听过这个人的名字，今天算是见识了,不过他的下场似乎是注定的,我要先让他得意一会,等下他就会知道什么叫哭笑不得,扳猪吃老虎的真正精髓才刚刚开始而已……