    第五十七章 亲密接触（一）

    “先生，能告诉我你的名字吗？”

    我和许克洋聊了起来。

    “李天辰。”

    “李先生，我们也算是有缘分吧，想不到几年以后还能再次遇见你，而巧合的是我最为欣赏的两个女子竟然都是你的女朋友，你以前的女朋友呢？难道分手了吗？”

    许克洋的话，让我更加心碎……

    “她……她已经不在了，三年了，已经走了三年了……”我长长的吐了一口气。

    “对不起，李先生，我没想到会这样……”

    “没关系了，人总是要面对现实的，不过说来我们还真是有缘分，所以我才会答应和你做下来聊聊的。”

    “是啊，不知道李先生现在的工作是什么？”

    “我吗？一个小职员而已。”

    “小职员？”许克洋阅人无数，自然不怎么相信我的话，怀疑道，“既然李先生有什么不方便说的话，我自然也不会多问，可我相信自己不会看错人的，李先生绝对不普通，你身上的气息是很多人所没有的，我许克洋很想能和李先生交个朋友……”

    是朋友，是兄弟，有时候应该做下来好好喝点酒的，可我不想让颜冰等太久。

    “许先生，如果你愿意的话，我以后我就叫你大哥，有机会我们坐下来好好喝几杯，小弟我有许多东西暂时不方便说，还请大哥体谅。”

    “好，我许克洋这辈子是孤傲惯了，对兄弟是一见如故，以后有机会一定和兄弟不醉不归。”

    喜欢男人间这样的豪爽。我们相互留下了手机号码，就起身离开，走出会馆的时候，我也将颜冰介绍给他认识，许克洋对颜冰自然是有着莫大的兴趣，可他并没有说出自己的意图，因为他可以看出颜冰对自己出不出名并不在乎，她更不想当什么天皇巨星，有很多人都希望有机会能认识许克洋，而我们却那么不在乎。

    回家的路上，颜冰还是向我问起了许克洋的事来。

    “天辰，刚才的那位许克洋先生是不是一个很有名的导演呢？你们是不是早就认识了。”

    “是啊，很早以前我们见过几次面的，而且很合的来，对了冰冰，你有没有想过要向演艺圈发展呢？如果你想的话，我相信你完全有可能成为天皇巨星的。”

    “天皇巨星，狗狗，你不怕我出名了，然后就不要你了。”

    我的神情还是有些黯淡，因为若彤。而颜冰还以为她说的这句话，马上改口道：“天辰，你怎么了，我跟你开玩笑的，我才不想当什么天皇巨星呢？只要能和你在一起就可以了。”

    又是这句话，三年前我问若彤的时候，她不也是这样回答的吗？我『摸』了『摸』颜冰的鼻子幸福的笑道：“傻瓜，人往高处走，水往低处流的，你有机会和潜质，为什么不要呢？”

    “因为我不是人啊，我是你的猪猪……”

    听到这话，我真的感动的想哭，有时候我甚至都怀疑颜冰会不会就是若彤，虽然两人完全不一样，可为什么有些行为却出奇的类似呢？到目前为止我还只是颜冰的试用期男友，可实际我们的感情早已经不可自拔……

    回到滨江小区，我想起刚才答应颜冰的东西，虽然电梯是好的，可我还是背起颜冰走楼梯，趴在我背上的颜冰那柔软的娇躯和我的身子贴的是那么的舒服，我喜欢这样的感觉……

    而颜冰似乎也很享受这样的感觉，她凑近我的耳朵轻声的告诉我，她喜欢我背她，要我一直背她回家，不准放下……

    她很轻，对于我而言很轻易的背上了12楼，可我没想到回到家时她竟然趴在我的背上睡着了，这头猪，我笑了笑，很温柔的将她放到属于她的床上，看来她真的累了，我依然不敢动手去脱她身上的任何衣服，刚才在楼梯的摩擦就已经足够我烈火燃烧了……

    她睡着的时候脸上总是微笑着，用被子将她盖好后，看着她的粉脸，我真的很想去亲吻她，可我却没有行动，只是痴痴的望着颜冰，看着她睡觉的样子。

    空气中的暧昧越来越浓，我的鼻息间总能闻到颜冰身上的幽香，我似乎被一种魔力吸引着，身子是越贴越近，就在我的唇即将吻上她的唇时，颜冰竟然主动的将她的樱桃小嘴吻了上来，带着阵阵电流……

    这丫头原来是故意装睡的，然后给我机会，被这样酥酥麻麻感觉强烈刺激后，我身子里本来就无法平息的渴望更加强烈，情不自禁的伸出自己的舌头……

    我的呼吸开始边的急促，原本盖在颜冰身上的被子已然被我们踢到一边，身子接触上的美妙感觉，带给我们空前的震撼，当心理和生理上的感觉重叠在一起的时候，很容易让人『迷』失着。

    “嗯……”颜冰含糊的呻『吟』着，身子和我贴的更为紧凑

    怀中人儿给我一种强烈的引诱，醉人的香气，柔软的腰身……