    第七十四章 朗朗

    龙天辰的车队把朗朗的车子夹在中间向龙家别墅开去，说短不短，说长不长的一段距离在几辆高档轿车的轮下眨眼间的功夫就到了。

    “法国，1983年红酒。专门为你准备的，朗朗。”龙天辰指着仆人们端上来的红酒对着朗朗说道。

    “呵，没想到你还记得我爱喝红酒啊。咦，你怎么喝起纯净水来了？我记得你以前似乎是喜欢自己调酒喝的，怎么现在改了？”朗朗好奇的看着龙天辰说道。

    “哦，这样啊。没什么，从三年前就开始改喝这种纯净水了。细细的去品味里边的味道，平淡中带着一丝的甘苦味，你开心时，他是甜的。你苦恼时，他是涩的。你心情平淡时，他是无味的。看起来很透明，很平淡。品起来却让人难以尝到其中之万一。”龙天辰举起自己的水杯迎着阳光说道。

    “呵，什么时候变成哲学家了？呵呵”朗朗看着有一丝落寂的龙天辰打趣道。

    “你这小子别取笑我了，最近几年过的还好吗？听说你老爸给你找了个女友准备让你结婚呢？”龙天辰关心的问道。毕竟他的知心朋友不多，所以对朗朗很看重。

    “唉，别提了，政治婚姻有什么好说的。别说我了。我那『性』格你还不了解吗？整天喜欢无拘无束的，不喜欢别人强迫自己，说说你吧。这几年过的还好吗？”朗朗看着龙天辰问起。

    从刚才龙天辰的一番话里边，他就到龙天辰变了，变的更成熟了。那落寂的感觉还是挥之不去的给朗朗留下了深深的印象。想一想几年前最后一次见面的时候，龙天辰还是意气风发的，可是几年后的今天刚见第一面，朗朗就感觉到了龙天辰的变化。

    “我？我有什么不好的？呵呵。”龙天辰笑着说道。龙天辰就是这样的人，在自己知心亲近的人面前不说什么不愉快的事情。因为他不想让自己的身边的人去为自己担心些什么。那什么“当一个人烦恼的时候，和朋友一起分享，烦恼就会减少一半。当一个人快乐的时候和朋友一起分享，快乐就会变成两份。’都是扯淡。龙天辰从来就不相信这些，当烦恼的时候或有什么危机的时候他只是自己一人默默的扛起，而不愿让别的人来分担。就像朗朗和他的“猪猪’一样，何必让别人去分担自己的苦处呢。一个人就足够了。

    当自己快乐的时候把这些分享给别人还差不多。

    龙天辰暗自想着，向朗朗举起了杯子。

    “来，兄弟。干一杯！”

    “干！”朗朗说着举起了杯子，一饮而尽。

    “想想那时在学校的时候，我们在一起真是整天瞎闹啊。”龙天辰对朗朗说道。

    “是啊，哈哈。还记得那次咱们几个人把老师搞的灰头土脸的吗？”朗朗笑着说道。

    “是啊，是啊。想起来我就想笑，还有那次 … …”龙天辰又说道。

    不知不觉间两人已经聊到晚上了，在龙家吃过晚饭后，龙天辰对朗朗说道：“要不要陪你在这里玩一圈，难得你来一次。一定要好好的招待你才行。”

    “不了，辰。你的心意我明白，我们是兄弟，虽然不经常在一起。但，在我的心里边你仍是我最亲的兄弟。如果有什么事情我能帮上你的话，尽管开口。我全力帮你！虽然你们龙氏不小，但是我们林氏家族和你们也没有差多少啊？呵呵。我明天晚上还要举行一个晚会，到时各社会上流人物都会过来的，到时你也过来吧。我还叫了几个朋友来呢。可都是极品空姐呀，如果可以的话我给你找一个怎么样啊？呵呵～今天我刚到这里就来你这了。这已经是能待的最长的时间了，今天我要先回去了，需要为明天晚上准备一下。”

    听到朗朗的话，龙天辰心中一阵感动，当听到“空姐”的时候，龙天辰眼中闪过一道精芒，一闪而逝。

    “嗯，我明白。朗朗放心吧，还没有什么事情能难的倒我龙天辰的。好兄弟，放心吧！”龙天辰说着拍了拍朗朗的肩膀说道。

    “那我就回去了。”朗朗说着站了起来。

    “回去小心点。“龙天辰回到嘱咐着说，派了两个保镖送朗朗回去了。

    待送走朗朗之后，龙天辰回到中给雄叔打了个电话。

    “雄叔，是我。天辰。”

    “少爷，有什么事情吗？”雄叔问道。

    “安琪和颜冰她们什么时候回来？”龙天辰急切的问道。

    “明天上午就回来了，少爷。”雄叔看到龙天辰这么急切，赶忙回答道。

    “哦，没什么。雄叔，明天晚上有一个晚会，安琪和颜冰应该要去参加，到时我想见一下颜冰，麻烦雄叔你安排一下。”龙天辰说道。

    “好的，少爷，你放心吧。关于“修罗组织’的事情，我已经查出点眉目了，据说那个“修罗教主’最早的时候好像是从苗疆那边出来的。”雄叔接着又向龙天辰说起了“修罗组织’的事情。

    “苗疆？雄叔，你接着查下去，越快越好。不能再这样拖下去了。”龙天辰说道。

    “少爷，放心吧。任何人想伤害龙家的人，都会付出代价的！”雄叔说道。

    龙天辰和雄叔通完电话之后，又拨通了苏晓的电话。

    正在看着韩剧的苏晓忽然被手机的铃声震醒，一把抓起手机想看一下是那个混蛋打扰自己看到关键的情节了，看到是龙天辰的号码之后气愤异常。

    “这个死花花公子＋玻璃＋变态！下了班还不让人好好休息！”苏晓心中恨恨的想道，接通了电话。

    “喂，有什么事情，现在是下班时间，好不好？是我的私人时间。”苏晓没好气的说道。

    笑话，是自己的上司就可以毫无理由的占用自己的私人时间了吗？

    “哦，苏秘书。十分抱歉啊，我想请你帮我安排一下，打电话通知正在培训的芬妮小姐，明天上午到公司一趟，让她直接见我。”龙天辰一门心思放在明天晚上的晚会上，也没有在意苏晓的态度问题。

    “是，龙总。请问还有什么事情吗？”苏晓问道。

    “没有了，休息吧。苏秘书。”龙天辰说着挂了电话。

    “死花花公子，破花花公子……”苏晓边心中咒骂着，边无奈的翻找起培训部经理的电话。

    “没办法，谁让人家是自己的顶头上司呢。”苏晓只能这样的在心中安慰着自己道。

    龙天辰挂了电话之后躲在床上久久不能入睡。

    “真没想到自己竟然还像一个小孩子一样，激动的睡不着觉？”一想到明天晚上就能看到自己朝思暮想的“猪猪’了，龙天辰就辗转反侧的难以入睡。也不知过了多久，龙天辰才沉睡过去。

    “半夜睡不着，早上起不来啊。”龙天辰喃喃的说道。看了看手表，8点30分，还算不错……洗漱之后， 简单的吃了点早餐，龙天辰就赶往公司去了。因为今天很不寻常，所以龙天辰看起来也精神十足的。

    到了办公室之后，苏晓走到龙天辰面前说道：“龙总，昨天晚上我已经通知了芬妮小姐，她一大早就来到公司等着您了。”

    龙天辰这时才想到昨天晚上让芬妮今天来这里见自己呢，想到这些龙天辰赶忙对苏晓说道：“快让她进来吧。”

    过了一会，苏晓带着芬妮一起走进了龙天辰的办公室内。

    龙天辰看着走进来的苏晓与芬妮不禁暗自的称赞起手下人员的办事能力和自己的眼光起来。

    苏晓与芬妮，一个气质优雅，一个给人以火一样的热情，一个婉柔的古典美人，一个活力四『射』现代女『性』。绝对的美女，绝对的漂亮。

    “龙总，您好。”芬妮走到龙天辰面前说道。

    “哦，芬妮小啊。实在不好意思，让你等了这么久。呵呵。”龙天辰对着芬妮说道。

    “没什么，龙总。您太客气了。”芬妮娇声回答道。

    “是这样的，芬妮小姐。晚上有一个晚会，我想请你和我一起过去，处理一些应酬方面的事情。”龙天辰说道。

    芬妮有些疑『惑』的看着龙天辰，不过转瞬间就恢复了常态。

    “是，龙总。”芬妮回答道。

    龙天辰盯着芬妮的职业装看了半天。上班族普遍穿着的职业装丝毫遮掩不到苏妮的光芒，那傲人的身材和那丰满的双峰，凹凸有致的呈现以面前，令人浮想联翩。

    就在芬妮被看的满脸通红的时候，龙天辰突然说了一句话：“你带便装了吗？”一时间办公室内寂静一片……

    芬妮过了好一会才说道：“带了……龙总有什么事情吗？”

    “马上换上便装跟我出去一趟。”龙天辰吩咐道。

    待芬妮换上一身白『色』的紧身上衣，和一条牛仔短裤之后，更是将她那火爆的身材衬托的一览无余。

    当芬妮出现在办公的时候，龙天辰二话不说的拉着芬妮就向外走去，同时对苏晓说道：“有什么事情，苏秘书你就直接处理。有什么重要的事情打我电话。”

    当话音落下的时候，龙天辰拉着芬妮已经走到了门外。

    “花花公子！”苏晓低声说了一句，座到了自己的办公桌前。

    “龙总，我想问一下我们这是去那里？”芬妮座在龙天辰的车内小心的向龙天辰问道。

    “别担心，芬妮小姐。等到了你就知道了。”龙天辰说道。

    终于，车子停到了市中心最豪华的服饰专卖店门前。

    “这…… 这是？”芬妮看着龙天辰不解的问道。

    “没什么，只是带着你来买几件衣服罢了。”龙天辰说着拉着芬妮的手向店内走去。

    “欢迎光临，请问龙先生和这位小姐要买些什么呢？”导购小姐眼睛一亮的看着走进店内的龙天辰和芬妮说道。

    自从龙天辰高调出现之后，就很少有人不认识他了。所以购物小姐一眼就认出他来也不足为奇了，毕竟龙氏企业的牌子在那里放着呢，又有几个人不对龙氏另眼相看呢？

    “哦，没什么。你陪着这位小姐随便挑几件衣服吧。”龙天辰指了指芬妮，向导购小姐示意道。

    “龙总，这里的衣服太贵了，我们还是换一家吧？”芬妮把龙天辰拉到一旁低声说道。

    虽然芬妮家里边也有几件上万的衣服，可是看到这里动辄都是上10万的衣服的时候也不禁咋舌起来了。

    “呵呵，没有关系的。喜欢什么就买什么吧。再怎么说我龙氏企业总裁的秘书，我的晚会女伴也不能太寒酸了吧？怎能比别人差呢？”龙天辰对着芬妮说道。

    “没想一这个小女孩心底倒还挺好的，挺知道节俭的。虽然花的不是自己的钱，但是还这样。难得。”龙天辰心下不由对芬妮的好感又多了几分。

    就这样，芬妮挑了一件黑『色』的晚礼服走了出来。

    龙天辰围着芬妮看了半天才满意的点了点头。

    “不错，这件衣服配在你身上很好看，简直是完美无缺啊。呵呵。小姐，刷卡。”龙天辰边说着边对站在一旁的导购小姐说道。

    等导购小姐刷完卡之后，龙天辰抬腕看了看手表对芬妮说道：“中午了，一起去吃个饭吧。吃完饭后，下午还有点事情呢。”

    “下午还有事情？什么事情呀龙总？”芬妮边跟着龙天辰向外走去，边好奇的问道。

    “没什么，到时你就知道了。现在我们先去吃饭吧。法国菜怎么样？”龙天辰问芬妮道。

    “啊，好啊。没什么龙总。”芬妮一副“一切听你的’的样子说道。