    第三十八章 不死金鱼

    我们的进展似乎也太快了，眼看颜冰的初吻就要葬送在我的唇下，一个该死的电话却那么不合时机的响了起来……

    伴随着手机铃声，是颜冰对我胳膊的一次狠狠的蹂躏，她嘟哝着嘴对我愤愤着：“哼，大『色』鬼，想占我便宜……”

    说完就逃离了我的怀抱，接了电话……

    “欣欣，你找我……”

    “当然是我找你了，你不要忘了晚上林剑的订婚party，到时候把你的男朋友一起带上吧，让那个男人知道什么才叫『迷』人和帅气……”

    接下去的电话颜冰就将声音压到最低，不过她不说我也知道到底是怎么一回事了，上次颜冰喝醉就因为此事，想不到那个叫林剑的男人订婚还真是神速，看来晚上我还是要好好帮我的猪猪挽回一点面子……

    想起刚才那刺激的身子上的接触，我还是悄悄的跑到厕所洗了把脸，平息了下内心的冲动……

    接完电话的颜冰面有难『色』，她看了看我，粉脸上依然残留有刚才撩人的红晕，很容易让人想入非非……

    “天辰，晚上我想让你陪我参加一个party可以吗？”

    “party？当然可以了……”她不说我也会主动提出去的。我很想看看林剑到底长的怎么样，一直以来我都是想要什么就有什么，现在我要自己争取，靠自己的能力打败所有的对手……

    颜冰一听，脸上为难的表情总算是消失了，恢复了以往的活力，很是仔细的看了看我的脸，然后责问起我来：“狗狗，你老实交代，昨天晚上你在哪里睡的？”

    “哪里睡，当然是睡在我们的家了？”

    “哼，谁跟你我们的家了，这是我的家，那你说你睡在哪张床上的……？”

    听到这里我暗暗不妙，难道颜冰发现我睡她的床了，这下我死定了。

    “这个……我……我睡在……”我不知道怎么回答了。

    “不知道怎么说了吧，以后没经过我同意再睡我的床，你就死定了，晚上还有用的着你的地方，就先饶过你……”

    听到这话我才放下心来，还害怕她会生我的气，然后不搭理我呢？可我还是有点奇怪颜冰怎么会知道我睡过她的床呢？于是我凑近这个丫头问道：“猪猪，你怎么知道昨天晚上我睡你的床了……”

    颜冰得意的笑道：“笨狗狗，因为被子上有你的味道啊……”

    味道，她鼻子难道那么灵吗？

    “那味道是不是很香啊……”

    “香你个头啊，都是烟草味……”

    颜冰说完句的时候还嘀咕了一句：“其实淡淡的烟草味，闻起来好熟悉哦……”

    这个傻瓜，不会喜欢上我身上淡淡的烟草味了吧……

    对于晚上的party我到没有半点紧张，我更感兴趣的是颜冰给我带的礼物，我拉着颜冰走到鱼缸前很奇怪的问道：“冰冰，这就是你从法国给我带的礼物吗？”

    “是啊，我在巴黎买了好不容易带过来的，记得这是两条金鱼哦，一条是你一条是我，我送给你了，就交给你养，如果这两条鱼出了事或者死了，那你就给我看着办吧……”

    这丫头还真是奇怪，难道法国的金鱼和中国的金鱼有什么区别吗？应该说是进口金鱼吧……

    将这个艰巨的任务交给我，我怎么可能完成的了，金鱼的生命本来就脆弱，能不能活过一个月还是问题呢？不过看着颜冰认真的态度我还是答应下来，

    因为我已经有办法让金鱼一直不死，永远活下去，既然金鱼的样子都是没有本质上的区别，我大不了15天就换两条同颜『色』的金鱼，如此一来不就可以永远活下去了吗？

    ……

    因为要参加晚上的party，我们自然也不能穿的太随便，颜冰这才想起在阿玛尼为我订的衣服，打电话过去问的时候，营业员薛宣的回答自然是肯定的……

    现在的时间还是充裕的，颜冰决定先为我挑选好衣服，再为她自己也买件晚礼服……

    当她挽着我的手下楼时，这丫头还是很习惯『性』的去拦的士，我笑着拉着她的手走到黑『色』的奥迪面前。

    “猪猪，以后我们不用打的了，我有车了……”

    “这车是你的吗？你哪里来的钱？”

    我知道颜冰一定会这样问的，而且我早就想好了如何应答。

    “傻瓜，这是公司的车，现在我是总经理助理了，公司为了我工作方便，所以就配了一辆车给我……”

    “真的吗？可这车好象很贵呢？”

    “龙腾集团是世界上最大的集团之一，当然给我们配这样的车了，而且这车随时可能收回去的，好了我们快去买衣服吧，不然就要迟到了……”

    单纯的颜冰虽然对我的解释半信半疑，可最后还是相信了……

    当我带着颜冰走进阿玛尼专卖店的时候，薛宣早就在门口等待了，很奇怪我来几次，每次都是薛宣在，店里的老板呢？为什么没有其他的营业员呢？

    对于这个我没有去细想，目前我的心思完全放在颜冰身上，薛宣很聪明，她将那套白『色』的晚礼服特意套在模特的身上，相信没有女人能抵挡的住它的引诱，这件衣服是完美的，从任何一个角度看，老mark化了半年的时间精心手工制作而成的衣服，想送给我和若彤的结婚礼物，现在若彤无法再穿上，颜冰的出现占据了我的心……

    果然颜冰一进门就看中了这套白『色』的礼服，这个向来只有男装的店里，第一次出现了女装。