    第二十章  当颜冰那样的时候

    一切都已经安排就绪，相信明天醒来就能听见好消息，在我龙天辰的世界里，只有成功，没有失败，虽然一直以来我都那么自信，可在我内心深处，我总感觉到我人生最大的危机即将出现，这样的预感一直困扰着我，这也是我没有立刻将自己的身份告诉颜冰的其中一个原因，这个危机到底是什么？会不会带给颜冰伤害呢？我害怕她受到一点点伤害……

    想着想着我就睡着了，虽然明天我不用去上班，可现在我已经有早睡的习惯，我可以感觉到在隔壁房间有颜冰的气息，因为她在，这一切都是美好的。

    从出了这件事开始，所有的故事也告一段落，我和颜冰两人世界的生活也向着恬静和幸福发展，

    至于得罪我的钱其深是住了半年的医院，手脚都被人打断，打他的人不用说，自然是雄叔安排的，而且省里的检察机关直接下来在最短的时间对他和他的叔叔钱局长进行调查，两人一同锒铛入狱，这样一来也算是大快人心，我相信两人怎么也想不到我一个小小的职员竟然能有那么大的能力，在几天的时间里，就将他们铲除掉……

    而赵铁男也在我的安排下，顺利的从小警察直接升级到刑警队队长的职务，我说过会报答他的，有这样一个正气的警察在，也能给市民一个比较安定的社会环境吧……

    而我们的日本人鬼子小袁正太不用说大家也知道他再次被人狠狠的收拾了，再也不敢来中国半步，听说他还吓的『尿』裤子，真是乐死我了，日本人这些家伙，就应该好好教训下……

    而这几天唐欣对我的态度还是不冷不热，让人猜不出她到底在想些什么，可以肯定的是她不是很开心，似乎不单单是因为我，我也不知道她到底知不知道我的身份，她的两个保镖有没有告诉她我的真实身份，那两人应该不会轻易就将我的身份暴『露』的……

    安琪依然那么细心体贴着，因为有颜冰陪我，她到也放心，只要有颜冰照顾我，她知道自己就不用那么『操』心……

    这几天连欣欣也难得不来『骚』扰我，生活归于一种难得的平静中，我的世界只有我和颜冰，

    这样平静的日子甚至让我产生了一种错觉，我以为生活就会这样一直下去，今天和往常一样，唯一不同的是颜冰一大早就跑到我房间拉我起床着，当然现在我起床的方式，是被我家的猪猪吻醒的，这几天休息下来，我和颜冰的关系又有了更深一步的发展，除了没发生真正意义上的夫妻关系，其他该有的我们都有的，可正因为没有发生，我才会一直期待着……

    “狗狗，快起床了，……”

    “起床……”我还有点睡眼朦胧道，“几点了？”

    “7点了，快点起床吧。”

    “猪猪，今天我们不是休息吗？起那么早做什么？”

    “我……我妈要来这里，你快准备准备啊。”

    “妈，谁妈啊……”我依然有点『迷』糊。

    “我妈了，你这条大笨狗，就是你未来的岳母要来啊……”

    “岳母……”我惊呼一句，赶紧从床上蹦了起来，甚至忘记了自己下面那羞人的坚挺，早上的时候特别雄壮。

    颜冰一见，赶紧将眼睛捂上，红了红脸道：“大『色』鬼，你羞不羞的，快将被子盖好吧……”

    “猪猪，你再说一遍谁要来，你是说岳母要来是吗？”

    “什么岳母啊，人家还没和你结婚呢？”

    “呵呵，是是，是未来的岳母要来吗？”

    “是啊，一大早她就打电话告诉我，而且说马上就到了，我有点紧张，万一她要把我嫁给表哥怎么办？”

    嫁给他表哥，我真的想不出世界上还能有人和我龙天辰抢老婆，这点几乎是可以肯定的，没有人可以，不管他是什么人，是某大国的王子，还是世界500强集团的未来继承人都不可以，猪猪是我的女人，永远是，谁也抢不走，不过要见未来的岳母我还是有点紧张的，毕竟是我最心爱女人的母亲，第一次见面，也是第一次有这样的接触，难免会紧张的……

    不过一大早我自然是想逗逗颜冰，这个大笨猪，我习惯逗她玩，所以我装成一副漠不关心的样子道：“嫁就嫁了，也许嫁给你表哥也不错哦……”

    果然颜冰一听，小嘴一嘟哝着，一脸不高兴道：“李天辰，你这个混蛋，我……我……”

    “你怎么样呢？”

    “看我不把你阉了。”

    不是吧，这丫头现在说话怎么就那么直接啊，而且动作更是直接，一下将我被子掀开，然后扑了上来，这不是猛虎下山吗？刚才还会脸红呢？现在就那么直接了。

    身子一接触，就弄的我是心猿意马……

    “老婆，你……你等下了，如果你把我阉了，以后我们怎么生宝宝呢？”

    关键时刻，我连老婆都喊出来了，随即在自己的大床翻了一个滚，让颜冰扑了个空，再一个反扑，将她压在身下，一个就穿着薄薄的睡衣，而我则穿着一条裤叉叉，好几天没有这样接触的我们，像磁铁一样很自然的牢牢吸引在一起，我原本就高昂的下面更是不可避免的顶到了那片柔软处，身下的美人一声嘤咛，然后将手绕上了我的脖子。

    现在这丫头是越来越主动了……

    “狗狗，现在不可以的，等下我妈马上就要到了。”

    现在不可以，那就是说以后可以了，她立场如果不坚定，那我怎么办，这些天平静的生活已经让我忘记可能存在的危机，我有种强烈的占有渴望，想不到我一大早就那么亢奋，这也不能怪我。

    “老婆，你就放心了，只要我在，谁也不能将你带走，你是我的女人，永远是……”

    有时候女人更喜欢听见男人如此肯定的回答，那么有魄力和男人味。

    “是真的吗？天辰。”

    “真的猪猪，只要有我在，你永远都是我李天辰的女人。”

    “狗狗你真好……”

    颜冰的声音有声撩人，而眼神又多了丝电眼『迷』离，电的我心神不宁着，突然她的话题一转。

    “狗狗，那你刚才还说让我嫁给表哥算了。”

    “那我不是故意那样说的吗？我怎么会舍的我的猪猪呢？”

    “哼，你少甜言蜜语了，你这个大坏蛋，就知道欺负人家，看我不揍你。”

    颜冰的粉拳每一拳砸起来都能令人那么心猿意马，亢奋不已，口中罗兰轻吐，身子上的摩擦激情四『射』，我再也不管现在是不是大早上，或者未来的岳母是不是就要到这里，将唇吻上了颜冰的小嘴，电流一旦接通，立刻散布着全身，酥酥和麻麻的感觉把我们刺激的直娇喘，本来被突然袭击的表情渐渐换成了享受和投入，她的美眸已经完全的闭了起来，修长的柔胰 更为紧凑的抱着我脖子，她在渴望，渴望更强烈和刺激的冲击，她在蠕动，和我的每一个动作配合着。

    我的手和嘴巴上的动作那么配合着，渐渐深入到了颜冰的大腿深处，将睡衣的裙摆揽上了腰间，是修长，是光滑，是白皙，是柔软……