    第二十七章  一家三口

    当我回到雨辰和颜冰身边的时候，两个天使似乎还不是很明白我到底去做什么？

    直到大胖子回来的时候，黑着眼圈的时候，颜冰笑了，然后凑近我耳朵道：“狗狗，你好厉害哦，我们现在快回家吧。”

    而雨辰更是一脸天真着：“叔叔的眼睛怎么黑了，好象大熊猫呢？”

    这话一出，围在旁边的众人全部都笑了出来，大胖子那肥肉立刻红了，这下黑一块，红一块，说有多有趣就有多有趣，他看了看我，知道不是我的对手，赶紧抱起他的胖女儿闪人遁走……

    玩也玩了，至少很开心着，看看时间不早，我就带着颜冰和雨辰回到我们的家。

    雨辰很乖，一到家，就往颜冰的房间跑，然后钻到床上睁开大眼睛看着我们。

    “漂亮妈妈，晚上我想和你一起睡可以吗？”

    颜冰一听是欣喜万分，点了点头道：“小宝贝，当然可以了，晚上妈妈就陪你一起睡，不过睡觉前，要先洗脸吧，还要刷牙哦，”

    雨辰一听，很乖的又从床上爬起来，然后跟着颜冰去梳洗，而我就一直陪着两人，其实有了小宝贝有一点不是很好，她在了我的猪猪似乎就把我忘了，郁闷了……

    当我的大小宝贝都躺在床上有说有笑的时候，我就比较孤独的站在门口，羡慕的看着两人，颜冰的心似乎完全放在孩子的身上，都没怎么注意我，还是雨辰可爱，说了一句我最愿意听的话。

    “帅帅爸爸，你为什么还不上床来和我们一起睡啊。”

    我一想也对啊，我怎么就那么笨呢？一家三口当然是要睡在一起，可没有颜冰的同意我还是不能擅自行动的，所以我的眼神试探『性』的望了望她。

    “大笨狗，还不快上床来，傻站在那里干什么。”

    收到指示，我将房关上，跟着就上了床，雨辰睡中间，我和颜冰一人一边，绝对是一家人的感觉。

    感受着当爸爸的感觉，因为有雨辰在，一向孩子的颜冰竟然像个母亲，那么细心的照顾着她，这个连自己也照顾不好的猪猪，照顾起孩子来却是那么的细腻。

    而睡在中间的雨辰更是脑袋转不不停道：“爸爸妈妈，以后我想天天和你们睡在一起好吗？”

    好是好，可这样一来的话，那我和冰冰的晚上不是就不能发生什么了。

    孩子的天空里永远那么真实，我美丽的天使一直为雨辰唱着摇篮曲，她的声音好动听，那么温柔，那么具有母『性』的爱，这就是我爱着的女子，一个天使。

    小雨辰带着微笑进入了她的梦乡，梦乡里有着属于她自己的天空，而我则将手轻轻的搂过属于我的宝贝，深情的吻了吻她。

    “猪猪，你说晚上我们也生一个小宝宝好不？”

    “不行了，雨辰还在这里，会吵醒她的。”

    我心里暗喜，她话的意思那就是如果雨辰不在的话，那不就可以在生了吗？

    “那我们去的另一个房间好了。”

    颜冰指了指我的脑袋嗔道：“你这个大『色』鬼，晚上我就想和雨辰一起睡，我才不和你一起呢？早上弄的我那么痛……”

    早上，早上还不知道发生关系没，一切还是个未知数。

    三个人的世界里，拥有着我们的天和地，我们是否可以走到永久，然后找寻到我们最后的足迹呢？

    我开始幻想未来的生活，颜冰则抱着雨辰闭起眼睛睡着，我也困了，然后闭起了眼睛，可我刚闭上眼睛的时候，我就做噩梦了，这个梦那么现实，和我预感里的一样。

    我看见颜冰哭了，哭的时候那么心碎，而我却离开了她，不管她怎么伤心怎么流泪，我还是那么坚决的远离了她的世界，我们之间到底发生了什么，我又为何一定要离开她呢？我真的想不出任何理由，梦真的只是梦吗？或者说我的预感是错误的，我那么爱她，又怎么可能舍的离开她，到底出了什么事……

    我在自己的梦里寻找着答案时，几声急促的门铃声将我吵醒,那么晚了会是谁呢？此时的颜冰也听见了声音，可雨辰依然睡的那么香，我示意颜冰不要起床，我自己下床去看看到底会是谁。

    一打开门，只见门口站着几个警察，其中一个竟然是赵铁男，而站在他身后的是一男一女，男的一看穿着，就不是普通的人，而那个女的我也见过，就是上次雨辰喊妈咪的人，我看见这几人，立刻明白到底是怎么一回事，看来是雨辰的家人找不到她人，就报了警，而赵铁男晚上可能正好值班……

    赵铁男对我还算熟悉，毕竟我们在前些日子中，还有着几分兄弟感情，他对我的感觉一直很优良，当然我对他也是，而最重要的是他不明白自己怎么能在几天的时间从小警员直接当上了队长，隐约里他记得我说过的话，在审讯室的时候我就告诉过他，如果我有机会出去，一定会报答他的，所以钱铁男也应该意识到可能是我在暗中帮助他，可一直以来他都没机会感谢我，因为找不到我人，想不到晚上那么巧合的遇见了。

    “李兄弟，你怎么会在这里，我一直都想找机会谢你呢？”

    我害怕他说漏话，赶紧打岔道：“赵队长，你这大晚上的怎么找到这里来呢？”

    “是这样的李先生，刚才有人报警，说他的孩子失踪了，而正好有人说看见过你在和平广场带了一个孩子回家，所以……”