    第五十九章 光荣的士兵

    歹徒见我和雨辰认识,而且小雨辰还叫我爸爸,再加上比较听我的话,这样一来如果我给他当司机的话,第一可以控制住人质的情绪,一个小女孩不懂事,更不会明白她自己处于怎样的危险中,所以目前对于歹徒来说,最好的解决方法就是同时劫持我们两人作为人质……

    我看了看蒙着脸的歹徒,很配合道:“好了先生,为了我小宝贝的安全,我绝对不会有什么行动的,我现在就开车送你去想去的地方,不过有一点我希望你能保证我的小宝贝不受到伤害……”

    “好,我看兄弟你说话很爽快,虽然今天我是歹徒,可那也是『逼』不得已,只要你按照我的意思去做了,我绝对不会伤害你女儿一根寒『毛』的…”

    “好,那就好,那我们现在就走吧。”

    我说着话,看了看肯德基店里的小朋友和他们的家长,只要我们离开了,那么这些人质就是安全的,在这些人中,我还看见了雨辰的爸爸张天,他正用企求的目光看着我,我明白他的意思,希望我能安全救回他的女儿……

    我冲他点了点头,张天的脸『色』才有些好转,他相信我,到了这些的时刻,他只能相信我……

    周眉的枪一直对着歹徒,而歹徒的枪则一直对着小雨辰,而我则站在中间,我不想吓着雨辰,冲着周眉摇了摇头道:“警察同志,麻烦你放我们走吧,我不想我的小宝贝有意外……”

    周眉对我的态度明显有改观,而且这样的时刻她只能选择放我们离开,被歹徒劫持的小雨辰那么漂亮那么可爱,像个小天使,谁也不忍心让她受到任何一点伤害…

    她渐渐将枪放下,然后退到其他人质身边,为了防止歹徒万一做出异常的行为,而伤害到其他的人质,其实到了这种时刻,歹徒也不可能有半点时间将手中的枪移开,他知道有狙击手在关注着他,稍微一个动作,或者一闪失,就有可能一枪被爆头,他很有经验,即使在这样被包围的情况下,也特别冷静,似乎早就预料到会有这样的情况出现,这样的人已经看透了生死,在面对生死的时刻,变的那么无所畏惧……

    我有种预感,预感这个歹徒的优秀,是现实生活的无奈『逼』他走到了这一步,在同时我还有种预感,那就是易风应该和他认识,不然刚才易风不可能在出手后,任务竟然是失败的,失败的原因只有一个解释,那就是两人认识,而且关系非同寻常……

    “先生,我们现在就走吧,车子我已经停在门口,你放心好了,车上不会有任何埋伏,我绝对保证你安全离开的,因为我不想我的小宝贝有任何意外……”

    歹徒满意的冲我点了点头,抱雨辰的动作明显轻柔了很多,不再像刚才那般粗暴。

    “兄弟,真是谢谢你的配合,不管你是什么人,你的表现让我惊讶,在这样的时刻还能如此冷静……”

    “是吗先生,你不也一样冷静吗?似乎你早就看透了生死,或者应该说你看多了朋友在你身边死去,我说的对吗?”

    说到这个,他有点沉默了,眼神里流『露』出一丝哀伤,然后长长的叹了口气道:

    “好了兄弟,我们就不聊这个了,你过去将地上的包一起拎走,…”

    “包?包里有很重要的东西吗?”

    “有,里面是钱,我需要的正是这个,这也是我冒险抢银行的目的,其他的你就不要问了,因为我不会回答的,如果你想早点救走你的女儿,那你的行动最好能迅速点,而警方最好能配合点,只有这样,一旦我逃离了包围圈,我就会立刻放你们走的,即使走不掉,我也会放你们一起走的,因为我早就想到了自己的下场……”

    他似乎有很多话要说,可说到一半,他感觉自己今天的话似乎有点多了,立刻闭上了嘴巴,示意我赶紧拿钱走人…

    我很配合,这样的时刻我没有理由不配合,而且我能感觉到他不会伤害我们,这是预感,一种能在眼睛里看出来的信任,所以我要尽快送他离开包围圈,到目前为止,他并没有杀害一人……

    出了肯德基店门时,易风已然迎了上来,歹徒很惊讶的看着他,他们认识,绝对认识,因为歹徒的眼神里充满了惶恐,可他始终没有开口说一句话。

    易风也没有其他的动作,只是走到他身边轻声命令了一句:

    “不管你做了什么,我都可以不管,可有一点你要记住,不准伤害我的主人……”

    歹徒点了点头,依然不语。

    易风说完后,就低头向我抱歉道:“少爷,对不起。”

    我没有怪他,冷静道:“好了易风,我没有怪你,你等我消息吧……”

    说完我就打开车门上了车,我坐在驾驶座上,而歹徒则抱着雨辰坐在我旁边,可他的枪一直指着雨辰的脑袋……

    我将车开的飞快,警车的速度根本无法和我相比较,没多久,就已经将他们远远落在后面。

    为了让他消除这样不安的心理,我很大胆的将自己真实身份说了出来。

    “兄弟,既然刚才你都喊我兄弟了,我也不妨直说,我叫龙天辰,龙家的少爷,刚才的狙击手都是我的人,所以现在你的安全的,希望你不要将枪指着我小宝贝的脑袋,要指指着我好了…”

    听到我说这样的话,他才将手中的枪放下,不可思议道:

    “真没想到我能在这样的情况下遇见龙少爷,我叫刘杰,今天实在是『逼』于无奈,得罪龙少爷还请多多包涵…”

    “原来是刘兄弟,其他的话我们不必多说,你现在告诉我你下一步准备怎么做吧?”

    刘杰摇了摇头,有点『迷』茫道:“龙少爷,说实话我也不知道,计划失败,我的下场只有死路一条,乘警察还没查出我的身份,我能走多远就走多远。”

    “中国虽大,可你又能跑哪里去呢?我劝你还是自首吧,现在你的罪行只是抢劫银行而已,还不至于被判死刑…”

    刘杰摇了摇头,苦笑道:“不,龙少爷,我已经没有回头路了,军事法庭绝对不会容许我再活下去的,我偷窃的武器足够我判死刑的了,更何况我用军方的武器在地方作案……”

    军事法庭的严格我是清楚的,如果案件仅仅发生在军队内部,那么内部处理起来也许会轻点,可如果他们对地方造成恶劣影响的，军方绝对不会容许这样的军人存在,这就是军队,铁一般的纪律…

    小雨辰原本一直睁开大眼睛听着我们的对话,可她一直都没听懂我们到底在说什么,她只是个孩子,更不会想到自己现在的处境,可因为我在她身边,她感觉到熟悉,渐渐的她累了,车里的舒适令她开始肆无忌惮的开始躺在刘杰的怀抱中睡着了,看着这个小可爱我笑了,小天使就应该永远开心和幸福下去…

    刘杰也笑了,很温柔的抚了抚雨辰的头问道:“对了龙少爷,她真是你的女儿吗?”

    我摇摇头道:“不是的,如果是我亲生的女儿,怎么可能会被你劫持呢?”

    “那她为什么会喊你帅帅爸爸呢?”

    说到这里,我就想起了颜冰,那个雨辰口中的漂亮妈妈,曾经我们一直平凡幸福的过着,可现在不得不分离,因为现实的种种,我叹了口气道:

    “这个说来就话长了,我们就先不提这个了,有一点我想知道,你和易风是什么关系,你们好象早就认识了,我记得他以前是特种侦察兵,如果我没猜错的话,你们以前应该是战友,应该关系非同寻常…”

    刘杰的眼中再次布满忧伤,他抬头看了看 车窗外,太阳开始西沉,夜又开始渐渐来临……

    他在回忆,回忆着过去的往事,许久他才忧伤道:

    “龙少爷,你猜的没错,他以前是我班长,在97年的抗洪救灾中,我们一个连的战友都光荣牺牲了,唯一幸存的就是我和易班长,总参给我们颁发军功章的时候,易班长突然消失了,从此再也没有出现,而我则留在部队继续服役,可我们的特种侦察连永远消失了……”

    “原来易风也有这样的过去,那你能告诉我为什么要携带武器跑到地方来作案呢?我真的不明白你为什么要这样做,要知道你是最光荣的军人,你守卫着祖国的安宁,人民的安全……