    第三十二章 唐欣的危机

    唐欣出事我不可能不去帮忙的，一出电梯我就走出电梯，疾步向办公室走去，如果是平常，唐欣应该早就会呆在办公室，等我来上班，然后和我说上几句话，这已经成为我们的习惯，可今天她并没有在办公室，虽然我们的关系没有进一步的发展，可无形中已经形成了一种默契，生活有时候并不是完全被激情所充实着，更多的还是平静和安宁……

    找不到唐欣的我才发现那么着急着，原来我已习惯了每次来上班的时候都要看见这个英姿飒爽的经理，生活的点滴里因为唐欣的存在多了另一份美好，虽然她并不是每天都会冲我笑，可如果唐欣真的出事，我绝对不会袖手旁观着。

    一见办公室里没人，我就打了电话给唐欣，这是我第一次主动给她打电话。

    “唐欣，你在家吗？你今天怎么没来上班呢？”

    “天辰，今天我有点事情就不来上班了，所有的事情我都已经安排李秘书做了，你抽空帮下她就可以。”唐欣的话依然那么冷静。

    “唐欣，你先告诉我你在不在家，我过来找你谈。”

    “不，天辰，你不要过来，我马上就要走了。”

    “走，你要去哪里？”

    “回家，我要回j国了，如果我不能再回来，你一定好好生活，颜冰是个好女孩，你们在一起一定会幸福的，还有就是你要多去看望陈『奶』『奶』，她老人家一直很想你的。”

    唐欣似乎和我在告别，赵玲说过她爷爷好象出事，这个丫头一定是要去救她的爷爷，可凭她的自己能力真的能救的了她爷爷吗？

    这次我一定要去帮她，所以我那么坚定着：“唐欣，你呆在家里，哪里也不准去，我马上就过来找你。”

    “不……天辰，你不要来，千万不要……”

    唐欣还没说完这话，我就已经挂掉电话，然后跑出办公室，赶往她所住的别墅，不管唐欣有没有在等我，我一定要过去，我一边开车一边给雄叔也打了个电话，让他陪我一起赶往唐欣所住的别墅，如果我要陪唐欣去j国，不带雄叔的话，我自己都很有可能会出事，既然唐欣的爷爷是将军，如果他都出事，那就意味着这个敌人的强大，我以自己的能力还是很难处理的，希望带上雄叔能有一个好的结果。

    我和雄叔赶到唐家时，唐欣并没有走，或者她真的很期待我能和她一起去吧，这样也能证明她在我心中还是有一定位置，其实这个根本就不用证明，那么久相处下来，我对唐欣自然是有感情，即使是朋友，她有困难我也会去帮 的。

    唐欣别墅里除了唐欣，展颜和李强也在，他们一直陪着唐欣在等待，等待我的前来吧。

    我们一走到门口，雄叔就看见展颜和李强两人站在门口焦急的等待着。

    “林大哥，是你，你也来了。”

    “展颜李强，你们怎么会在这里。”

    “林大哥，我们是来保护小姐的。”

    一说到小姐，雄叔的脸『色』微微有些变化，反问道：“你们的小姐，难道是唐将军的孙女吗？”

    展颜点了点头：“是的林大哥，唐欣就是我们的大小姐，也是唐将军的孙女。”

    雄叔有点迟疑，我从来没有看见他有过这样的表现，难道雄叔在害怕什么，这个世界上还有他害怕的人吗？

    “好了展颜李强，你们告诉我唐宾唐将军到底出了什么事？”

    “林大哥，其实我们也不是很清楚，这些日子我们一直在这里保护唐小姐，唐将军似乎早就预感到有人会对他不利，可他一直都没告诉我们究竟是谁对他 不利，直到昨天晚上我才得知j国政局出现动『乱』，而唐将军也神秘失踪，所以一大早我们就准备赶回j国，希望能救出唐将军。”

    我依然没有说话，只是听着，有雄叔在，他应该会知道如何安排接下去的步骤。

    在听到展颜这样的回答后，雄叔的眉宇皱的更深，他在想什么，到底有什么为难的事能让他如此为难呢？难道用我们龙家的势力也不能救出唐欣的爷爷吗？唐将军到底会被什么人抓走了呢？

    我们没有一人说话，只是看着雄叔，希望能得到他的答案。

    “好了小展小李，我知道应该怎么做了，唐将军我一定会去救的，今天我就陪你们一起去j国。”

    “太好了林大哥，只要你能出手，将军绝对能平安无事。”

    “哎……”雄叔长长的叹了一口气道，“你们也不要把事情想的太简单，这次我也没有实足的把握，如果我的预感没错的话，这次我们的对手可不是一般的人物，惹上这样的人物谁也不敢保证是否能绝对安全，唐将军在j国的势力我很清楚,我有预感这次事情不会那么简单的，所以在去j国前，我希望你们有心理准备，随时面对可能出现的意外。”

    展颜和李强自然明白其中的厉害关系，可他们是个军人，不管遇到什么情况，绝对不会有半点退缩，唐欣的脾气一向坚强，爷爷是她最亲的人，所以她不可能不去，其实雄叔的这些话几乎是说给我听的，见我丝毫没有退缩的意思，他不禁担心起来，拉我到一角商量道:”少爷,这件事情我看你就不要管了,如果我猜的没错的话,这次事件的背后指使者很有可能就是邪恶组织干的,所以为你了的安全,少爷还是不要去的为好,

    我会亲自陪唐小姐去一趟j国就可以,你放心我一定会尽力救唐将军出来的,你看这样好吗?”

    好是好,可我既然来的,那么事情我就一定会管到底,我不想看见唐欣伤心的样子,更不想让她一个人去冒这个险……