    第七十八章 少了那么点什么

    “王经理吗？我是龙天辰，从明天开始，你就动用所有的媒体力量向外宣布，龙氏企业将全力打造演艺巨星芬妮小姐，作为龙氏的代言人。而作为龙氏总裁的我，将亲自去好莱坞为芬妮小姐挑选量身定做的最佳电影剧本，准备同时向好莱坞进军发展。总之，气势造的越大越好！要把所有媒体的目光都给我拉过来。另外，再分派出一些人前往好莱坞，将挑选电影剧本的事也大张声势的进行。当然了，如果把我们之间的关系说的暧昧一些也没有关系，毕竟现在的媒体，喜欢捕风捉影，无中生有。索『性』放开了让他们去宣传，这样芬妮红的也会更快一些了。”

    当龙天辰挂完电话之后看到一旁的芬妮呆呆的望着自己，不禁失笑道：“怎么了？发什么愣啊？我们未来的演艺巨星，芬妮小姐？”

    “龙总，您……我……”芬妮一时激动的不知说些什么好。要知道，成为明星是她多年以来的一个梦想。没有想到就在前一刻，眼前的这个男人，一句话就让他的梦想成真了。此刻的她激动的难以把持住自己，身子都在微微的颤抖着。

    “不必说什么，这些都是你自己争取来的。正是由于你第一天在秘书大赛中的表现，才有了你今天的收获。如果你当时没有付出的话，永远也不会得到这种机会。哪怕是机会放到你面前也不可能得到的。”龙天辰说道。

    的确，如果不是当时芬妮的表现，龙天辰也不会破格的将她免试，更不会有今日的举措。虽然，龙天辰有着大反的钱力和物力。但也不会无缘无故的帮助一个没有任何值得帮助的人。

    看到芬妮想说些什么的时候，龙天辰又道：“什么也不必说，你只要好好的用自己的特长发展。等以后成了巨星的时候再回报给龙氏也不迟，这也算是我的一项投资吧。”

    在龙天辰把芬妮送回家之后，他就直接赶往自己的私人机场，踏上了飞往苗疆的班机。而芬妮久久的站在自己所住的楼下，望着龙天辰所离去的方向，不知在想些什么。

    “为她的明天而激动？感谢龙天辰对自己的帮助？抑或是些别的什么？… … … …”都不得而知。

    龙天辰从见了颜冰之后，在得知了“修罗组织’的内幕之后，仿佛像变了一个人似的。做出一系列的举动。先是通过朗朗，运用自己的私人关系。而后又找到周眉，通过周眉向『政府』机关通知了这些事情。紧接着又动用龙氏的一切能量，包括军、政、商和地下黑势力，都在为“修罗组织’的行动而做着准备。然后又通过全力打造芬妮这个巨星为自己大放烟雾弹。这些无一不彰显着龙天辰处理事情冷静缜密与周密的计划『性』。在面临着和自己一个级别甚至于强大于自己的对手时，龙天辰终于将自己体内所有的潜能激发出来，激起了自己的斗志，准备着为他自己的猪猪，为龙氏，为整个社会而来的最强一战！

    龙天辰在上机之前就通知了在苗疆附近的龙氏人员为自己准备好一切，待龙天辰下了飞机已经是半夜时分了。

    “龙总，一切都为您准备好了，您先休息一下，明天早上再进山吧。”苗疆地区的区域经理说道。

    “嗯，也好。向导和各种物资都准备齐了？”龙天辰还是有点不放心的问道。虽然龙氏人员的办事能力都很强，但是这次事关重大，龙天辰也不得不处处小心，连这些小事也要亲自过问。

    “都准备好了，龙总您放心。”区域经理恭声答道。

    当晚龙天辰一行人就在原地休息了一夜，第二天一大早趁着天『色』未大亮。龙天辰一行人就赶往苗疆的群山峻岭深处。在向导的指引下，一行人赶到了云雾缭绕的小谷。

    这就是在苗疆令人听名『色』变的“毒谷”了。

    众人看去，只见小谷之中只有一条仅能容三人并走的小道通往谷内。而谷内缭绕的都是些黑雾，众人看到这里都不禁头皮发麻。众所周知在苗疆之内的山岭之间，大多都有雾气，而那些雾气看来只是淡淡的令人感觉不出和普通的雾有着什么样的大区别。但是那样的雾气人或动物一旦嗅到一点的话，轻则当场昏『迷』，重则毙命！

    像那些淡淡的雾气就有如此的威力，可想而知在众人面前小谷之内的那浓浓的黑雾有着怎样的毒『性』了。

    “少爷，要不您不要进去了？”易风在旁边劝道。

    “不，我一定要进去。易风，你们在外边等着我。如果我半个月之内没有出来的话那你们就回去吧。”龙天辰对着易风他们吩咐道。说完之后拿着一些准备好的生活物品，头也不会的向谷内走去。

    刚走进黑雾的三分之一处的时候，龙天辰只感到头部一阵眩晕。暗叫一声不好，龙天辰又咬牙向内走，又走了一阵只觉眼前脚下的路越来越飘忽不定了。自己胸中一阵憋闷，在内心深处响起了一个声音“坚持不住了，快回去吧。再这样下去的话就要死在这里了。回去吧。”

    “不！就算明知道前边是死我也要走下去！！！”龙天辰大喝一声，加快速度向前冲了过去。也不知在黑雾之中奔跑了多久，终于龙天辰隐约的看到前方有一线光亮了，不像在黑雾之中那样看不到东西，龙天辰勉力向外一冲，摔倒在黑雾之外昏了过去。

    终于，慢慢的龙天辰醒了过来。入眼之处只见谷内一片鸟语花香。一副世外桃源的样子。再回首望去，只见一层黑雾包围在小谷的周围，龙天辰不禁叹息大自然造物之神奇。

    龙天辰站起身来，稍微的休息一会又继续向前走去。

    “慕容凤说这里是毒谷禁地，可是除了外边的那层黑雾之外也没有什么别的事情啊？”龙天辰暗想道。

    龙天辰又那里会知道，如果不是依靠着他身子之内的特殊血脉和他那过人的意志，的人就算是沾上一丝那些黑雾也会立即毙命的。而龙天辰若是继续的呆在黑雾之中的话，时间一长也会毙命的，所幸的是龙天辰在最后一刻冲出了黑雾之外。

    就在龙天辰胡思『乱』想的时候，老天仿佛在回应他一般的让龙天辰看到了一副骇人的战斗。

    龙天辰僵立在当场，一动也不敢动的望着眼前这场奇异到极点的战斗，生怕自己一个不小心惹来无妄之灾。

    只见在龙天辰身前三米处的一片草地之上，方圆一米之内的青草全部都变成了枯黄『色』，而在这一片枯黄的『色』地之中一红一绿两个刺目的颜『色』令人看了不禁感到『毛』骨悚然！

    只见草地正中央一只通体碧绿拳头般大小的蛤蟆和一只遍体发红食指般粗细的大蜈蚣正在互相对峙着。

    一看这两只动物身子上那刺目的颜『色』就知道毒『性』非凡了，再看一看它们周围的草地就可想而知它们的毒『性』强到了什么程度。

    就在龙天辰僵立在当场的时候，场中的两只毒物已经开始互相攻击起来了，只见那只碧玉『色』的蛤蟆身子一起一伏之间，两只眼睛变了血红『色』，而两眼的眼睑之处也渐渐的鼓了起来。那只红『色』的蜈蚣仿佛意识到了即将到来的危机似的，飞快的向碧玉蛤蟆的腹部扑了过去。

    而碧玉蛤蟆在看到那条蜈蚣向自己扑来的时候，嘴巴一张伸出自己血红『色』的舌头将飞在半空中的血红蜈蚣给卷入到自己的嘴中。只看到『露』在碧玉蛤蟆嘴外的蜈蚣身躯挣扎了几下就一动也不动了。

    而那只碧玉蛤蟆将那条蜈蚣卷入到自己口中的时候，只见它的身子渐渐的变成了血红『色』，过了一会又慢慢的恢复成了碧绿『色』。就在两只毒物在电光石火中战斗的时候，龙天辰在一旁慢慢的向后退去。

    “谁能知道这两个家伙在喷毒的时候会不会让自己跟着遭殃呢？”龙天辰边想边向后慢慢的退去，只想早一点脱离眼前这两个家伙。

    可惜他只退了几步，这边的战斗就已经结束了。而那只碧玉蛤蟆仿佛意识到龙天辰的图谋一般的向龙天辰跳了过来。

    龙天辰这时才发现蛤蟆跳起来竟然也不慢……同时心下暗暗的气愤那个蜈蚣不争气……没打两下就挂了……

    龙天辰无奈之下只好停在原地，看着向自己跳来的蛤蟆。直到此刻龙天辰才发现人类在大自然的面前是多么的渺小。人虽然向来自诩万物之灵，但是如果不是依靠着自己制造出来的各种工具的话。在大自然面前也会显得那么的无助。

    就像龙天辰此刻所面临的情况一样。这边一只怪模怪样，一看就知道不是什么好家伙的毒蛤蟆在后边向自己跳过来，而后边则是一大片有毒的黑雾。此时真是“叫天天不应，叫地地不灵’了。

    龙天辰看着眼前向自己慢慢跳来的“蛤蟆’，手不禁慢慢的向自己腰间的匕首『摸』去。

    “笑话，堂堂的龙氏总裁如果让一只小小的“蛤蟆’给弄死了，那自己直接找块豆腐撞死得了。再怎么着自己也不能让它吓傻了吧？”

    龙天辰看着渐渐向自己靠近的碧玉蛤蟆来，可是他怎么看怎么觉得别扭……

    “难道自己拿匕首投它？或者是直接用脚踩死它？”

    龙天辰大概怎么也没有想到自己居然会有这么一天……和一只毒蛤蟆在互相对峙起来，龙天辰思索了半天，还是决定仗着自己的血脉不怕毒，静观其变。看一看这只毒蛤蟆想干什么再说……

    终于这只碧玉蛤蟆跳到了龙天辰跟前。龙天辰只觉一阵腥臭之气扑面而来，令人作呕。不过，龙天辰此时顾不上这么许多，只是紧紧的盯着眼前的这只碧玉蛤蟆。而这只碧玉蛤蟆来到龙天辰身边之后，围着龙天辰转了一圈，然后蹲在龙天辰面前盯着龙天辰看了半晌之后，又不声不响的向着谷内深处蹦了过去，眨眼间消失在草丛深处。龙天辰此时呆呆的站在原地看着那只碧玉蛤蟆消失的方向，不禁有些『摸』不着头脑。

    不过，龙天辰在经过这件事情之后在一路之上更加的小心起来。一路之上龙天辰倒是没有遇到什么特别的事情。终于，龙天辰赶到了处于谷内唯一的一座小山脚下。顺着脚下的石阶向上看去，只见小峰的半山腰处有着丝丝的炊烟升起，龙天辰此时才发现不觉之间已经到了正午时分。而肚子也有些饿了，当看到半山之中升起的那丝炊烟之后龙天辰精神大振，也顾不得许多。当下朝着升起炊烟的半山之中赶了过去。

    俗话说的好“望山跑死马’，龙天辰此刻终于体会到这句话的含义了。虽然脚下的石阶很明显有人走过的痕迹，但是东走西走之间龙天辰走了将近一个小时的时间才走到了这半山之中。

    当龙天辰踏上最后一层石阶的时候，看到半山腰的情景，又一次的震惊在当场。因为入眼之处只看到几棵果树长在这半山腰处的平地之上，而果树前的地上则是一片花丛，透过那略显稀疏的果树看去，只见一座小小的茅屋座落在半山之处，此时正升起缈缈炊烟。