    第二十七章 家的感觉

    有钱能做什么？我留着那么多的钱做什么呢？陈『奶』『奶』的白发和老泪纵横深深的刻在我的心里，我拍了拍张雪香肩吩咐道：“雪，陈『奶』『奶』以后也就托你照顾了，不管化多少钱，以后你们搬出那里吧，租房子或者买新房也好，我不想再看见你们受苦了，而且你妈妈的病情也需要有个好环境来恢复，到时候你就好好上课，找个保姆来照顾陈『奶』『奶』和你妈妈就可以了。”

    我考虑的还是很遥远的，因为我知道以后也许根本就照顾不到她们的，我有的只是钱而已，而这正是她们所缺少的……

    张雪被感动的不知如何开口，我摆了摆手示意道：“你现在已经喊我哥哥，所以以后就不用对我那么客气，好了不早了，我送你回医院处理下淤肿，顺便看望下伯母……”

    张雪点了点头，然后很亲密的挽起了我的胳膊，这个动作让我想起了颜冰，我没有拒绝她的亲密，下了楼退了房间，然后开着车直奔医院。

    秦苏还在医院里照看着张雪的母亲，对于她出的馊主意，我也无暇去评价对或错，张母刚刚做完“透析”，已经睡着，我没有去打扰她，看看时间已经晚上10点，是该回到冰猪猪家里的时刻，那里有着她的味道和所有的一切，更重要的是想念，可惜的只是她晚上不在家，我要一个人在房间里度过……

    秦苏给张雪贴了个止痛膏后，就有点兴师动众的责备起我来：“李先生，人家还是小女生，你的动作怎么就那么大呢？看看都把人家小女孩给弄伤了。”

    她不说还好，都是她出的主意，不过我也是懒的解释这个。

    张雪见我误会，赶紧解释着：“秦姐姐，事情不是这样的，天辰哥哥什么也没对我做过。”

    “都天辰哥哥了，还说什么也没做过，不过这事也是我安排的，李天辰，人家雪儿可是个好女孩，你一定要对人家负责的，你不要以为自己家里有几个钱，就可以胡来了，雪儿妈妈的命是你救的，我看你还算是个不错的男人，才安排雪儿妹妹这样这样做的……”

    秦苏这话是说了一大堆，竟然还有些醋意，女人的心还真是海底针，谁知道她是怎么想的。

    没等秦苏说完，我就告辞离开了，时间是真的不早了，再被秦苏罗嗦下去，我的脑袋就会大了，反正我走了，张雪也会跟她解释的，更何况以后我也许很少来医院了，

    第一我不想张雪觉的欠我太多，第二我不想她爱上我，而第三我不知道秦苏到底是怎么想的，刚才见我和张雪的亲密她竟然有点失礼，还是回猪猪的家比较有感觉点，美美睡上一觉，然后明天去感受下上班的滋味，在别人指挥下的工作到底是怎样的感觉呢？一直都是我指使着别人，也该体会体会不一样的环境了……

    ……

    打开熟悉的房间，熟悉的香味沁入心扉，仅仅两天的时间而已，我就恋上了这个家，门口那几双颜冰的鞋子也能带给我微笑，很精致的高跟鞋，比起两天前，房间是干净整齐许多，想起第一次背着这头猪猪的样子，我就想笑，茶几上的零食，沙发上的内衣……

    独立一人在家，我情不自禁的打开了颜冰的房门，床上的被子还是早上起来时的狼狈样，床头依然搁着八个闹钟，这头需要被八个闹钟召唤的猪猪。

    看不见颜冰的笑，无法和她说话了，我不想回自己的房间，这个夜晚我就躺在她的床上睡着了，睡前依然习惯『性』的点上一根烟，鼻息间是颜冰那最为熟悉的味道，这被子，这床，还有房间里的一切一切。

    直到这个时候我才明白，我那么害怕孤独，害怕一个人孤苦伶仃，我没剩下多少东西，睡梦里有什么，让颜冰的身影渐渐倒替着若彤，我的眉宇间还是伤心，早上起来眼角还是泪水吗？

    最后一笔烟在房间里渐渐化成飘渺的时候，我也随着它一起进入了梦里，不要有回忆，不想再要悲伤，三年的时间已经可以忘记了，我这样告诉着自己……

    而躺在颜冰的床上时，我就已经告诉自己，我会爱上她的，用自己的生命去爱，去保护，去珍惜，再也不让她受到半点伤害，她是我龙天辰的女人，我守护着平凡，同时守护起她的安全，等时机成熟之时，我将告诉这个傻瓜我爱她，然后和她过完一辈子，这就是人生，人生最真实的道理，若彤要成为过去，我们的爱也应该在风里散去，尘封起在过去里……

    ……

    我以为这个晚上我会甜蜜着，微笑的直到天明的，可我没有，我预感到了什么？虽然没有明显，可天亮的时候我的心还是揪着难受，难受的时候我最想看见的就是颜冰，看见她我就可以忘记一切，她可爱，笨笨的，需要被我呵护着，照顾着，不然就无法顺利的过下去，真怀疑以前的她一个人怎么过到现在的……

    睁开眼的时候，已经早上8点，还有半个小时就是第一次上班的时刻，有点陌生的环境，我竟然有点紧张，不一样的人群，不一样的身份。到底会是怎样一个世界呢？

    穿上安琪昨天送的那套衣服后，我就下楼，开着自己的奥迪a6奔驰在川流不息的大街上，城市繁华的另一个象征那就是上班时段的拥挤度。

    因为道路实在过于拥挤，我不 想自己第一天上班就迟到，然后被自己上级训斥的现象出现，于是我就找了条小路飞奔而过。

    小路因为要绕城市一大圈，所以很少有车辆愿意这样行驶，如此一来开起车来也相当爽快，一直以来我都相信自己的车技，所以我的车速一直在120码以上，可我没想到有人比我更夸张的快，是辆红『色』的法拉利跑车，像箭般滑过我面前，然后穿梭在小路上，本来这些对我来说也没有什么好厌倦的，这样的富家千金或者富婆天生就喜欢招摇，已经见惯不惯。