    第三十七章  她是若彤吗?

    ……她说话的时候故意跟我装的很客气道：“龙少爷，这里的天气就是这样，你穿那么少，如果你出事了，我们可担当不起。”

    慕容凤说着话的时候就将给我们扔进了两件厚厚的衣服，“你们晚上先用这衣服保暖吧，记得一定要穿，我不想明天看见两具冻死的尸体。”

    她说话丝毫不留半点余地，可在慕容凤离开前，她的眼光总不时向我示意着，难道衣服里还有什么机密吗？

    我接过衣服，往口袋里伸出寻找了下东西，是钥匙，我顿时明白过来，点了点头后，慕容凤就跟着离开了，到现在我还不是很明白，既然慕容凤和胡子，陈哥等人都是修罗组织的人，可为什么上次胡子和陈哥又要追杀她呢？他们之间还有什么隔阂吗？或者说慕容凤的身份还有更多的谜语吧，现在这个时候似乎不是去考虑结果的时候，我要抓紧时间离开，修罗组织的人不知道会对我玩什么花样，慕容凤既然给我钥匙，那么目的就应该很明确，她要我离开……

    我轻轻的唤醒唐欣，将逃跑的企图告诉了她，唐欣明了的点着头。

    说干就干，看守我们的哨兵只有两人，本来在这个基地里的人并没有几个。

    用钥匙打开小房间的门时，门外的两个哨兵正抽着烟，很悠闲的聊着天，他们并没有意识到我能打开铁门，在看见我和唐欣突然出现在他们面前时，两人楞了一下，已经被我和唐欣一人一拳焖倒在地，我将两人拖进小房间里，然后和唐欣分别换上他们的衣服，拿起他们手中的枪，带上帽子离开。唐欣的样子本来就很英气，将头发一扎，随即一扣帽子，不会有人能发现什么异常，再说这样的时间已经是凌晨，每个人正处于疲惫的时刻，少了一份精力，我带唐欣很悠闲的点着烟，走了出去，三三两两的修罗组织人员在懒散的依靠墙角或聊天，或者抽烟，这毕竟不是正规军队，一群比较乌合之众，可乌合之众并不意味着没有杀伤力，他们各自为了自己的目的而存在，而钱自然是最重要的，里面很多成员都是各个国家退役的军人，这样的人物平时看起来并不见有任何的特长，可到行动的时候，他们的单兵能力绝对很强，习惯了独立行动的他们，自然没有集体的概念，所以三三两两就是他们的作风。

    可就在我和唐欣两人走出最后一道关卡时，我看见了一张我永远都不会忘记的脸，她的相貌，她的头发，她身上的味道，甚至呼吸里的每一丝空气，都有着她的影子，

    “……若彤！”我竟然看见了若彤，怎么可能会这样，可站在我面前的她没有一处不像若彤，我记得太清晰，即使过去了三年，甚至过去30年，我都不会忘记她的任何，除 了她看我的眼神，她对我是那么陌生，也没有对我笑，甚至没有半点惊喜，我傻了，傻的忘记了自己只是个俘虏而已，我现在是在逃跑，可这一刻我真的没有想过要跑，她没死，她活生生的站在我面前，我的眼眶有点湿润，激动的呼唤着：“若彤，是我……我是天辰啊，难道你不认识我了吗？”

    “若彤？天辰？”和我擦肩的她疑『惑』的看着我，“你真是大胆，你知道我是谁吗？大晚上的不在自己的岗位好好站岗，跑这里来做什么？”

    她好象不认识我，是因为过了三年，她将我忘记了吗？还是我真的看错人了，我并没有死心，上前拉去她的手再次解释道：“若彤，我是天辰啊，你怎么了，你真的不认识我了吗？”

    她一见我碰到她的手，黛眉一瞪，抬腿就朝我蹿过一脚怒道：“大胆，连我冷面修罗也不认识吗？今天我就杀了你，竟敢碰我的手。”

    她的话那么冰冷，本来心就已经很绝望的我，有点彻底的心碎被冰冻着，连半点还击的能力也没有，她的枪指着我脑袋的时候，我只能绝望的望着面前这个熟悉却陌生的爱人，熟悉是因为她的相貌，以及身上的任何东西，而陌生，是因为她不再记得我，甚至还想杀了我，她明明就是若彤，什么时候又成了冷面修罗呢？她的眼神那么犀利，那么冰冷，既然称之为冷面修罗，难道是杀人不眨眼的那种吗？我记得以前的她那么单纯，像个天使的，或者我真的看错了，若彤已经死了，三年前就已经死了，虽然我也曾幻想她有一天能够突然出现在我面前，可现在这样再次的邂逅，我们之间还剩下什么东西呢？

    关键时刻还是慕容凤出手救了我，她及时出面解释着：“修罗使者出什么事了？”

    “慕容凤，你看看你找的都 是些什么人，怎么尽是些饭桶呢？”

    “真是对不起修罗使者，我这就去教训下他们，您先回房间休息吧。”

    “休息，哪里还有时间休息啊，主公已经吩咐我叫我先将龙天辰和唐欣带回研究室，现在林雄这老家伙正追杀的厉害，如果有意外的话，我们可以用龙天辰来交换，只要林雄不 『插』手此事，我们就放了龙天辰，以此作为条件也好，这样可以少一让我们『操』一份心。”

    唐欣在两人还在对话的时候，就拉着我悄悄的疾步离开，而我的眼睛却一直盯着冷面修罗，她的声音，她的所有，我真的看不出来哪点会不像若彤，如果她真的不是若彤，那么世界上真的有那么像的两人吗？

    ……

    我和唐欣渐渐远离了修罗组织的驻扎地,可冷面修罗和慕容凤的对话却依然在继续。

    “慕容凤,我有点不明白,刚才那个成员为什么称我为若彤呢?更奇怪的是,我对若彤这个名字

    慕容凤的表情很复杂，可她还是很淡淡道：“我只知道以前有个叫林若彤的女子和龙天辰很相爱，可后来林若彤却因为飞机意外出事而死亡，伤心欲绝的龙天辰这三年来一直不能忘怀他所爱的若彤，龙天辰是个好男人，最痴情的好男人，可上天总是有意捉弄，有情人总不能在一起，自古多情空余恨……”

    冷面修罗的脑袋很空白，她被慕容凤的话说的有些『迷』茫着，喃喃道：“，……龙天辰，林若彤，……”

    “不好了大哥，龙天辰和唐欣跑了……”

    两个哨兵苏醒过来的呼唤，将冷面修罗的意识也带回到冷漠中，她似乎想起什么，却又没有半点记忆，那么空白，或者说她 本身就已经是一个空白，被人『操』纵着……

    她看了看我和唐欣逃离的方向，并没有亲自来追捕我们，而是冲陈哥，胡子和慕容凤等人吩咐着：“记得一定要确保龙天辰的安全，实在不能抓回来就算了，现在我们还不是和龙家为敌的时候……”

    她话里的意思很明白，无论在怎样的情况下，绝对不能伤着我，只能活捉，如果让我跑掉，那就当从来都没有俘虏过我……

    ……

    跟着唐欣一起逃跑的时候我的脑袋那么空白,因为我无法确定刚才的冷面修罗到底是不是若彤……,如果是?为什么她好象一点都不认的我,即使三年,三年真的就能将一个人忘记吗?我可以肯定的 回答,不能,如果爱一个人,一辈子都不可能忘记的。

    那如果不是?她的相貌未免也太像,我找不出半点和若彤有区别的地方,甚至她耳垂圆润的弧度,还有耳根处的一颗小小的黑痣,这些仅仅只是巧合吗?

    “天辰,你怎么了,你清醒下啊,若彤姐姐已经死了,刚才那人绝对不会是若彤姐姐的,你看她都想拿枪杀你……”唐欣边跑边向我脑中灌输这样的思想,她想让我清醒。

    “死了,若彤已经死了……不……不会的……”

    “天辰，你醒醒好吗？若彤姐姐真的已经死了，你现在喜欢和爱的人是颜冰妹妹，我们一定要活着离开这里，颜冰妹妹还在家等你呢？”

    颜冰，猪猪，是啊，我一定要带着唐欣离开这里，回到我和猪猪温馨的家，我喜欢那里，我已经爱上颜冰，若彤已经死了，三年了，我应该应该勇敢面对，不管刚才遇见的冷面修罗是不是若彤，目前最重要的就是像大顶天立地的男人带着唐欣一起离开这里，然后救出唐将军，这才是我要做的事，而不是为儿女私情忽略了身边所有的东西，只有我安全离开了，以后才有更多的机会，去解开所有的谜语，身后的追兵还在继续，我们和唐欣还在闪躲，树林的浓密让我们变的越来越隐蔽，逃走的几率也越来越大……