    第七章 神秘的黑衣女子

    欣欣见我有感觉，动作就更为主动和直入正题，一只手在我的脖颈处磨蹭，口中的罗兰不时的冲击着我的渴望，而她的另一只手，完全不空闲的深入我的下面，拉开我裤子的拉链，这个企图也太明显了吧，可有时候男人的身子就是那么可恶，本来是不想这个的，可一旦被女人如果的勾引着，甚至主动的引诱，原始的本能就如山洪爆发，一发不可收拾，我在心理骂了n句见鬼，也没有用……

    是放纵一次，还是坚持自己的信念，可我应该想到后果，如果晚上我放纵了，那么最有可能伤害的就是颜冰，就在欣欣将她的手深入我的下面，赤果果碰到后，我的脑袋“嗡”的一声，随即恢复到理智的状态，一下子从床上爬起来，然后惊慌失措的离开颜冰的房间，欣欣做的实在有些过，这摆明是在勾引我……

    我走出房间前，口气很是冰冷的冲欣欣道：“你立刻给我把衣服穿好……”

    说完我就重重的关上卧室的门，走到客厅，打开电视，然后淘出烟燃上，心跳还是那么急促，刚才虽然算不上惊心动魄，可也相当考验一个人的意志，万一防线失守，我就会完全『迷』失在渴望的海洋里，欣欣这女人还真厉害……

    如果放到古代去的话，绝对是红颜祸水，也许大有为博美人千金一笑，烽火戏诸侯之举……

    我还没燃完一根烟，欣欣只穿着睡衣就从房间里走了出来，宽松单薄的睡衣丝毫没能抵抗她曼妙的身材，以及玲珑的曲线，她走到我身边亲昵喊着我的名字，然后依偎在我身边，用着绝对傲人的胸部刺激着我……

    我大口猛吸了两口烟，然后将它熄灭在烟灰缸里，尽量保持冷静道：“好了欣欣，告诉我你怎么进来的……”

    “天辰，你不要对人家那么冷漠吗？我本来就有这样的钥匙，以前冰冰给我也配了这里房间的钥匙。”欣欣说话有点嗔。

    “那好……欣欣，我先问几个问题，你给我老实回答。”

    “天辰，不管你问什么，我都会告诉你的。”

    “晚上你是不是喝酒了。”

    “喝了点，不过不多。”

    “既然不多，那你为什么要跑到这里来，还对我那样……”

    “天辰，因为我喜欢你，从第一眼看见你就喜欢上了你。”

    晕，好象整的我身上有王者之气似的，任何女人见我一次就『迷』的晕乎晕乎，那是写小说，现实里怎么可能才见了几次，就会爱的死去活来，还要跟男人上床的。

    “喜欢我，即使你喜欢我，可你明明知道我是冰冰的男朋友，而你是她的朋友，你觉的这样做，对得起冰冰吗？”

    说到这个，欣欣笑的更加妩媚道：“天辰，你就不用骗我了，其实你和冰冰认识并没有多久，虽然你们住在一个房间，可你们什么也没发生过，而且你和冰冰还有协议的对吗？”

    没想到欣欣这个也知道。

    “你怎么知道，是冰冰告诉你的吗？”

    欣欣从身上拿出一张我签下的协议笑道：“冰冰才不会说呢？刚才我无意间看到的……”

    “可这个又能证明什么呢？”

    “既然你不是冰冰的男朋友，那我就有权利去追求我的幸福，天辰我喜欢你，我是真心的……”

    欣欣还真是主动，可事情真的就那么简单吗？

    “欣欣，我希望你能冷静点，这张协议只是我们以前闹着玩签下的，我喜欢的冰冰，我只想和她在一起，所以你没有必要对我那样……”

    “不……我不相信，天辰，难道我就一点也不如冰冰吗？难道我没她漂亮吗？我身材没她好吗？”

    “这不是漂不漂亮，『性』不感『性』的事，好了，你快把自己原来的衣服换回去吧，要不你回家，要不我走……”

    欣欣很显然不相信我会舍的就这样离开，送上门来的肥肉，还有人不吃。

    她依然搂着我的胳膊娇嗔道：“好了天辰，你就不要生气了吗？你不要走好吗？我就想你能陪陪我。”

    “欣欣，你不要再闹了，如果你不想我们关系闹僵的话，就不要跟我谈这些事情，好了，反正也不早了，你就在这里睡吧，我出去睡……”

    说完我就站起身来，头也不回的走出房间，本来还以为可以好好的躺在猪猪的床上美美的睡上一觉，没想到会出现这个意外，真是郁闷……

    ……

    就在我走出房间的时候，欣欣的脸上『露』出了欣喜的笑容。

    “这个世界上还没有我得不到的男人，李天辰，想不到你到了这样的时刻还能坚持住，李天辰，龙天辰，也许你们就是同一个人哦，我欣欣一定要得到你，我要做世界上最被人羡慕的女人……”

    欣欣是聪明的，她开始怀疑起我的真实身份来，而晚上做的所有一切都是为了达到她的目的，如果我真的就是龙天辰，那么和我发生关系后，她就有足够的理由可以和我在一起，她很自信，自信的以为所有的男人都会喜欢她，至少无法抵挡她身子的引诱，现在还紧紧只是开始，没有达到目的的欣欣是不会就此罢休的，有时候女人玩起手段来，比男人更有沉浮和心计。欣欣并没有到颜冰的房间里睡，而是躺到了我的床上，谁也不知道她到底在想些什么……

    ……

    当我逃离原来应该属于我的房间时，就开始开着车有点漫无目的的在大街上行驶着，繁华的街头依然是人来人往，可依然有落寞的人不知道在寻找着什么？还好，现在的我没有再像以前那样 的『迷』茫，有了颜冰的世界，开始变的精彩。

    我发现自己好想她，想念她的笑，还有她身上的味道，以及她亲昵的挽着我胳膊时候的感觉，那种没有渴望，只有爱，只有喜欢的感觉，和刚才对欣欣所不同的……

    因为还没有想好要去哪里住，是去酒店，或者去找安琪，还是回到自己的别墅呢？总之颜冰的房间是绝对不能去了，欣欣这个优物正在那里等着我，搞不好，我被xx了，也不一定，那丫头还真是疯狂，主动到这样的程度，可她毕竟 是猪猪的好朋友，能不将关系搞僵就尽量不不搞僵……

    就在我慢悠悠的开着车在一条比较偏僻的道路行驶时，窗外迅速的闪过一个身影，那动作绝对比我更快，而且和我的车速都能保持平行，虽然我开的很慢，可至少也有40，50码的速度，那么这个人的移动速度也未免太夸张了吧，就在我迟疑的时候，我的车门竟然在行驶中被人打开了，钻进一个黑衣的蒙面人，我还以为有人那么大胆要暗杀我，刚想反抗，对方微弱的吐出一句话道：“快，快走，有人要杀我……”

    是个女人的声音，听起来还很年轻，现在都什么年代了，还穿的跟夜行侠似的，脸上还戴着面具，我刚想问到底是怎么回事，从车子的反光镜里竟然看见四五个更为夸张的男子，夸张的不是他们的相貌，而是他『奶』『奶』的竟然每人手中都带着微冲，正准备朝我们开枪……

    我暗暗一句糟糕，赶紧踩了一脚油门，片刻就将车速提高到150码，如闪电般离开，今天怎么会那么倒霉的，被唐欣整了一天，晚上回家又被欣欣非礼，出来的时候，竟然遇见比拍电影还刺激的蒙面女，不知道是女侠还是女匪，貌似这年代已经没有什么飞岩走壁之人，可刚才她的速度实在太惊人，我听雄叔说过，中国这个地方有很多神秘的高人，见我行事还是小心为妙，这不晚上就遇见了吗？

    直到完全看不见后面的人，我才松了口气，假装有点害怕道。道：“小姐，你没事吧，我们要不要报警呢？刚才我看见他们还拿着枪……”

    “如果你想活命，就将刚才看到的事情全部忘掉，现在立刻送我去天上人间夜总会……”

    黑衣女人说话的时候，一只手还捂着自己的胸口，黑『色』的衣服还渗出一点血『色』，看来她是受伤了……

    不过这样一来，我更『迷』茫了，受伤了就应该去医院吧，怎么会要我送她去夜总会呢？实在是百思不得其解。

    “小姐，我看你好象受伤了，不如我送你去医院吧……”

    没想到我刚说出这句话，对方也不知从哪里变出一把精致的匕首出来对着我的脖子，通亮的匕首上面还雕刻有一条栩栩如生的凤凰……

    “不要给我废话，叫你去就去，不然我就杀了你……”