    第四十八章 因为爱才要分离

    “手已分开，也意味着我们已经分手，从这刻开始我们就没有半点关系……”

    我的话总是那么狠心,狠的直接能让人无法活下去,看着颜冰绝望又哀伤的眼神,我有点害怕她会想不开,补充了一句道：“对了颜冰，如果你感觉很伤心想『自杀』的话，千万不要想着要跳楼，12楼很高的，摔下去会很痛的，如果真的想死，也要等我走了再说，你明白不……”

    我无情到了极点，这就是我对待颜冰的，我真的好想送自己下地狱，我怎么可以这样伤害她……

    颜冰只是哭泣，连话都未能说出半句，我相信她已经完全被我伤透。

    转身，开门，我的脚刚踏出房门，身后又传来颜冰的声音。

    “天辰，告诉我你真的是龙天辰吗？”

    “是的，如果你还不相信的话，你可以起来看看楼下，或者跟我一起下楼，看见后你就会明白我到底是不是龙天辰了。”

    颜冰自然想弄明白，她起身站在窗户看了看楼下，滨江小区的空地上竟然被黑『色』的轿车挤满，足足有20辆黑『色』的奔驰，每辆车子旁边站着4个穿黑西服带着黑『色』墨镜的男子，如果仔细看的话，每个保镖的身上还持有枪械，正整装待发，……他们在等待着，等待着最重要的人，而这些都是我叫雄叔可以安排的，我要颜冰明白我的确就是龙天辰，除了龙天辰，没人能拥有这样大的场面……

    “好了颜冰，现在你总该相信了吧。”

    “不天辰，我要和你一起下楼。”

    “好啊，既然你还不是很相信，那就一起下楼好了，不过有一点我希望你明白，我龙天辰对你已经没有半点感觉，我们已经成为过去。”

    颜冰咬着牙点了点头，擦了擦自己的泪水，我不知道她在想些什么？

    走到电梯口的时候，颜冰突然提出了一个要求。

    “天辰，还记得我们第一次见面吗，你是背我上楼的，今天你还能背我一次吗？”

    第一次，是啊，第一次遇见她的时候，这个傻瓜正喝多酒，我捡她回了家，思绪纷飞，我有点心软，我们之间的点滴根本就不可能就这样放下，我没有回答，因为我脑袋好『乱』。

    “天辰你怎么了，你再背我一次好吗？”

    颜冰见我没说话，又问了一句。

    “哦，没什么？真是对不起，今天我很累，实在不想背，我们还是乘电梯下去吧。”

    有时候冷漠的语言更能伤害人，我的拒绝已经让颜冰彻底的死心着，可她还是跟我一起进电梯，下了楼，在电梯里，我的眼睛一直无法直视她的目光，我躲闪着。

    ……

    楼下的雄叔早已经在等着我,用最荣重和轰动的仪式来接待我,20辆黑『色』的奔驰轿车,清一『色』的靠在两边,保镖的严阵以待让人感觉那么威严和震慑,我从来就没有用过这样的形式给炫耀自己,可今天我必须这样做,我要让颜冰相信我就是高高在上的 龙家少爷,让她死心,让她明白我们之间的距离,只有这样她才能放弃,放下我这个人,不管她怎么想,我这样做是为她的安全着想,这是最有效和可行的办法……

    小区内的居民还以为出了什么大事,或者有什么国家领导人来这里查访,不然怎么会出现这样的场面呢?

    市公安局也被这样突然出现的场面震惊着,赶紧让刑警大队出警前来看个究竟。

    我和颜冰一前一后的站在这百余人面前时,全场那么冷静,在这个有点宁静的早晨,周围所有的一切都显的那么安静,没有声音,半点也没有,颜冰有点楞着,这样的场面是她从来没见过的,她更没想到一直和她住在一起的我竟然是世界上最强悍家族的少爷,龙天辰,她的心情那么复杂……

    雄叔是第一个开口打破气氛的,他表现的极为恭敬的冲我鞠躬道:”少爷……”

    他的话音刚落,另外的百号人也一起冲我鞠躬道:”龙少爷……”

    这是高高在上的架势,龙家拥有着至高无上的权威,王者的威信,臣服者的膜拜,龙家是皇朝,而我是未来的接班人,我将拥有所有的一切,这一切的威严和权利都是我的……

    以前我要的是低调,而现在我要的是招摇,我将向世人证明我龙天辰的存在,龙家唯一的接班人将正式走上世界的舞台,而这一切并不是我喜欢做的,我只是为了逃避颜冰,我要她对我死心,即使痛着,心碎着……

    “好了……大家都上车吧,我们也应该走了……”

    我底气实足的哼了一句,众人立刻回到自己的车上,就等我上车一起离开。

    我回头看了看愣在我身后的颜冰,依然冷漠道:”现在你看见了吧。,我说过我没有骗你,也没有必要骗你,以前我是蛮喜欢你,因为你很漂亮,可现在我玩够了,不想再继续下去，对了,我差点忘了,这是一千万的现金支票,就当是这些日子你陪我的报酬吧。”

    我说着就拿出笔在支票上写下数目,”如果你感觉还不够的话,尽管开口。,如果你想要一亿也可以,钱我多的是,这几天你陪我,我玩的很爽很开心……”

    我说话的时候,脸上『露』出了一副猥亵得意的笑容。

    颜冰终于忍不住,她怒气冲冲的将现金支票撕的粉碎,流着眼泪冲我悲伤道:”天辰,我不管你是李天辰,还是龙天辰,其实这些我都不在乎,我承认我喜欢你,爱你,可我没想到你竟然是这样的人,你以为你有钱就了不起吗?是……你们龙家是有钱,可我不在乎,是我笨,我蠢,我什么也没看出来,即使你这样说我,我还是爱着你,可你一定要那么狠心的伤害我你才开心吗?……”

    她流着眼泪转身就跑回到楼上,背影 的忧伤,我惆怅的站在原地,久久未有动作,只是傻傻的站着,想着……