    第二十八章  失落

    我点了点头道：“我明白了，后面两位一定是雨辰的父母吧，小雨辰的确是被我带回家了，现在正在睡觉，孩子你们可以带回去，可带回去前，我不得不多说几句，你们就说说身为孩子的父母，竟然将孩子一个人放在家里，如果出事了，你们说怎么办？”

    “一个人？”雨辰的父亲有点疑『惑』的问道，“李先生，真是谢谢你照顾我家的雨辰，可我一直都没将雨辰一个人放在家里，我叫我的老婆一直照看她的。”

    “照看雨辰，你就问问你的老婆，问她晚上到底去了哪里？雨辰又怎么会肚子饿了，一个人跑出来的。”

    雨辰的父亲开始明白些什么，狠狠的责问起他身边那个妖艳的女人。

    “丽娜，你是不是又去打麻将了……”

    妖艳女人的眼神有点恍惚，可她的嘴巴依然那么坚持着：“喂……丁军，你不要胡说八道好不好，我什么时候将雨辰一个人丢在家里打麻将了。”

    “你……你敢说你没有吗？”

    “没有就是没有。”

    “我真不知道你这个妈是怎么当的，虽然雨辰不是你亲生的，可她毕竟每天都喊你叫妈咪啊，如果她真的出了差错，你叫我怎么向家人交代呢？”

    原来这个妖艳的女人并不是雨辰的亲生母亲，难怪她对雨辰似乎很不在乎着。

    两人吵的还真是不易乐乎，我实在看不下去，何况这在我的家里，雨辰正安静的做着属于她的梦。

    “好了，你们就不要吵了，难道你没看见这是我的家吗？如果再这样吵，我是不会让你们将雨辰带回去的。”

    听到我这样的威胁，雨辰的父亲才冷静下来，哀求着我道：“李先生，真是对不起，以后我不会再让同样的事情发生了，你能让我见见雨辰吗？”

    人家毕竟是雨辰父亲，而我只是个外人，我没有任何理由将雨辰占为己有。

    虽然我很喜欢雨辰，我点了点头，随即带着他来到颜冰的房间，雨辰还在睡，即使被他抱起的时候，还是『露』着笑容，她并没有真正的烦恼，一个孩子的世界里没有太多的思想。

    雨辰的父亲说了很多句谢谢，随即带着雨辰走了，离开了我们，而我们突然像少了什么？

    原来一个晚上时间而已，我们就已经爱上，爱上我们的小宝贝，一个会喊我帅帅爸爸，喊冰冰漂亮妈妈的小天使。

    赵铁男让另外的几个警察先送雨辰他们离开，而他却单独找我谈起话来。

    我要和赵铁男下楼的时候，颜冰还是很担心着：“天辰，你不会有事吧。”

    “傻瓜，我当然不会有事了，我去去就回来，你在家乖乖等我吧。”

    我害怕颜冰担心书友安慰着，赵铁男也赶紧解释着：“颜小姐，你就放心吧，我就是找李兄弟问点事情而已，借用一丁点时间而已。”

    既然赵铁男都这样客气的说了，颜冰才放心的点了点头：“天辰，那我等你，你记得早点回来哦。”

    赵铁男找我的目的我自然很清楚。一见楼下没人，赵铁男的第一句话就是谢谢。

    “李兄弟，谢谢你，虽然我不知道你是什么身份，可我赵铁男能走到今天，完全是你给予的，以后你有什么事要我赵铁男做的，尽管吩咐就是。”

    赵铁男的豪气干云着，我喜欢这样的『性』格。

    “赵大哥，不管我是什么身份，今天你所拥有的一切完全是因为你自己，我希望看见有你这样的好警察在，社会才会变的更为安定，如果以后还有机会的话，我相信你能走的更远，邪永远压不过正义……”

    “那好李兄弟，我赵铁男好话也不多说，我会用行动去证明所有的一切，我一定会当个好警察。”

    是啊，好话何必说太多，说多了就会变的那么虚假，行动才是最实际的，我相信有赵铁男在，本市的治安才会更稳定，这就是我要帮他的原因吧，我间接也帮了广大市民。

    赵铁男走了，带着男人所特有的气势，他冲我笑着，然后行了个礼，这样的行礼里包含了所有的东西，我点了点头，默默的祝福着赵铁男，真希望他能一直走下去，我一定会尽自己的力量帮他，帮他走向更高的位置。

    回到房间后，颜冰的脸上一直有些失落，不用说也是因为雨辰的突然离去，我吻了吻她的粉脸，那么温柔道：“傻瓜，早点休息吧，如果你那么喜欢孩子的话，以后我们也生一个啊。”

    “可……可我还是好想雨辰哦。”

    “傻瓜，其实我也很想她啊，可她毕竟不是我们的孩子，人家也有父母的，反正以后我们也会有的。”

    “我知道以后也会有，可我晚上还是感觉少了点什么，我一个人睡不着。”

    猪猪说着说着，竟然也伤感起来，我可不想看见这个傻瓜掉眼泪。

    将她搂进怀抱里安慰道：“放心吧傻瓜，不是还有狗狗我在吗？晚上我会一直陪着你的。”

    此时我们的内心里没有半点杂质。那么干净着，这一夜我一直抱着我的猪猪，很纯粹的依偎着。

    只有将她真真切切的拥在怀抱里的时候，我才能安心，我一直在害怕自己的梦，梦会成为现实，还有就是我那不祥的预感，我不要分离，一刻也不想，可有些东西真的是我不想就能做到的吗？

    谁会是我龙天辰最大的敌人呢？还有人能威胁到我吗？我怎么也想不起来，因为我忽略了上次无意中救起的慕容燕，她在我的生活里，又会起着怎样的作用呢？我帮助我，还是害我呢……

    一切的一切,就在等待解开……