    第三章  差点

    唐欣从来就没有和任何一个男人有过身子上的接触，哪怕是牵手，可她怎么也没想到我上次不但占据了她第一次牵手，甚至还掠夺了她的初吻……

    她一直以为她不会喜欢男人，她讨厌男人，可今天她才明白原来身子接触所带来的快感会那么美妙。

    我喘着大口的气，完全冲击着她耳朵的敏感部位……

    唐欣知道情况是越来越糟糕，不知道是我，还是唐欣，或者应该说是我们的，我们的生理反应……

    唐欣有着说不出的委屈，几次要整我，却落的这样的下场，眼眶有点『潮』湿，哽咽着：“不要，你不要动啊，你这个坏蛋，别贴的我那么紧啊，会出事的。你这个臭男人。”

    我这个时候才有点停止下自己的动作来，可依然没有松开唐欣，我的脑袋好『乱』，暗暗骂着自己到底在做什么……

    “李天辰，你这个混蛋，快放开我啊，你还动，不要动你的下面啊，会出事的……”

    这下唐欣真的怕了，竟然哭了起来，毕竟她还是个女人，遇到这样倒霉的事情，委屈和无助是难免的……

    相信这是她最倒霉的一次交手，更不幸的是竟然被我用这样对待。

    我这才把身子才松开了点，只见唐欣的脸颊上布满了泪痕，美眸里珍珠般的泪珠还不断的往外涌，鼻翼微微煽动，唇角向下，黛眉微皱，小模样楚楚可怜，一幅受了天大委屈的样子，

    “李天辰，你还不松开我，你到底还想怎么样啊……”唐欣梨花带雨，断断续续的抽泣着。

    都这样了，放开是必须的，可为了安全起见，我还是商量道：“唐欣，我可以松开你，但你要保证我松开后，不准再和我动手，不然我绝不松开？”

    “你……你是在威胁我……李天辰你这个王八蛋，我非杀了你不可，你给我等着……”唐欣泪痕未干，语气却充满倔强，“你放不放？”

    “不放，除非你先答应不找我麻烦……”

    “好你个李天辰，算你厉害……展颜……”唐欣气忽忽着，粉脸通红，张开嘴巴刚想喊展颜和李强的时候，就被我用嘴巴给堵了起来。

    这个时候，我空不出手来捂她的嘴巴，只能用自己的嘴巴。

    如果真的喊两人进来的话，那我就惨了，还是先缓解和唐欣的矛盾了……

    前几天只是被我蜻蜓点水的吃了豆腐，应该还算不上正式的初吻，可这一次唇和唇之间的亲密接触，唐欣的心里『乱』极了，她瞪大了眼睛，不过在“呜呜”了几声后，就再也没有反抗了。

    她已经闭上了眼睛，感受起自己的真正的第一次来，这就是她的初吻，出其不意的吻，虽然那么唐突，一道道电流通过全身美妙的袭击着，震撼着，然后眷恋着。

    原本的呜咽声，开始变成了美妙的呻『吟』。

    唐欣被突然的袭击，猛的醒悟过来，狠狠的咬了下我的舌头。

    我硬气功加铁布衫，可舌头却没半点防御的能力啊，痛，巨痛，差点没将我眼泪痛出来，还好这丫头没对我下毒嘴，不然舌头被咬断都不一定……

    就在我松手的同时，唐欣一口气逃离了我的魔爪，可她并没有再大喊大叫，而是畏缩在一边抽泣着，那样子好委屈，还令人心疼，我也知道自己这次的确做点有点过分，人家的身子，人家的初吻，人家的一切都被我在无形中占有了……

    我走到唐欣面前，蹲下面安慰道：“对不起唐欣，刚才我不是故意的……”

    唐欣咬着嘴巴，愤愤的看着我骂道：“走开，你这个臭男人，给我滚开，就知道会欺负我……”

    我真的不想看见她如此伤心，坚强的她竟然也哭了，这一切都是我的错，我伸出手轻轻的擦拭着她眼角的泪水，长长的睫『毛』抖动着晶莹的泪花……

    唐欣眨了眨眼睛看着我，看着我那么温柔的擦着她的泪水，她有点被感动，这些日子来的接触，开始让她明白自己真的已经喜欢上我这样的男子，更为她所不容的是在刚才身子的接触中，她竟然会对我有着强烈的感觉，身子上的渴望，那令人想念的羞人的快感……

    还有我那可恶的蠕动，一想到蠕动唐欣就火冒三丈，一把抓过我的手冲我的手背咬了下去……

    我淬不及防，被她咬了个正着，活该自己被咬，我强忍着手臂上传来的巨大痛楚，我知道这头发怒的小母狮想要发泄，所以我没有震开她的小口，

    就当是为自己的龌龊行为付出代价吧，……

    唐欣咬着我的手臂不松口，美眸还狠狠的瞪着我，泪水顺着美丽的脸庞滴落，她瞧见了我眼中的愧疚，我在还债，牙齿正在深入，她嘴里感觉到腥味，血顺着她的唇角浸出……

    突然唐欣内心深处感觉到一丝心疼，此刻她才明白现在的自己竟然在乎我，甚至不愿意伤害我，

    她的小嘴一松，站起身来跳下擂台，跑出了门外，而嘴里还嘀咕着：“为什么，为什么你有女朋友了，还要这样对我，李天辰，你这个混蛋，我恨你……”

    我耳朵出奇的灵，这句话都能被我听见，是啊，我已经有颜冰了，为什么还要和唐欣发生那么多呢？我是对她有兴趣，可我这样做不是在害她吗？

    手背上的牙印宛然，微微渗着血丝，伤口应该没什么问题，所有人都离开了，只剩下我一个站在擂台上，有点『迷』茫，脑袋也有点『乱』，不知道唐欣以后会怎么对我呢？

    我拿起自己换下来的衣服，也跟着走出了训练场，今天的战斗看来也该到此结束……

    我刚出门就看见展颜是一脸疑『惑』的看着我问道：“小子，你怎么把我们小姐弄哭了，以后你要小心点哦，不然我们也不好交代……”

    我不知道怎么回答，干脆就不解释，连练功服也没有换下，就径直向门外走去……

    展颜并没有出手拦我，而是跟了上来嘀咕了一句：“小子，回去替我向林雄大哥问声好……”

    如果我点头答应，那不就承认我的身份了吗？所以我依然不说话，更何况直到现在我还不知道展颜和李强两人到底是谁呢？

    打开车门，我一踩油门就离开了唐欣的别墅，目前是要先回到我和猪猪的家洗个澡……