    第二十四章 心猿意马

    我们的对话竟然出奇的亲密，好象一对久别的恋人，连我自己都感觉有点肉麻，还真是想不到。不过这样肉麻的感觉我喜欢，甚至喜欢狗狗这个称呼。

    “对了狗狗，今天你有没有去找工作啊，你答应我的哦。”

    “当然去找了，猪猪吩咐的事，我怎么敢不去啊。”

    “呵呵，是吗？你也会那么听话，那你有没有找到工作呢？”

    “工作当然是找到了，你也不想想我是谁，我是天下最有能耐的男人……”

    “去去去……少吹牛了，快告诉我在什么公司上班吧，做什么呢？”

    “好，那我现在就告诉你，现在我已经是龙腾集团发展部的部门经理……”说到这里我故意停顿了下，果然颜冰那丫头就忍不住将话接了下去。

    “啊，部门经理了，还是龙腾集团的，听说年薪都是过百万的哦。狗狗你发达了，告诉我你怎么当上经理的……”

    部门经理而已，当总裁对我来说也不难，可我那么快就爬上了这个位置，颜冰即使像猪猪，那也是会怀疑的，在龙腾集团混上经理的级别就意味着一辈子都不用愁了，一个部门经理就有百万的年薪，即使普通职员也有10万的年薪

    “呵呵，我话还没说完呢？猪猪，我说我已经是部门经理……属下的……一个小职员了……”

    “切……你这个大坏蛋，大骗子，我还以为你那么快就当上部门经理了，害我白高兴一场，不过能进龙腾公司就很不错了，明天回来我给狗狗你买礼物……”

    这丫头要买礼物，不知道会送我什么礼物呢？

    “那好啊，那明天回来我就等你的礼物哦。”

    “恩哦，电话费太贵，先不和狗狗聊了，明天见……”

    我们那么开心的挂了电话，这丫头也知道电话费贵，有时候还真是节约，不知道是不是存点钱好将自己嫁了呢？可如果要嫁给我的话，貌似不用自己存钱奋斗吧。

    ……

    安琪来和我共进烛光晚餐的时候，就已经将我的事情安排完毕，斟上两杯1982年的红酒，浅浅尝之余，更多了些感觉，看的出来安琪晚上的衣服还是经心挑选的，这也可以看的出来她对我的在乎以及尊敬，淡紫『色』的连衣裙，多了些神秘和高贵，和白天的ol女装有着不一样的光彩，晚上的更加妩媚和感『性』，对我微笑起来她唇角的酒窝带着醉人的芳香，樱桃小嘴有点反光的珠光粉红唇彩，在柔和的灯光下变的『迷』离……

    将感『性』体现的淋漓的，不是用身子赤果果的程度，而是用感觉，用眼神，用微笑……

    今天的安琪屡次让我动心着，她是完美的，挑不出半点缺陷，相貌，气质，能力……

    当然最重要的是她对我的爱，这三年来一直是安琪在照顾着受伤的我，打理着本应该是我打理的庞大产业。

    安琪吃饭的时候很优雅，这点和颜冰就有着天壤之别，那头猪猪什么都吃，一吃到喜欢吃的东西，就不再像个淑女，可我也奇怪就是喜欢她那个样子，没有约束，很真实。

    “天辰，下午我已经和发展部的经理打过招呼了，明天你就可以上班了，可当个小职员会不会太委屈你了。”

    “不会了琪琪，能先透『露』点这工作具体要做些什么吗？”

    说到这个，安琪用感『性』的唇泯了泯酒微笑道：“好象是一个能见到很多美女的工作哦，我知道你喜欢美丽的人和物，所以我特意为你挑选的工作你一定会喜欢的，里面到处是美女。”

    “到处是美女，那你就不怕我被她们『迷』倒了……”

    “我才不怕呢？如果谁能『迷』倒你，我还巴不得呢？我就是怕你不喜欢。”

    说的也是，连安琪这样的绝『色』美人都没能将我『迷』倒，何况别人，其实说起来长那么大了，我还没有真正体会过上班的感觉，如果不是因为颜冰，我也许永远不会在自己的公司里当个小职员什么的。

    当暧昧的灯光和柔和的音乐将气氛带入飘渺的境界时，安琪再一次吐入了自己的心扉，她的粉脸有些红晕，更多了些『迷』离，美丽的眼睛无意间的眨闪，释放的是阵阵电流，更为重要的是她的话，是那么的燕声莺语。

    “天辰，晚上让我留下来陪你好吗？……”

    留下来陪我，多么有引诱的话，如果再这样下去我绝对会犯错的，其实也没有所谓的错，安琪一直以来都是我的女人，从小带大都跟随着我的女人，即使我身边有别的女人了，她也不会说半句“不”的，这就是我老爸和爷爷在她脑中灌输的封建思想。主人和下人的思想太浓重。

    说实话我不可能不动心，就在我有点心猿意马，不知该如何回答的时候，我的手机再次响了起来，而这个声音彻底的将我从安琪的『迷』醉里拉了出来……

    好险……

    我一看电话竟然是陌生的号码，这个新的手机号码除了雄叔和颜冰好象就没人知道了，连安琪我也没说，那么会是谁呢？

    “喂……请问你是？”

    “李先生，我……我是张雪，我有点事情想找你。”张雪还是有点怕生，我这才想起自己还在医院里留过号码，而这个号码相信是秦苏告诉张雪的，可那么晚了还找我有事，难道她母亲的病情又恶化了，或者是钱不够吗？救人救到底，我立刻应声道：“哦是张小姐啊，那你告诉我你现在在哪里？我过去找你好了，我们见面再谈吧。”

    安琪在这里，我还是感觉不方便。