    第五十八章 亲密接触下(二)

    暧昧中的卧室里，宽大的床上，二人，『摸』索着，缠绕着……

    我的热血在沸腾，剩下的另一只手滑向了颜冰光洁而又修长的大腿……她在颤抖，她快要『迷』失……

    ……她的身子在无力的扭动……她感觉到我的手已经碰触到自己的小裤叉叉……她乖巧而又羞涩的轻轻抬起自己的『臀』……那么渴望的接触着，兴奋的感觉着，这个时候世界似乎就剩下两人，只有我们而已……裙子已经被搓『揉』到了腰间，光滑的肌肤令人无法控拒的超越着最后的攻击。

    可就在关键时刻，颜冰突然抓住我的手，满脸通红的摇了摇头道：“天辰，我……我……”

    她的内心也有点『乱』，不知道是应该拒绝，还是接受，所以她始终没有一个明确的答案，可事实上我现在所拥有的已经够多了，在我没有给颜冰一个名份前，我不能随随便便就将她天使的身躯占为己有，我更不能为一时的渴望和冲动，做了让颜冰后悔的事，如果有一天我们不能在一起，如果出了什么意外，那我不是伤害了她吗？我的脑子里闪过好多好多的想法……

    而现在我已经得到的够多了，颜冰的初吻，还有和她身子上如此赤果果的接触，我一咬牙，一鼓作气的从颜冰的床上爬了起来，随即跑回自己的房间，我们需要冷静，确实应该好好冷静下，我的手指上还弥留有颜冰的香津，我忍不住放在鼻子上闻了闻，想不到我对这样的味道也开始贪婪上，……

    我开始燃上烟，在自己的卧室里，脑袋『乱』的一塌糊涂，我有点担心，担心晚上的自己对颜冰做了那么多越位的行为，她会不会生我的气，然后不理我，又或者认为我是个超级『色』魔……

    就在我点燃第二支烟的时候，门被人推开了，是颜冰，此时的她已然换上了睡衣，可脸上的绯红依然没有退去，气氛有点尴尬，因为一时不知道应该怎么开口，我只能有些歉意道：“冰冰……对不起，刚才我太冲动了……”

    颜冰的眼睛里依然那么深情。

    “天辰，我没有怪你，明天还要上班，你早点休息吧。”

    我点了点头，随即听话的钻到床上，却没有将烟灭掉。

    颜冰很女人的走到我面前，将我只抽了半根的烟熄灭在烟灰缸里叮嘱道：“天辰，晚上睡觉的时候不能抽太多烟，这样对身子不好，以后你要少抽点哦。”

    因为我是躺着，而颜冰是俯身和我说话着，如此一来早上的那香艳的一幕再次出现了，而这次比起早上来，就更为惊心动魄着，我怎么也没有想到，此时颜冰的睡衣里面竟然什么也没穿，刚才她明明是穿着胸衣的，怎么现在没了。

    白皙光滑的弧线上，还泛着一抹粉红，我们两的距离很近，鼻息间『乳』香阵阵，醉人心扉，这些东西对我太致命了，我可以对天发誓，我真的是无意看见的，我的眼球已经完全被吸引了，压根就无法转移视线，当我咽了咽口水，指了指颜冰的胸口结巴道：“冰冰，你……你怎么没穿……”

    颜冰一听，才明白再次犯了早上同样的错误，那就是穿了这件宽松的睡衣，领口还是低胸的，早上好歹带了胸衣，可晚上里面却是……

    “你……你这个大『色』鬼，还说呢？刚才的内衣都被你拉扯坏了啊，而且还那么用力，都不知道温柔一点的。现在罚你立刻将眼睛闭上……”

    刚才，刚才的我早就『迷』失的渴望的海洋里，我真的控制不了自己动作的轻重，我赶紧闭上眼睛等待着惩罚……

    没想到颜冰在我脸上轻轻的啄了下后，留下一句话就离开了……

    “大笨狗，早点休息吧，明天见……”

    很奇怪在这个时候，我的脑子里突然浮现了另一个念头，如果刚才被我看见的人是唐欣那将会是什么结果呢？

    我想绝对是少不了一顿胖揍了，鼻青脸肿是难免的，下午为了颜冰我再次得罪了她，不知道明天她会怎样对我呢？

    我关掉灯，带着期待和笑容进入了梦乡，这个晚上我不知道自己的眉宇是不是还紧皱着，这一夜我连手也没有洗，感觉蛮『淫』『荡』的带着颜冰身上最为纯正的味道入睡了……

    睡梦中，晚上香艳刺激的一幕幕始终没有在我脑子里消失过，加上我手上幽幽的味道，也不知道过了多久，我『迷』『迷』糊糊中，觉得有个软绵绵的身子在与自己纠缠，很舒服，我下意识的搂紧那柔软的身子，大腿缠了上去……