    第五十二章 记得称呼我为少爷

    我走进公司的大堂后，其他的记者都已经尾随在我身后进了公司，随即被安排到2楼大厅等待我的记者招待会，可那女生依然愣在原地，红着脸……

    “女儿,你刚才差点吓死老爸了,来这里的时候老爸不是告诉过你叫你不要拍照的吗,要知道刚才多危险吗,还 好龙少爷救了你……”

    “老爸,对不起了,刚才我一兴奋就给忘了,你说龙少爷刚才救了我?怎么救呢?”

    “还说呢?你看看各个楼层的顶楼,都有阻击手在关注着,他们是在保护龙少爷的安全,刚才你拍照的时候,他们会将你当成危险人物而对你开枪的,幸亏龙少爷用身子替你挡了下,这样阻击手才放弃行动的,我真不应该带你来,如果你出事了,叫我回去怎么向你妈交代啊…”

    “好了爸,你看我这不是没事吗?也许还能因为这个而因祸得福呢?对了老爸,你说刚才龙少爷为什么要救我,他会不会喜欢我呢?”

    “好了影儿,你还真是会异想天开哦,人家是什么人,我们又是什么人?虽然你很漂亮,可龙少爷什么样的美女没见过,你就不要妄想了……好了,我们也快进去吧,等下就抢不着位置了……”

    就这样两父女,一前一后的跟着跑向2楼的大厅…

    叫影儿的女生一进到大厅,因为离我召开记者会的时间还有相当长的一段时间,所以众记者立刻将注意力转移到了这个女生身上,问题也是络绎不绝…

    “请问记者小姐,你叫什么名字?你和龙少爷是不是认识呢?和他拥抱是什么感觉呢?”

    “是啊记者小姐,刚才龙少爷在你耳边说了什么呢?你能透『露』一点给我们吗?正好现在我们还有时间,你能接受我们的独家采访吗?”

    ……

    叫影儿的女生自己就是学习新闻记者专业的,一直都将荧光灯照向别人,可这一次她被此起彼伏的闪光灯彻底闪懵了,记者们不敢冲我拍照,可并不意味着不可以对别人拍照,叫影儿的女生被问的不知如何回答,赶紧躲进厕所,再也不敢出来,拍拍胸口不断的告诫自己要冷静……

    楼下的记者还在大厅等待,而我正在会议室召开着董事会议, 今天到来的都是龙腾集团元老级人物,在这些股东中,和我打个几个照面的有两人,道叔和远叔,两人原本都是中国政界元老,道叔以前是省长,而元叔是南方军区的司令员,这样的级别听起来都很吓人……

    不过现在已经退居二线,即使这样,可他们在中国政界依然是说的上话的人,平时他们绝对不参加这样的会议,可今天情况特殊,因为我要正式接手龙家的产业,只有这样才算是真正意义上的龙家后代的承接和延续……

    龙家在中国落地生根,那也是爷爷他老人家的意思,我们龙家的血脉里流着的永远是中华民族的血『液』,黄皮肤黑眼睛……

    除了道叔和元叔,其他年纪稍轻一点的股东,我没一个是认识的,可他们都是龙腾集团绝对的动力,新鲜的血『液』……

    我一进门,首先就向道叔和元叔打招呼。

    “道叔元叔,今天你们两位老人家怎么也来了,辰儿实在是三生有幸。”

    “辰儿真是客气了,是你要召开的股东大会,我们两个糟老头说什么也要来的,只要你正式接手后,龙家的产业才算的上真正意义的继承,这几年你小子将那么庞大的产业扔给安琪一个人打理实在有点说不过去吧……”

    “是啊是啊,辰儿今天这不是良心发现了吗?所以回来接手总裁的位置。”

    “呵呵,好了辰儿,我们也没有怪你的意思,只是这些年真是苦了安琪这个闺女,她一个女孩子家年纪轻轻,就要忙这忙那的,我们看的也心疼啊,总之一句话,这闺女我们已经认她做干孙女了,以后你可不能欺负她辜负她哦,不然我们两个老家伙会不高兴的哦……”

    我看了看安琪,在这样的场合她总是那么有气质,当了那么多年的总裁,无形中的气质让我感觉很舒服和震慑,我笑了,向道叔和元叔承诺着:“道叔元叔,你们就放心吧,我不会让你们失望的……”

    会议室的正上方的主座依然空着,那是特意为的留的,而安琪只是站在一边,很恭敬的等待着我吩咐,其他没有见过我的股东纷纷向我打着招呼,我都很平淡的点头示意,如此一来我更让人琢磨不透…

    会议室里,我依然安排了10个保镖守护在四周,这样的架势只有我龙天辰才有,而现在的我就要故意招摇着,我坐到总裁的位置时,安琪很恭敬的向我鞠躬道:“少爷,接手手续都已经办好,请您指示……”

    我连看也不看安琪一眼,冷漠的淘出烟燃上,虽然我知道安琪以前规定过开会期间不准抽烟,可我例外,惟独我例外……

    几个重要的股东在等着我,谁也不敢有半点声响,一直到我抽完这根烟,我才慢悠悠的吩咐道:“在座的各位相信只听说过有我这样一个人,却从没见过,你们也应该不了解我龙天辰的『性』格,不过目前这些都不重要,你们只要做好自己的事就可以,以前怎么做的,以后还是怎么做,至于怎么称呼我,反正不要叫我龙总裁就可以,这个称呼我不喜欢,如果以后遇见了,还是叫我少爷吧,像安琪一样,这样听起来感觉比较舒服,今天我来这里就是跟大家打个招呼,仪式不仪式我懒的去浪费时间,从我说完话开始,我就是龙腾集团的最高执行总裁,至于你们原来的安琪总裁,我已经给她安排了另一个工作岗位,南方航空公司里面也有我龙家的股份在里面,等下我会和朱有利打个招呼,给安琪安排到南方航空公司的,今天的会议就此结束,大家如果还有什么意见的,过几天再说,好了散会吧……”

    说完我就起身离开,留下一脸诧异的股东吗?我这是下马威,还是在表现一个浪『荡』不激的少爷形象……

    而实际上,这两方面我都在表现,我不能表现的太好,太规矩,这对以后我要树立的形象有冲突,我要做个大少爷,放『荡』不激的大少爷…

    道叔和元叔对我的表现并没有太多的意见，和他们接触过，两人也稍微了解一点我，今天我之所以这样做，绝对有自己的原因，就像我会突然召开董事会宣布正式接任总裁一职一样……

    我离开的时候,安琪也跟着我离开了,她并没有意见,可她依然有好多疑问,这是她想要了解的……

    安琪还没开口,我已经先示意道:“琪琪,我们先行去记者发布会吧,其他的事情,等下我们再谈,现在我没时间……”

    安琪点头,就这样我和安琪在保镖的保护下直接来到了二楼的大厅,能容纳下上千人的大厅,此刻已然被记者挤满,看见我出来的时候,众记者依然在围着叫影儿的女生问个不停,此时她正和她的爸爸被问的焦头烂耳呢?

    也不知道是谁喊了声:“看,快看,龙少爷来了……”

    就这样一呼唤,众记者立刻向我围来,为了防止可能出现的意外,我坐在『主席』台上很冷静道:

    “好了,大家安静下,有问题一个一个来提问,我会给你们时间的,不过有一点我希望大家明白,那就是千万不要保留我的相片,你们应该明白我的规矩,我不想自己的样子被媒体肆意宣传,当然录音是可以的……”

    我的话不重,可就是这样冷静的言语,让人感觉到我的城府颇深,不激动,不亢奋,始终停留在不在乎的状态,冷静,冷漠,低声的回答着……

    现场的气氛立刻安静下来,千余人的在同一时间像是被人塞了嘴巴,都在听着我的指示,王者的气势,这也是龙家人与生具来的东西,可一直以来我都隐藏着,我依然守护着单纯和天真,还有对爱的真诚……