    第八十三章  结束战斗

    整个城市之中下着滂沱大雨，龙天辰怀中抱着怀中的若彤慢慢的走在这大雨之中。

    “如果可以选择，我宁愿死去的是自己。因为，你是我生命中的全部

    。”

    “如果可以重来，我宁愿我们没有相识。那样，你就不会因我而死去。”

    “如果可以再见，我宁愿那是生生世世。这样，你就永远陪在我身边”

    “如果……”

    “会有那么多的如果吗？如果让我再回到从前，我也会一样无可救药的爱上你。若彤，当你在我怀中离去的那一刻，你和我在一起的种种都将深深的埋在我内心的深处。你虽然离开了我，但是我相信你在另一个世界在看着我，在守护着我。我的天使，我的至爱……”

    滂沱的大雨淋在龙天辰身上，而此刻龙天辰小心的抱着若彤在雨中向远处走去。那落寂的身影在黑暗中慢慢的远去。

    “雨，来的再猛一些吧。风，来的再大一些吧。”

    “痛，来的再剧烈些吧。”

    “为什么身上伤口的痛这样轻呢？仍然压制不住心中的那丝痛苦呢？！”

    “天啊，这是为什么！！！！！！！”大雨之中一声撕心裂肺的声音响起。

    雨，下的越来越猛。夜，也越来越深了。战，也越来越激烈了！

    今夜，注定不是平凡的一夜。

    股市之上一支突然出现的阵营加入到了“雾灵’之内，而又有一支突然而现的势力在大肆的吞并着国内的市场。一时之间，变成了五大阵营，而在这五大阵营之中新加入的两个势力更是将目标对准了龙氏。

    而“鑫龙’集团则是一边努力的稳定着国内市场，一边维护着自己的根基。在整个股市如此动荡的情况之下，谁也没有能力帮助到龙氏。而在这关键时刻公司里的各高层却怎么也联系不到龙天辰，而从拍卖会上回来的保镖们则是带回消息说“龙天辰在临走之时说自己想静一静，而在商场之上的事情他已经知道了，让公司放心！”

    幸亏公司里边有龙天辰事先让朗朗汇入的1／3资金，在突然出现的两个势力面前仍旧能强自稳定下来。但是这样的情况持续不了多久，如果再这样下去的话龙氏迟早就要垮的！

    就在这时异军突起，又一支庞大的势力涌入到已经混乱一团的国内金融界

    。更是姿态明了的投向了龙氏一方，这样一来突然出现的三支势力都已经泾渭分明了！两方和“雾灵’一个势力，而另一方是靠向了龙氏一方！

    就这样在商场之上厮杀着，整个金融界之动荡达到了前所未有的境界。而国家这时也暗中平抚着这一场前所未有的混乱！

    而在另一个战场之上，则是真正的流血拼杀！军方出动了大批的军队前往动乱的根源地进行全面的剿杀！当“修罗王’现身的那一刻起，接到通知的大批军队已经将聚集到一起的兽人部队和国际恐怖组织进行大规模的剿杀！

    就在黎明刚刚来临的时候，各大战场之上的序幕也刚刚的落下了。

    天亮了，似乎一切都恢复了平静。

    在修罗组织的总基地受到军方的大规模袭击之后，他们的指挥系统也随之瘫痪。这样以来就导致了商场之上的“雾灵’的大规模溃散，而另一方那些被抓起来的富豪们在被军方解救之后也立即向各自的企业发出了命令“停止一切在国内金融界举动！’。而最后一方的国外金融巨鳄则在国内市场之上平息之后，各大企业接到国家暗中通知一举将这些国外的金融巨鳄们的资金套牢，使这些金融巨鳄们铩羽而归！

    三天之后，全国上下各大媒体和报纸之上都登出了这次事件的幕后黑手“修罗王’的内幕。

    原来修罗王是前朝某一时代的君王，在王朝灭亡之后皇族之人也不知所踪了。而谁曾想到在这百余年之后的今天他们仍想妄图恢复自己的王朝。这才导致了一场大乱！

    经此一役之后整个金融界都陷入了莫名的低潮，而军方和政界之中也是风声一片，出现如此大的事件而在最后一刻才发现到。和一些官员们有着莫大的联系，因此在政界和军方掀起了一阵整顿之风！

    而在这三天里边龙氏一点也没有得到龙天辰的消息，他究竟是去那里了呢？会否从打击之中恢复过来呢？

    时间一天一天的过去了，而雄叔则没有把这件事情告诉颜冰她们。只是推说还有一些善后的事情龙天辰要处理，过几天之后他就会来接她们回去了。

    一个月后……

    “这次真是奇怪，咱们的飞机被人包了

    。到了现在居然一个人都没有上机呢，真是的。”一个空姐说道。

    “是呀，咱们航空公司可从来没有出现过这种事情呀？是谁有这么大的能力呢？”另一个空姐跟着说道。

    “大家不和管那么多，反正我们照样做好自己的本职事情不就行了吗？呵呵，姐妹们快准备吧。马上就要起飞了。”安琪儿说道。

    自从来到这里之后，安琪儿在这么短的时间里已经在空姐里边建立起了自己的威望。而以安琪儿的表现，在两个月之前就可以提职了，可是安琪儿为了陪着颜冰所以一直仍在和颜冰呆在一个航班里边。

    终于，飞机慢慢的起飞了。而在起飞之前只上来了几个身扛摄像机之类的摄影设备，令人摸不着头脑。不知道的人还以为是拍电视呢。

    “欢迎大家乘座今天的n－1314航班，希望本次航班能让您旅程一路愉快！”虽然人数少，但是各项工作还得照常进行。空姐们按部就班的做着自己的工作。

    “安琪儿，你让全部的空姐都到客仓里边，有一个事情需要你们配合。”机长通过对讲机对安琪儿说道。

    “知道了，机长。”安琪儿虽然心中有些疑惑，但是也没有问些什么。

    当所有的空姐聚集到客仓内的时候都被眼前的一切所震惊了！

    因为整个客仓之内的整个空间已经全部布满了如海洋般的玫瑰花！那娇艳的玫瑰有的仍带着滴滴的露水，闪光着璀璨的光芒！

    “颜冰小姐，安琪儿小姐，你们愿意嫁给龙先生吗？”一个教父打扮的人走了出来说道。

    随着教父声音的落下，龙天辰从玫瑰花中间的过道里走了出来。

    寂静……绝对的寂静。

    整个机仓里边没有一人说话，只能听到彼此的呼吸声。

    谁也没有想到那仿佛像神一般存在高高在上的龙家少爷竟然出现在了这班飞机之中，而且竟然是向他们之中的两名空姐求婚

    ！

    “狗狗……”

    “少爷！”

    颜冰和安琪儿同时说道。

    “颜冰，安琪儿你们愿意嫁给我吗？”龙天辰走到两人面前掏出自己早已准备好的两枚钻戒说道。

    “我……你真的向我求婚了吗？狗狗？”颜冰一脸惊讶的说道，脸上满是不敢相信的样子。

    真是太突然了，一点准备都没有做。就这样突然的来了！

    “少爷……”安琪儿眼眶中盈满了泪水。

    十几年的等待，终于等到了这一天的到来，从来没有想到龙天辰会在众目睽睽之下向自己求婚。

    “不愿意吗？呵呵，两个小傻瓜。现在可是向全世界所有的人转播着我龙天辰的求婚仪式呢～不会让我这么没有面子吧？”龙天辰冲着两人笑着说道。

    原来龙天辰在来之前就做好了各项准备，将这次的求婚向全世界转播。他要让自己深爱的女人成为世界上最幸福的人！

    整个机仓内充满着浪漫的气息，令在场的每一个人都心醉。

    待颜冰和安琪儿将戒指套在手上的时候，龙天辰抱着两人说道：“我最爱的两个女人呀，让我们一起跳下去吧～”

    ……

    刚才还洋溢着浪漫气息的机仓之内此时寂静一片

    所有的人包括电视机前的每一个人都愣愣的看着龙天辰，以为龙天辰是傻了或者是怎么了？

    “啊？……哦，是这样的……我是说跳伞……现在飞机正在龙家别墅之上盘旋呢……我的父亲和爷爷正在下边等着我领着两个妻子回家呢。呵呵……”龙天辰流下一滴冷汗干笑着说道。

    “汗……看来今天是太高兴了……”龙天辰暗想道