    第七章 小女人()

    颜冰擦了擦眼角的泪水，看着我深情的诉说，点了点头道:“是啊，真希望他会遇见我，然后喜欢上我，我也会做若彤一样美丽善良的好女人。可我知道我是遇不见他的，因为听说他再也不会坐飞机了，那我不就没机会了吗？……“

    “不怕，如果不能遇见，那你把我当龙天辰吧。“

    颜冰打量了下我摇摇头道:“虽然你也很帅很『迷』人，可龙天辰比你『迷』人帅气多了，不过我可以考虑下暂时把你当成他……“

    “他很帅吗？那你见过他了?“

    我问道，因为我的照片是不会有媒体公开的，至于网络上流传的那些，都是张冠李戴的。

    “有啊，网上有很多他的照片。”

    “那都是假的，据我所知道，龙天辰本人是极少拍照片的，而且他的照片也绝不会被人公开到网络上。”

    “说的也是啊，不过在我心中，他一定是最帅最『迷』人的，而且我还有另外的消息渠道。”

    “什么消息渠道？”

    “我告诉你，你可千万别告诉别人，其实这个消息是有个空姐从朗朗口中得知的。”

    “朗朗……朗朗是谁啊?“

    我装傻着，其实朗朗我的确认识，而且还很熟悉，这个有着钢琴王子之称的男子是我比较要好的兄弟之一，小时候我们的交流群往往都在上流社会中，英国的查利王子，和挪威的王子，我们都有交情。

    朗朗这小子也算蛮牛的，上次国内一个很红的明星向他表白爱慕之心，谁知道这个家伙竟然一口就将人家回绝了，做的还真是够绝的，其实我了解些那个明星，感觉还很不错的。

    颜冰听说我不认识朗朗后，『摸』了『摸』我的脑袋呜咽了一句:“天辰，你是不是中国人，连朗朗也不认识。“

    反正已经装不认识了，就继续装了。

    “我真不知道朗朗是谁?哦，我知道了……“我貌似恍然大悟道，“是不是拍电影的……“

    颜冰狂晕，

    “拍你个头啊……“

    看来对于缺乏艺术修养的我她也是无奈了。

    “对了天辰，昨天你怎么也会在酒吧喝酒呢?“

    问起这个，我就编造了一个自己被老板炒鱿鱼的谎言来博取她的同情心，一不小心就收留我住在这里，这是我的目的。当然我撒谎的时候还真是神『色』具佳。

    “我的老板是个离异的女人，而我是部门经理，可不知道为什么她竟然告诉我她喜欢我，还希望我能和她在一起，可我才不会是那种依仗女人往上爬的男人，更不会将自己的爱当成交易，所以我就拒绝了她，然后……“

    我没说完，颜冰就已经明白过来道:“呵呵……然后你就被那个女人炒了鱿鱼是吗?天辰你是好样的，我欣赏你……“

    “那你会不会喜欢我呢?“

    说到喜欢，颜冰的黛眉一竖道:“喜欢你个头啊，我们才认识一天而已，不过看在你救了我的份上，我可以考虑你追求我。“

    我们的聊天还真是轻松和亲切，不知觉竟然从5点一直聊到了8点，我们之间渐渐也没了约束，很有一见如故的感觉，我喜欢和她聊天的方式，颜冰是个会异想天开的小女人，可爱，古董还有点直爽。总之她不是一个单一个『性』的女子，而这样的女子往往是最能带给人快乐的。

    8点的早晨天『色』已经大亮，颜冰看了看外面的天空，最后问出了一句匪夷所思的话，一句我猜不出她在想什么的话来。

    “天辰，我想问你一个问题，你被炒了鱿鱼还有没有房子住呢？”

    很奇怪的问题，我不明白她问这个问题的目的，再一想我既然被辞职了，一般员工住的应该是公司里的公寓，所以我答道：“暂时没房子住，以前我是住在公司的公寓里的，现在没工作了，准备租间房子。”

    听到这个答案，颜冰的脸上滑过一丝微笑，我问她为什么会问这个问题时，她却避而不答，叉开话题道：“天辰，我先去洗个澡，等下换了衣服再和你聊。”

    洗澡，我有点惊讶的看着她，如此绝『色』美女竟然说出那么有引诱『性』的话。

    “颜冰，你洗澡不怕我的吗？”

    “怕，怕什么啊，我知道你是个好人，如果你是坏蛋的话，昨天晚上我就遭殃了，所以我相信你，好了你先自己看会电视，我洗了藻再出来陪你。”

    颜冰嘴里虽然说不怕，可行动上还是有点小心的，听着浴室里的流水声，弄的人是惊心动魄，脑中无时无刻不想着里面的，一个赤果果的大美女沐浴中流水中，有着玲珑的身躯，更有着无边『荡』漾的激情，我点着烟，将电视的声音一直调整到最大的状态，想让电视的声音盖过流水声，可心不能平静，不管你做什么都是多余的。