    第十六章  穿着『迷』人的颜冰

    女人的眼泪还真是多。

    “好了傻瓜，这点伤没什么大碍的了……”

    “还说没事，你都不知道照顾自己的，现在我们就去医院。”

    “医院，不用了吧冰冰，其实去了也没什么『药』的，我就想找个地方休息下，好了傻瓜，你就别哭了，我真的没什么大碍，休息下就会好的……”

    “真的……”

    “真的。”

    “狗狗，饿吗？我们去吃东西好吗？”颜冰平复了下情绪，止住了眼泪，。

    听到吃东西，我就有点怕怕的问道：“猪猪不会又是去吃肯德基吧……”

    “不会了，这次都听你的……”见我还能开玩笑，颜冰终于『露』出个以往甜美笑容，让我如沐春风，我实在很喜欢这头猪猪的『迷』人笑容，只要能看见她的笑容，所有的一切我都可以不要，这就是她的魔力，我像是着了魔的看着她……

    街边的我们丝毫不再顾及旁人的目光，颜冰猫在我的怀里是那么自然，那么舒适，神情满足又惬意。

    “猪猪……”

    “嗯……”颜冰腻腻的哼出鼻音，那么享受着。

    “你……怎么知道我在警察局？”我有点好奇。

    “……今天下午我回家的时候，等了好久也没见你来，后来有个警察打电话来说你被抓了，然后叫我赶紧去警察局，本来我可以提前到的，却遇上了堵车，我也不知道能不能救你出来，幸好在门口遇见安琪姐姐她们，不然我真不知道该怎么办……”

    我已经能想到给颜冰打电话的人是谁，应该是赵铁男，他一定是担心我出事，然后用我的手机通知我的朋友想办法，这个人情我一定会还他的。

    赵铁男无非是幸运的,他的不经意,正好救了我一次,才让我免受身子上的折磨。,也因为这件事情,我让他的职位从小警员。,迅速他上队长,直到以后局长的位置,被人要花几十年的时间,而赵铁男则用不到一年的时间,就成为了最年轻的局长……

    有恩必报,这是我的为人风格……

    可现在这样的时刻,

    能在颜冰的身边，是我最大的满足，我甚至已经忘却刚才发生的不愉快，只要有颜冰在，所有的一切我都可以不要……

    “对了狗狗，你刚才不是说自己很累吗？我想到一个好地方，你一定会喜欢的。”

    既然是好地方，那我一定是要去的，刚开始我并不知道颜冰指的是哪里，

    直到我们拦下的士去了以后才明白过来……

    那是一个『露』天的温泉中心，依山傍水，环境清幽，这是一个非常著名的休闲胜地，只是平常人家很少光顾这个地方，因为这家温泉中心实行的是会员制，没有一定的关系和身份是很难拿到这里的会员卡，和银行家俱乐部一样，当然卡也是通用的，毕竟如果拥有银行家俱乐部的会员卡，在这里也享受着同样的待遇……

    颜冰来的时候并不知道这个，她只听说过，实际上是从来没来过，因为这个，我们差点就被拦的门外，还好我的身上有银行家俱乐部的会员卡，而且以前我也经常来这里，门口的几个门卫对我印象特别深刻，或者说我这样的人物，时刻会被人记得吧，在这里当门卫也一样，如果不一小心得罪了人，那么下场无疑是悲惨的，所以他们的目光算是相当犀利而独到……

    我躺靠在池边享受着温泉浸泡的温润等着颜冰前来，不知道穿着泳衣的颜冰会是怎样的活『色』生香，虽然我见过猪猪穿内衣的样子，可那也只是在她喝醉的情况下，可现在她要活灵活现的穿着比基尼站在自己面前时，那又将是怎样的惊心动魄呢？万一我不小心出丑，或者烈火攻心了呢？我有点紧张，连心跳都在自己无限的想象中变的快了许多……

    ……

    打老远我就瞧见穿着比基尼的美女窈窕走来，那不是我家的猪猪吗，只见她乌黑长发飘飘，凹凸，说实话我真的看傻了，纯洁的像个天使的颜冰如此感『性』的出现在我面前的时候，我的心跳可是加速，暗暗这丫头的魅力还真是大，其实漂亮和感『性』都是次要的，最重要的是我喜欢她……

    我的眼睛直勾勾的瞧着颜冰，一时有点怀疑自己瞧错了人。

    见我这样看着她,颜冰赶紧滑进温泉池,随即温暖道。

    “……狗狗，你坐我这来，我替你按按身子吧……”颜冰的脸红红的。自然也能感觉到我眼神的异样。

    我小心靠近了她的身子，身上布料穿得少，没有穿着衣服时那么自然，何况猪猪这个比基尼大美女真的很引诱，我是男人，我怕自己把持不了……

    可因为身子的疲惫,再加上天使般的猪猪那么纯洁,我龌龊的思想和简单的渴望,也渐渐平息下来,颜冰按摩的手法很温柔,也很标准,我竟然在无声息中躺着睡着,再睁开眼睛的时候,已经过去了几个小时

    “天辰，现在你是不是感觉好多了，身子还难受吗？”

    细小的东西却那么让我感动，我再也没说什么，只是在她光洁的额头上深深的一吻，这一吻包含了太多情意。