    第二十一章 最绝『色』的ceo

    将张雪的母亲送到医院后，我才知道张母是得了“『尿』毒症”，而这种病唯一可行的办法就是换肾，可因为钱的原因，她母亲的病只能一拖再拖，原本还有一间60平米的房子为了治病也变卖了，而张雪的父亲是个囚犯，目前还在服刑，为了能维持张母的生命，张雪一边上学，而另一边则利用有限的时间没日没夜的工作着，这一切都为了一个钱字，钱重要吗？可以肯定的说是重要的，虽然不是万能的。

    当我将100万的钱打进医院的户头后，我就离开了，100万对于别人来说也许是一辈子都挣不到的钱，可对于我来说也许只是一天的零花钱，所以我没有资格要任何感谢的话，我也不想被张雪当成恩人来看待。

    所以我走了，开着自己的车无声无息的走了……

    当我发现自己的肚子竟然有点饿的时候，时间已经是下午1点，本来还想早上就去找安琪去谈安排工作的事，然后一起去名门酒店吃午饭的，看来午饭是吃不成了，路过肯德基的时候我就想起颜冰这丫头对里面东西的情有独钟，我竟然傻傻的将车停靠在一边然后点起了烟抽上，就差没中邪自己也一个人跑进去吃起肯德基来，虽然味道确实不错，不过吃多的对身子可没有半点好处。

    最后我还是选择在附近的一家西餐厅吃点了牛扒和意大利面……

    我的手机号码安琪并不知道，一般情况下都是我自己去找她的，安琪很听我的话，从小到大都那么乖，可这个世界上最美丽的最有能力的ceo在外人面前却是那么高高在上，不可侵犯的，她冷傲孤艳，谈笑间魅力实足，倾国倾城之绝『色』，美人细数更备万种风情。

    安琪是绝『色』的，这点我绝对赞同，可也许我们从小就一起长大，所以我们之间总少了点什么感觉，虽然长辈将安琪挑选出来就是伺候我的，可后来我还是义无返顾的爱上了若彤。

    龙腾集团的大门两侧并不像别的集团或公司喜欢放着两尊石狮，而是雕刻着两条龙，权威，深入人心东西，而这个象征『性』的东西已经成为龙氏家族在世界各国最明显的标志。

    里面的气氛很不错，每个人都是那么认真，在自己应有的岗位上认真的工作着，包括保全人员，统一的着装，专业的术语，这就是一个大集团股份有限公司应该具备的东西，都说打天下容易，而治天下难，一个公司也一样，我还不知道自己有没有这个能力，不过我知道我身边的人绝对有这个能力，一个金字塔顶端的人并不需要你自己能管理着多少人，你只要能管理你的下一阶层的人就可以，其他的一切根本就不用你亲自过问，所以这些年来我只和安琪交谈，她会帮我打理好一切的。

    安琪的办公室在88楼，这点我很清楚，虽然我从没去过，可我要上楼的时候才发现88楼的电梯是独立的，也就是说如果要找安琪的话，必须先过楼下保安这关，我并不知道找安琪还那么麻烦，来到专用的电梯前向保安点了点头问道：“你好，我想找下安琪总裁。”

    保安打量了下我，还有很有礼貌的回答起我的问题来：“先生，请问你和总裁有约吗？如果没有的话，我是不可以随便让人上去的，除非总裁亲自打电话给我。”

    这个保安权利还挺大的，我并没有为难他，从手机中翻出安琪的电话，拨通……

    没想到安琪一接通电话就立刻猜出来是我。

    “主人……”

    郁闷了，那么大了还叫我主人，怎么就改不了习惯呢？当然这都怪我家里人对她的教育有问题，整的她好象是我奴婢似的，这都什么年代了，我们龙家总感觉像是一个皇族控制着世界经济的命脉。

    在这里我也不大方便和安琪详谈，只能先应声道：“是安总裁吗，我现在在你楼下，因为和你没有提前预约，所以上不了楼，能麻烦你和楼下的保安打个招呼吗？”

    我说话表现的很为客气，就是不想有任何人对我的身份有所怀疑，安琪显然听出我的意思，将惊喜压到最低道：“主人，你要来怎么也不提前通知我呢？我这就让保安带你上来。”

    “不，不要让他带领了，我自己上楼找你就可以了……”

    挂掉电话后，保安还是有点惊讶的看了看我，随即就很恭敬的给我打开了电梯的门，很是礼貌的帮我摁了88楼，然后退出电梯，继续在外面执勤着。

    这幢100多楼的大厦有几处楼层的电梯是独立的，88楼是安琪工作的地方，66楼和100楼也是一些高层人员独立出来的楼层，当然这也是为了安全，这些人的身价实在是太高，虽然龙家的势力在世界上的空前的，但还是很难说不会有亡命之徒搞些恐怖袭击，何况里面的人并不姓龙，和龙家没有直接关系的，还是很少出面解决问题。

    电梯刚到88楼一开门的时候，我就看见了安琪，这个高高在上的冷傲ceo，竟然对我怀着一脸的期待和憧憬，还有点情窦初开的光彩，这是办公室，如此的表现如果被外人看见了，傻瓜也知道我的身份了，我赶紧将她拉进电梯里，然后将电梯的门再次关了起来，再摁了下100楼的指示灯。

    “琪琪你怎么跑到门口来接我了，被人看见了怎么办？”我的语气有点责怪，安琪的粉脸有点委屈，低着头，眨着美丽的大眼睛很有点孩子气道：“对不起了主人，我只是真的好想你，我已经有半个月没见到你了。”