    第五章  猪猪的温暖

    因为开心，我们三人都喝了点酒，好久没有这样轻松开心过了……

    酒不醉人人自醉，安琪看着我的眼神显然更为深情了，雄叔更是刻意将时间单独留给我和安琪，他自己偷偷的走了……

    “天辰，如果以后你和颜冰妹妹在一起了，你会不会不要琪琪了呢？”

    我记得上次就已经对安琪说过，这一辈子我都不会不要她的，现在也一样。

    “傻瓜，我已经答应过你，只要你愿意，我一辈子都不会丢下你一个人的。”

    “那好，这可是你说的哦，以后不许反悔，如果可以的话，我想和颜冰妹妹一起伺候你。”

    一起伺候我，这个想法还真不错，可我就是怕颜冰不答应，安琪看着我犹豫的表情，挽着我的胳膊亲昵道，“放心了天辰，我知道你在担心颜冰妹妹会不会接受，如果颜冰妹妹不喜欢我和她一起伺候你，我绝对不会让你为难的，不过我相信自己一定会说服颜冰妹妹的……”

    这样一来那就最好了，如果有安琪和颜冰一起在身边照顾我，那我的下半辈子，绝对能笑口常开了……

    在这个月『色』皎洁的晚上，我和安琪坐在阳台上聊了好多，关于未来，关于颜冰，当我无意间看见自己手背的牙印时，我想起了唐欣，或者我应该多了解些关于她的事。

    “对了安琪，你说唐欣是不是不喜欢男人呢？”

    安琪很奇怪我怎么会突然问起这个问题来，点了点头道：“应该是的，她一直对男人有意见。”

    “那你觉的她有没有可能喜欢上我呢？”

    我的这句话让安琪更为惊讶了，她上下打量了我半天才笑道：“呵呵，当然了，我们的天辰少爷是全天下最『迷』人的男子，没有人会不喜欢你的……”

    话说到这里，安琪突然转折道，“不过我想唐欣是例外的……”

    “例外，为什么？”

    “因为唐欣她好象喜欢的是我，有一次还『摸』过我，后来我有点怕怕，就不怎么敢和她接触了……”

    我晕，不会有这样的情况吧，难道唐欣还有这样的爱好，可她对我的这些异常表现，又应该怎么解释呢？

    “对了琪琪，既然你和唐欣以前的同学，那你知道她的家庭背景吗？”

    “家庭背景，这个我也不太清楚，不过我知道他爷爷好象是个军官，而且权利很大，其他的就是她的父母很早就离异了，她从小就跟她爷爷长大的，所以『性』格也和常人有些不同……天辰，晚上你怎么问那么多关于唐欣的问题啊，你不会是……喜欢上了她吧。？”

    “没……没有了。，我只是有点好奇而已……”

    我不想安琪想太多，赶紧将话题转移了，然后谈起公司最近的一些运营情况……

    美好的 时光总是过的飞快，虽然安琪并没有想过要回家，可我还是坚持送她离开，因为我还是想回到属于我和颜冰的房间里去，那里有猪猪的床，以及所有的一切，虽然房间不大，却是最温馨的……

    将安琪送到家门前，她银铃般的声音再我耳边轻声道：“天辰，反正颜冰妹妹也不在家，不如你就睡我这里吧……”

    安琪的美眸那么多情着，可我还是拒绝了，能拒绝的了这样绝『色』的美女也就我龙天辰了。

    “好了傻瓜，你快回家吧，我就不进去了。”我说完吻了吻安琪的额头。

    “那好吧天辰，如果晚上你睡不着的话，就来找我好吗？”

    “恩哦，我睡不着一定来找你，好了，快进去吧。”

    听到这话，安琪才恋恋不舍的下了车，我一直示意着她进房间，直到她美丽的背影完全消失在夜幕里，我才开车赶回我和猪猪的家……

    在回家的路上我收到颜冰发来的一条短信：

    “狗狗，猪猪刚刚下飞机就想你了，现在你是不是正赖在猪猪的床上想我呢？也许你已经睡着了，不过我要警告你，不准将我的被子弄脏了，你这只大『色』狗……飞了10几个小时，好累哦，猪猪也要睡觉觉了，狗狗就不必回信息了，不然我就睡不着了，睡前顺便亲亲你这只大笨狗，还有最后一点要记得哦，在家要乖乖做个好男人，要三从四德哦……

    好了，狗狗晚安了，很想很想你的猪猪留……“

    看见这样的信息，我会心的笑了，忍不住加大油门，向着目的地驶去，我想早点躺在猪猪的床上，感受着属于她的味道……

    回到家里已经晚上10点，当我打开房间的门时，却感觉有人进过这个房间，虽然不是很确定，可我下意识的预感还是蛮灵的，房间里应该还有人在，难道是小偷？又或者是颜冰回来了，想给我一个惊喜……

    带着这样的怀疑，我轻轻向着她的房间走去，在靠近的时候，我还闻到了一鼓淡淡的酒味……

    房门只是半掩着，我走进去的时候床上好象还躺着一个人，会是谁在呢？应该是个女人，这点我完全可以确定 了，难道真的是颜冰，我有点欣喜。

    我轻轻的走了过去，靠近着，房间里的没有半点光，我也是凭感觉走到床边的，然后想打开床边的壁灯看个究竟，到底是不是颜冰回来了……

    就在我伸手准备开灯的时候，床上的身影站起身来，和颜冰一样的身高，她并不说话，只是从我身后抱住了我，将饱满柔软的胸脯紧紧的贴着我的背部……