    第十三章 老mark的忘年交()

    可说来也奇怪，我和颜冰一进门就看见和我昨天穿着的一模一样的衣服。

    那件衣服除了颜『色』稍微淡点以外，和我的衣服是如出一辙，而且塑料模特的身高竟然也和我一样，颜冰看了看衣服，然后看了看我笑道：“天辰，就是这件衣服哦，我买了送了你。”

    买来送给我，要知道这一件的衣服就是颜冰几年的薪水，我正要拒绝的时候，旁边的营业员已先开口了。

    “先生小姐真是对不起，这件衣服我们是不卖的。”

    “不卖……”颜冰看了看营业员疑『惑』道，“为什么不卖呢？”

    “真是对不起小姐，这件衣服是一个客人专门为她的心上人定购的，mark先生和她似乎也有点交情才同意做这件衣服，不然的话没人能卖到这样的衣服。”营业员说着话的时候不时的打量着我，因为她惊讶的发现我身上的衣服也是出自mark之手，那就意味着我的身份绝非寻常，寻常的人不可能穿上这样的衣服。

    颜冰还不死心的问道：“那我也能订购一件吗？”

    “对不起小姐，这个不是我能说 了算的，除非你已经和mark先生谈好，我们虽然是连锁店，可这件衣服却是唯一的。”

    颜冰怎么也没想到竟然还有买不到的衣服，这个时候有钱都未必有用，她有点委屈的看着我道：“天辰，为什么你的衣服会那么复杂呢？我真的想买一件赔给你的。”

    我不想颜冰为难就安慰道：“傻瓜，其实我的衣服不是在阿玛尼买的，我在一家小裁缝店里订作的而已。”其“小裁缝店，那么好的衣服怎么可能是小裁缝店做的呢？你不许骗我，如果知道你骗我，以后我再也不理你了。”女人的威胁还真是非同小可，特别是对在乎她的男人而言更具有权威。

    “你真的要买这样的衣服？”

    “当然是真的，只有这样的衣服穿在你身上才更有感觉，现在你是我的男朋友，我当然要我的男朋友是世界上最帅气『迷』人的男子了。”颜冰这一口一个男朋友喊的还真不含糊，不过我喜欢。

    “那好，傻瓜，其实我和mark先生有点交情，而他的裁缝店的确很小，如果你真的要送这样的衣服给我，我可以给他打个电话，也许他会同意给我们订做的。”

    颜冰没想到我还真是神通广大，兴高采烈道：“天辰想不到你还真是厉害，那你现在就给mark先生打个电话，我要订一套这样的衣服送给你。”

    “你也要送给心上人吗？”

    “是啊，怎么？……你不喜欢啊。”

    我怎么会不喜欢呢？给老mark打电话的时候，我只能暂时离开颜冰的身边，让她自己再看看衣服。

    其实我认识mark也有很多年了，一直以来我都很喜欢他手工的衣服，而这个60多岁的老头有着魔术师一样的手，出自他手的衣服每一件都是巧夺天工，不过这个老家伙的『性』格很是古怪，很少有人能和他谈的拢，不过说来也奇怪，老mark偏偏和我是忘年交，我以前穿的衣服几乎都是出自他的手，可自从若彤出事后，我再也没有联系过他，而现在身上穿的衣服都已经是几 年前的mark为我做的。

    我拨通这个老家伙 的电话时，有点激动的喊了声：“老mark……”

    电话另一头的声音有点缓慢，迟疑了有一段时间我才听见他的回答，哽咽和激动的声音：“臭小子，你终于想起给我打电话了。”

    “是啊三年了，你身子还好吗？”

    “好着呢？就是很想你这个臭小子，什么时候来看我呢？”

    “过些日子吧，到时候我一定去看你，今天给你打电话是想你帮我做件衣服。”

    “衣服，几个月前安琪这丫头不是已经预定了一件说要送给你的，前几天我已经将货发过去，难道你没收到吗？”

    听到这里我算是明白过来，为什么在阿玛尼专买店里出现和我身上一样手工的衣服，看来是安琪想送我的，想不到一晃，又有10几天没见着安琪了，龙腾集团在中国的总部实在上完全是靠安琪帮我在打理的，这个世界上最为年轻最为美丽的ceo，有着超乎所有人想象的能力，龙腾集团这三年来在她的管理下竟然有着数百亿的纯盈利，当然这不是我的能力，而是安琪做到的，在外界，众人只知道龙腾集团的总裁是安琪，没人会知道真正的幕后老板竟然是我龙天辰。想想也该找时间去看看安琪了，不过目前我最在乎似乎还是颜冰，我依然那么平静道：“老mark，那件衣服是安琪要定的，我现在想你再帮我做一件这样的衣服。”

    mark向来都 不会拒绝我的要求。

    “呵呵，你小子说话好使，那你准备什么要吧？”

    “越快越好，最好明天就能有。”

    “你小子是不是想我死啊，不过你如果想明天要的话，我这里到也有一套衣服，三年前我特意为你和若彤准备的晚礼服，没想到会出事，三年了天辰，我希望你能走出过去的阴影，人毕竟要面对现实，你说是吗？”

    mark的话再次让我想起了若彤，是啊，人毕竟是要面对现实，我不能一辈子活在悲伤里，我长长的叹了口气，然后淘出烟来燃上，电话另一头的mark知道我的习惯，并不开口说话，他在等我自己想通。

    我看了看不远处的颜冰，依然天真烂漫的笑容和一脸无邪的模样，我想我知道自己应该怎么做。

    “谢谢……老mark，明天你能将上次准备送给我和若彤的衣服托运过来吗？我想送人。”

    听到我这样的回答，老mark有点欣喜着：“送人？难道……呵呵，你小子，下次你来看我的时候我想要见见到底是何方神圣能让我们的天辰少爷再次动心，我……我现在就去办，明天一定将东西送到，到时候一定要让我见见这个传说中的女子哦，能先告诉我她的名字吗？”

    “颜冰，颜『色』的颜，冰清玉洁的冰。”我说着话忍不住又将自己的目光投向了颜冰。

    “颜冰，好名字，我期待着有一天你带她一起来看我。”

    “放心吧老mark，以后我让你第一个见她，她现在还在等我，有空我再给你打电话。”

    ……