    第五十七章  勇敢的美女局长

    听到95式步枪,周眉立刻意识到问题的严重『性』,这伙歹徒绝对不会那么普通,事情很棘手着……

    “95式自动步枪,那不是正规军队才有的武器吗?怎么可能会流落到地方呢?赵队长你立刻派人去查下这四个歹徒的具体资料……”

    “对不起周局,目前还不清楚这几个人的相貌体征,我们无从查起…”

    周眉的神『色』越来越凝重,她刚来的没几天就遇见这样的大案,如果此事不处理好,就很难向民众交代,肯德基里的歹徒已然控制了里面的一切,事情处于僵局……

    “赵队长,你已经联系特警中队没,他们怎么还没到。”

    “周局,他们正在路上,几分钟后,就应该能赶到。”

    “赵队长,我想知道特警中队里有没有优秀的狙击手?”

    问到这个问题,赵铁男也迟疑了,片刻后他只能摇了摇头道:

    “周局,如果要我说实话的话,在我们警察队伍中没有一人是能够对歹徒进行有效毙杀的,何况现在的歹徒是四人,我们想要同时找出4个狙击手在同一时间来完成任务,那几乎是不可能的,所以……”

    “所以什么?赵队长你有话就直说吧。”

    “所以我希望周局能立刻联系省军区司令部,现在只有他们才有优秀的狙击手才配合这次任务,更何况歹徒手中使用的是95式自动步枪,军方完全有责任及义务来协助我们完成任务,不然歹徒真的发疯起来,我们身上的防弹衣根本就起不了作用,95式的有效『射』程是2000米。而我们的手枪有效『射』程只有200米…这样的差距,这样的结果只会让我们警方损失惨重的……”

    赵铁男看待问题还是比较全面的,

    “周局,不要再迟疑了,我知道你是父亲是南方军区副司令员,只要你开口,军方绝对会派最优秀的狙击手配合我们行动的……”

    赵铁男一着急就将自己知道的秘密都说了出来,我一惊,虽然我能想到周眉这丫头不简单,可没想到她的父亲竟然是南方军区副司令员,这职位的确有点高,难怪周眉那么年轻就能当上局长……

    周眉终于点头答应了,随即拿起自己的电话给省军区集团军总部打了个电话,军方的电话一般都需要转接的,首长不会亲自接电话。

    就在周眉联系最优秀的狙击手时,歹徒们的情绪显然极不稳定着。

    特别是警方那一句句催命般的口号……

    “里面的歹徒给我听着,你们已经被包围了,现在立刻出来给我出来投降,不然你们只有死路一条……”

    我晕,这家伙不是存心刺激歹徒 吗。

    果然”砰”的一声枪响后,拿喇叭的警察手上的喇叭应声而掉在地上,吓的那警察是一身冷汗…

    “好枪法…”

    站在我旁边的易风也忍不住喊出声来,

    “95式狙击步枪,不知道这家伙是怎么将枪弄出来的。”

    易风随即又补充了一句……

    赵铁男这次看见我一直站在他的不远处,赶紧上前打招呼。

    “天辰老弟,你怎么也在这里,刚才听那么说什么95式狙击步枪,可我刚才在银行的监控录象中,看见歹徒拿的应该是95式自动步枪的……”

    我还没开口,易风就已经将问题回答下去。

    “这是军方新配备的武器,95式狙击步枪的瞄准仪可以脱离枪身,并且拥有红外线夜视的功能,普通情况下它可以当成自动步枪使用,一旦有特殊情况,只要安装上瞄准仪,它的精确程度可以上世界上任何一个国家的狙击枪相媲美,可这种枪支的管理相当严格,这家伙能搞到这种武器,说明他一定是军人,你们最好不要轻举妄动,刚才如果他想杀人的话,在场的警察可能要到下一半,……”

    赵铁男虚心接受着易风的指导,而此时的周眉看见赵铁男在和我打招呼,并且关系很不错,怒气冲冲的走上前就训斥道:“赵队长,你在这里干什么?都什么时候了,还有心情聊天。”

    周眉说着话的时候,眼睛一直恶狠狠的盯着我,秒杀我,她才爽,呵呵,这丫头还真有趣,老爸的权利真的有点大,似乎不比我龙家小哦……

    赵铁男无缘无故 被臭骂了一顿,再也不开口说话,他看了看周眉的眼神,就有点不明白我什么时候惹上了这个难搞的丫头,如果我说刚才我还当街调戏了她,赵铁男绝对不会相信的…

    该来的警察都来的,市里的几个高官也亲临现场指挥,这样的案件的确有点轰动,

    ……

    里面的歹徒很显然意识到再这样拖延下去，对他很不利，立刻咆哮着：“外面的警察给我听着，我限你们五分钟之内给我们准备一辆车离开，不然的话，我就不客气了，我不想杀人，你们千万不要把我惹急了,否则我什么事都干的出来的……”

    五分钟的时间而已,如果真的给歹徒提供了车,他们仍然会劫持人质离开,这样一来事情也许会更难办,可如果不提供车辆,五分钟后,『逼』急的歹徒很有可能会做出伤害人质的行为,情况一度陷入危机,时间在一分一秒的流逝,我就站在周眉旁边看着他们在商量对策,周眉很认真,出奇的认真,从这里可以看的出来她的能力？当很多美女还在考虑着如何保养自己的皮肤,如何将自己打扮的漂漂亮亮之时,周眉毅然在指挥着各种突发的案件,我对她的看法有些改观,而接下去更让我佩服的是,她自己做出的决定……

    “…好了,还有一分钟时间,为了拖延时间,我决定先进去和歹徒谈判,如果我能说服他们投降,那就可避免更多的冲突,我是个女人,相信他们不会太将我放在眼里,也不会为难我的,先弄清里面的情况才是关键的,其他的事情大家见机行事吧……”

    周眉的意见,立刻受到了众人的发对,

    “周局,你这样太危险了,我们换个人去谈判吧…”

    “是啊周局,你是这里的总指挥,万一你出事了,我们也不好向你父亲交代啊…”

    ……

    “好了,大家不要说了,我已经决定,不管你们说什么都是没用的…”

    倔强的周眉毅然举起双手,向肯德基里面走去……

    我很佩服的看着她,她路过我身边的时候,看了看我 ,也没有搭理我。

    我有点担心的问候了一句。

    “你自己小心点哦…”

    没想到我的关心,却被无情的打击着,她的眼睛瞄了瞄我道:“要你管了,不要以为自己是龙家大少爷就了不起了……”

    看来她还在生我的气,可她怎么会知道我的身份呢?可能刚才她和赵铁男对话时得知的吧…

    不管她气不气我,我还是摘下耳麦塞到她的手里。

    “周局长,不管你生不生我的气,这个你戴着,万一有情况,我手下的狙击手绝对能完成任务的…”

    周眉有点诧异的看了看我,虽然她没有回答,可她还是接过耳麦,举起双手向店内走去,情况随时都有可能出现万一,我赶紧吩咐易风让他安排狙击手就位,如果有万一情况,就立刻动手……

    ……

    带上我的耳麦后,周眉在店内的对话,我听的是一清二楚,同时我还用望远镜观察起里面的情况,……

    “谁让你进来的,你这不是送死吗?”

    “我是来谈判的,你们先听我说可以吗?”

    “谈判,没什么好说的,快给我们准备车,让我们离开,不然我们就不客气了…”

    “你们请冷静点,我身上没有带任何武器,我希望你们能冷静下来听我说,这些孩子是无辜的,我希望你们能放他们离开,我来当你们的人质可以吗?我是局长,只要我在你们手里,比起他们不是更有作用吗?”

    周眉在和歹徒交谈的时候,我的狙击手,早就找到有利的位置,瞄准了他们的脑袋,四个歹徒,全部锁定…

    我的耳麦中也传来了锁定的声音。

    “报告少爷一号目标已经被我锁定……”

    “报告少爷,二号目标我已锁定…”

    接下去的三号和四号…

    易风锁定的目标是拿着95式阻击枪的一号…

    “大家继续锁定目标,等我命令一起开枪…”

    “是少爷…”