    第二十六章 我们的小宝贝

    当我拿着点好的食物回到位置上的时候,颜冰和雨辰正笑成一团，雨辰被颜冰抱在大腿上，感觉是那么的亲密，看的出来颜冰也很喜欢孩子，有机会我看我们应该也生一个。

    我并没有啃太多的东西，而颜冰和雨辰几乎消灭了所有的东西，吃的不易乐乎，我们现在的状况，更像是一家三口，的确雨辰貌似更像是颜冰的女儿，因为两人长的很神似。

    而其他一对外国的中年夫『妇』，更是主动上前搭话，而且是用着生硬的普通话，毕竟人家可不是中国人。

    “先生，小姐，你们的女儿真漂亮，我能给你们拍张照片，作个纪念吗？”

    平常我是绝对不会留下任何照片的，可这次我并没有拒绝，雨辰似乎也很懂事的做了个可爱的动作，嘟哝着小嘴，可爱透。

    为了防止有更多的人上前搭话，一吃完东西，我们还是决定去带着小雨辰去街上逛逛，顺便也要问明一下情况。

    傍晚的天空有着另一种美丽，夕阳恋恋不舍，留下美丽的余辉，我的心情特好，不仅仅因为有颜冰这个大美女陪伴，而且还多了一个小美女。

    雨辰站在我们中间，而我们一左一右的牵着她的小手，在大街上走着，看着路边的风景，和天空所弥留的美丽。

    小雨辰很可爱的抬头看了看我，然后又看了看颜冰，眨了眨眼睛道：“爸爸，妈妈……”

    不知道她是喊我们爸爸妈妈，还是在想念她的家人呢？

    我蹲下面子问道：“小宝贝，刚才你喊什么，谁是爸爸，谁是妈妈啊？”

    雨辰在我的脸上亲了下，又转身在颜冰的脸上也吻了下。

    “爸爸，妈妈……”

    天啊，这个小丫头不会是喜欢上我们，然后就认定我们做她的爸爸妈妈了吧。

    看来现在也是问清楚她具体住哪里的时候，雨辰毕竟不是我和颜冰生的，如果她是独自一人跑出来的话，那么家里人一定会很担心的。

    “好了，小宝贝，现在你就告诉爸爸，你的另一个爸爸现在在哪里呢？还有上次带你来的妈咪呢？”

    雨辰眨了眨眼睛道：“爸爸出差了，妈咪和朋友出去玩了，雨辰一个人在家害怕，肚子又饿，所以雨辰就跑出来了。”

    想不到还有那么不负责任的父母，既然是这样，我们也没打算也送雨辰回去。

    如果他们有诚意，相信会自己来找的，让他们担心下也是好事。

    几乎所有的路人都认为我们是一家三口，都会投来羡慕的眼光，颜冰一开始有些羞涩，听得多了她也昂首挺胸坦然受之，而雨辰也一样，甚至都喊起我们叫爸爸妈妈了，我们沉浸在“天伦之乐”中了。

    来到广场中心，有许多孩子玩的东西，例如滑滑梯这些，漂亮的雨辰一看到这个就迫不及待着，看来她很久没有人带她来这里玩了，孩子总是喜欢玩的，

    小宝贝今天是焦点所在，连我们都要退居次席，，每一个走过我们身边的人都会聚焦到小宝贝的身上，然后试图伸手去捏捏她的脸蛋，可这样下去，小宝贝 的脸蛋还不被无情的摧残着，于是我用笑容好心的拒绝了每一个喜欢雨辰的路人，我知道他们是真心喜欢着……

    陪着雨辰的时候，时间过的那么愉快，当一个孩子的出现，原来生活也会有另一种情趣，我开始想象起以后的日子，如果我和我的猪猪也生几个孩子，那又会是怎样的情形呢？

    就在我沉浸的幸福的想象里时，手机打断了我的思绪，是唐欣打来的，这个丫头怎么会晚上突然想起我呢？今天本来就是休息啊。

    为了避免不必要的麻烦，我接电话的时候还是走到了一角。

    “天辰，你现在在哪里呢？”唐欣的声音有点温柔，最近这丫头也略有改『性』，改是改了，可也不应该那么温柔吧。

    “我在街上呢？”

    “这样啊，『奶』『奶』说好些天没见你了，很想你，问你晚上有没有空来这里一趟，她老人家想看看你。”

    原来这丫头竟然主动跑去看陈『奶』『奶』，难怪现在说话也那么温柔，虽然我也想去，可现在颜冰在，再说还要陪着雨辰玩，我哪里也不想去，只能拒绝道：“唐欣，真是对不起，谢谢你去看望『奶』『奶』，晚上我不能过去了，改天我抽空去看她。”

    “那好吧，我帮你向『奶』『奶』解释下，说你还有事要忙，那你忙吧，我挂电话了。”

    唐欣口中这样说，可心里还是很不爽的暗暗着：“李天辰，你这个混蛋，整天就知道你家的冰冰，恶心，死男人臭男人，我恨死你了……”

    这不是诅咒吗？电话另一头的我忍不住打了个哈欠，不用说，肯定是有人在骂我，而骂的我人那绝对就是唐欣，除了她没有第二个人。

    美好的时刻往往出现不协调的因素，我刚接了电话回来，就看见一群人围在刚才颜冰和雨辰所在的位置，我连忙上前看发生了什么事情。

    小宝贝早就哭的眼眶红红的，而一向温柔的颜冰正在和一个男人争吵：“你这个人怎么这样不讲道理的，你们家小孩欺负了我们家宝贝，也不道歉，还这么凶。”

    我们家宝贝，本来我应该很气愤的，可颜冰的这个用词让我很舒服，是啊，我们家的宝贝，不知道什么时候我们才能真正拥有属于我们的小宝贝

    站在颜冰对面的是一个身高超过190公分，体重超过200斤的大胖子，身边还站着一个他的缩小版的小女胖子，大胖子很无理的说道：“小孩子打闹，很正常，有什么好道歉的。”

    “你讲不讲道理？”颜冰一脸着急，而小宝贝在旁边哭个不停，这还得了，竟然有人敢欺负到我头上来，最为重要的是欺负了我最心爱的人。

    “不讲理你又能怎么样？”大胖子显然想依仗自己强壮的像肥猪的身子作为资本，如果真的动手，他自以是不能怎么样的。

    我一听自然是很爽，不讲理又能怎么样，等下我就让他知道会怎么样，首先我还是要问明白情况，我冲上前问道：“冰冰，发生什么事？”

    颜冰看到我立刻有一种放松和安全的表情出现，急切的说道：“他们家的小孩无缘无故上来就把雨辰推倒在地上，我让他们道歉，可他们一点诚意也没有，说话那么仗势欺人。”

    我给了颜冰一个肯定的眼神，示意她去照顾雨辰，然后回头对大胖子说道：“你们家小孩欺负人，你做大人的难道连最起码的道歉都不会吗？”

    “什么欺负？小孩之间有个打闹很正常，不算欺负。”

    “小孩不懂事，我也不怪她，可如果大人也那么不懂事的话，就应该好好教训下。” 我说话很有压迫感。

    “你是什么人，要你多管闲事。”

    “什么人？我是她爸，”我指着小雨辰大声的说道：“现在你给我立刻道歉，还有这个胖胖的小妹妹，告诉我为什么欺负我家的宝贝啊。”

    我继续指责着小胖妹妹，眼神一个犀利就将她吓哭了，躲在大胖子的身后仗势欺人道：“谁叫她长的那么漂亮，那么多人都夸她……”

    晕，原来小孩子也有这样的思想，这也未免太早熟了吧。

    大胖子很显然是决定跟我横上了，抖了抖身上的肥肉道：“怎么样，你小子还想和我打架是不是？”

    他以为这样我就会怕了，我很藐视的笑了，这个日本向扑一样的选手，今天不是摆明要自找苦吃吗？那我等下就让他好好爽下。

    我走到他面前商量道：“我说大哥，你看这里那么多人在，不如我们找个角落说话吧，有话好商量是不。”

    说着话的时候，我还顺便给他点了一根烟，大胖子得意极了，以为我害怕了，就跟着我走到了一处角落，这里的光线稍微暗点，我动手也不会有人看见。该出手时就出手，我的出拳快如闪电，伴随着几声猪一样的叫声，面前的大胖子应声倒地，当然我出手也控制了自己的力量，在这死胖子的眼睛上弄两个黑眼圈而已，这叫艺术，打架的艺术再说这只件事也不是很严重,我没有必要出手太伤人,给他教训教训就可以,这样回去也好向猪猪交代,男人在关键时刻就应该起着主导『性』作用,能够保护好家人的安全……