    第十五章 幸福的滋味

    雄叔已经愤怒到一定程度，如果不是有那么多人在，我看他很有可能当场就会杀了钱其深的，他『逼』近钱其深的时候，这个队长被雄叔身上的杀气吓的颤抖着：“你……你不要『乱』来啊，这……这里是警察局……”

    “快把手铐的钥匙给我……”

    雄叔很简单的一句话，钱其深赶紧找出递给了他，帮我和赵铁男打开手铐后，颜冰还是担心的半死，一直问着我有没有事，她什么都不懂，我也不需要她懂，有我在就足够，我不想看见她流泪，她的泪水比所有的东西都珍贵和重要，终于能自由活动了，刚才被电棍袭击的身子还有些麻木，可我还是微笑的将颜冰搂进自己的怀抱，轻轻擦拭着她眼角的泪水道：“傻瓜，我没事了，你看我不是好好的吗？我们回家去吧……”

    其实这个时候安琪和唐欣也在，不过两人都没有说话，内心那么复杂着，安琪很想上前和颜冰一样抱着我，可现在我只属于颜冰一人，她不可以让我难做，更不能在颜冰面前表现出和我亲昵的样子……所以她只是深情的望着我，……

    唐欣只是羡慕着，今天是事完全是因为她而起的，可一看见我和颜冰亲密的样子，她还是忍不住吃起了醋，低着头不言不语……

    而此时的小袁正太更是吓的半死，情况完全出现了变化，本来他还以为可以好好收拾我，现在他都不知道还能不能活着回去……

    因为有颜冰在，我原本起的杀心也渐渐平息下去，她总能带给我不一样的感觉，很平静，这样的地方不是颜冰可以来的，我要尽快离开，带她回到属于我们世界，我们的家里，我喜欢那里，喜欢那里的一切……

    钱其深我一定会好好收拾的，至于小袁正太让他滚回日本就可以了。

    所以我提示『性』的骂了小袁正太一句：“你快滚吧，滚回日本去，现在立刻走，不然你永远都回不去的……”

    我话一出口，小袁正太屁滚『尿』流的爬了出去……

    看着一脸刚正的赵铁男我很真心的说了句谢谢，就带着颜冰走出了审讯室，接下去的事情我相信雄叔 应该明白怎么做。

    颜冰走到门口的时候，很是感激的看着安琪道：“安琪姐姐，真是谢谢你，如果不是有你在，我真不知道怎么办……”

    安琪望了我一眼道：“颜冰妹妹，不用那么客气了，天辰是我们公司的人，我本来就应该出面的，你们先回家去吧，接下来的事情我会处理好的……”

    颜冰很单纯的点了点头，又看了唐欣一眼，她本来也想跟唐欣说谢谢的，可这个丫头一直紧绷着脸，所以颜冰只是看了一眼，赶紧和我一起走了出去，走前我也假装很客气道：“谢谢总裁，也谢谢唐经理，那我们先回去了……”

    安琪点头答应，而唐欣却是一脸的失望……

    我们走出警察局时，事情的确闹的有点大，这都不应该和我有半点关系，我龙天辰要收拾的人，没人能逃掉，因为有颜冰在身边，我的心境是那么稳定着，一到万一我是绝对不会想到要杀了对方为自己出气，在钱其深对我动手的时候，我的确想过要杀了他，不过现在事情一过去，我感觉还是没有必要这样，他虽然不是什么好人，好警察，我换种方式给他教训也是一样的……

    这些事情此时的雄叔正在处理着……

    而这个时候的唐欣还以为安琪是因为她的关系才那么帮忙，一直向安琪道谢着，安琪知道现在事情既然出了，那就应该有个交代，唐欣在场，办起事来也不方式，于是她让司机也先行送唐欣离开，而她自己则坐在审讯室里等着能说的上话的人，钱其深的叔叔钱局长……

    安琪和雄叔的办事效果我是相当清楚的，对我动手的人，钱其深也算是第一人，怪就怪他自己狗眼看人低，今天算他倒霉了……

    ……

    事情过去就已经过去,反正我已经平安无事的出来了,那我就应该好好的陪着我猪猪身边继续守护着

    我们走出警局，夜『色』再次朦胧着,外面的天空依然那么美丽,月亮并没有早早爬上,只有晓风拂

    面,心情自然是舒畅的,更何况有颜冰在我的身边,这丫头一出门口竟然继续扑进我怀抱里,楼的很紧,

    我搂着她柔软的娇躯，那么温馨，那么的充实感觉，

    猪猪天使般的脸蛋在我脸上轻轻摩挲着……我能感觉到脸上的湿润，有几滴顺着脸颊滴到脖颈，这个傻瓜刚刚才哭完,现在有哭了,她满是泪痕的脸蛋，那双美丽的眸子噙满了泪珠,呢喃道:“天辰，刚才我真的好怕，我好怕你会出事，就再也见不到你了，你答应我，以后一定要好好的，我怕失去你……”

    我心里一疼，还有些幸福，因为颜冰的在乎，我微微笑了笑，用手擦拭着她脸蛋上的泪珠：“傻瓜，怎么还哭鼻子，都那么大的人了，也不知道害羞的，你看我现在不是没事了吗？从现在开始我就答应你，以后我一定会保护好自己的，然后一辈子陪在猪猪的身边，永远都不离开。”

    “哼，谁要你一辈子了……”

    “那不要一辈子，那你要什么？”

    “恩……我要永远，永永远远……”

    “晕，这个和一辈子有区别吗？”我纳闷的问着

    颜冰说到这个，那绝对是一脸认真。

    “有，当然有了。”

    “那你解释给我听听。”

    说到解释，颜冰一时想不出来，干脆强词夺理道：“你这条大狗，又欺负我，反正我说永远就永远了，你听我的就是了……”

    “好了，我知道了傻瓜，那就永远好了，那我们结婚吧。”

    我突然冒出这样一个词语来，当然我是绝对真心的，没有半点玩笑。

    颜冰楞了，再次楞了，她那么深情的望着我，重复道：“天辰，刚才你是说我们结婚吗？”

    “恩。”我点了点头，绝对诚恳，“我会让你成为世界上最幸福的新娘……”

    “新娘，结婚，狗狗你真是想娶猪猪吗？可……可人家还没有一点心理准备呢？你……你让我先考虑考虑吧。”颜冰有点语无伦次着。

    颜冰的态度已经在告诉我答案，我知道她会愿意，只要知道她的心意我就已经足够，现在我什么东西也没准备，当然不会那么马虎就向她求婚了，我要给她一个惊喜，大大的惊喜，我要让她成为世界上最幸福的新娘，然后如她所要求的，永远……永永远远在一起……

    我吻了吻她美丽的脸庞幸福的笑道：“傻瓜，我现在什么都没准备，你难道就愿意嫁给我了，那你不是吃亏了……”

    颜冰一想也对，嘟哝着小嘴道：“哼，你这个坏蛋，又逗人家开心了，……就是吗，我为什么要嫁给你这个穷光蛋啊，什么都没有，还是一条大笨狗，我才不嫁给你呢？你就做梦吧，我下下下辈子都不会嫁给你的……”

    这个傻瓜一脸说了好多个下辈子，可就是不说这辈子，不就摆明说这辈子可以了。

    “是啊猪猪，我知道你下辈子不嫁我，可这辈子……呵呵……狗狗我一定会好好工作，然后挣钱养猪猪的，把我家的猪猪养的白白胖胖……”

    “胖你个头啊，你是不是准备把我养胖，然后买个好价钱啊……”

    “猪猪你还真聪明……”

    “你……”颜冰见我又皮痒痒，空出她的芊芊玉手，在我的腰部习惯『性』的拧了下，如果是平时，我但不会感觉什么痛，可今天颜冰所拧的位置，正是钱其深用电棍击我的位置，衣服隔着衣服，看不出来里面有什么伤口，可实际上，这个位置已经有些淤肿，还变紫……

    所以就这样轻轻的一拧，全身再次感觉被电流袭击的痛苦，我痛的还是忍不住呻『吟』出来。

    颜冰挽起我的衣服一看，心中凄楚，晶莹的泪珠再次不断涌出那双美丽的眼眸。

    “你这个笨狗，还说自己没事，都伤成这样了，还逞强了，我……我被你气死了……”

    女人的眼泪还真是 多。

    “好了傻瓜，这点伤没什么大碍的了……”

    “还说没事，你都不知道照顾自己的，现在我们就去医院。”

    “医院，不用了吧冰冰，其实去了也没什么『药』的，我就想找个地方休息下，好了傻瓜，你就别哭了，我真的没什么大碍，休息下就会好的……”

    “真的……”

    “真的。”