    第四十四章  被下蛊的若彤

    看着还躺在水晶棺里的唐将军，我继续问道：“王博士，现在已经两天了，唐将军还能有救吗？”

    “放心吧，只要最后一次手术没有完成，唐将军就不会有事，我们现在就将唐将军从水晶棺里撤出，有个3天左右时间唐将军就应该能恢复的，不过对于这段时期的记忆他将是空白。”

    “没事就好，那我们现在就行动吧，还有这里的兽人我们现在就能扼杀掉吗？”

    这个很容易，他们离完成成熟还有段时间，只要我们现在将他们所需要的『液』体停掉，他们就会立刻死亡的。“

    “那你知道修罗组织里有多少个这样秘密基地吗？现在完全成熟的兽人又有多少呢？”

    “这个我也不清楚，不过可以肯定的是，目前他们的数量并不会很多，不然以他们的实力完全可以和任何一个强国相对抗，我们必须在这些兽人出炉前有一个详细的抵抗政策，不然到时候全世界都将处于动『乱』中，我只是一个医生，我更没有半点权利，可我知道龙家在全世界是最有势力的家族，既然今天能够在此相遇，我希望龙家能够出面，对修罗组织能采取有效的打击政策，或者将问题的严重『性』向联合国总部汇报。”

    王博士的想法还是相当远大的，他的顾虑也很有道理，龙家虽然强大，可目前修罗组织的势力，我们龙家真的能轻易除掉他们吗？我没有信心，雄叔也没有把握，看着眼前王博士一脸期盼的眼神，我还是点了点头答应下来。

    “王博士，你放心吧，修罗组织我一定会关注的，我这里你先不用照顾了，你先帮忙救出唐将军好吗？”

    王博士点了点头，开始和另外一些研究人员着手处理唐将军的事，而那些还未完全成熟的兽人自然都将在无声息中死亡。

    我躺在这种特殊的『液』体里感受它神奇的能力，伤口在慢慢痊愈，连疤痕都在慢慢消失……

    雄叔带着人在处理着事情，唐欣正焦急的守侯在她爷爷身边，我安静的躺着，不想任何人来打扰，我需要好好思考，考虑自己接下去应该怎么做？

    若彤已经不再是以前的她，既然修罗组织有如此能力将两种不同基因的动物结合在一起，那么若彤很有可能就被他们所控制了，冷面修罗就是若彤，这点我可以确定，三年前飞机失事，到底又隐藏着怎样的秘密呢？这一切都是个谜语，修罗组织的幕后老大又是谁，是达布其博士吗？他们口中的修罗王又是什么人？有了庞大的兽人部队后，他们野心真的是要控制全世界吗？

    安全的离开金三角后，我相信自己就应该回中国去，颜冰还在家等我，安琪也在担心我。

    不知道她们现在过的好吗？

    目前最重要的 还是若彤，我不可能丢下她不管，可我真的不知道应该怎么处理，带她走，又或者放她离开，我的脑袋很『乱』，我要去见若彤，征求她的意见。

    从蓝『色』的『液』体中出来，我就走向关押若彤的房间，房间是独立的，两个狼人被另外关押起来。

    看见若彤的时候，我的内心总是难以平静。

    爱过的人变的陌生后，总感觉是那么的残忍。

    我还没开始问，若彤就已经看着我冷冰冰道：“龙天辰，你既然已经没事了，那就快放我走，要不就杀了我。”

    “冷面修罗，你放心吧，我会放你走的 ，不过在走前我想问你几个问题？”

    “问题？……，那好，你问吧。”

    “我想知道三年前你在哪里？你知道自己是谁吗？”

    “三年前？对啊，三年前我在哪里，我怎么记不起来呢？不可能，不可能的，我在……我在……”若彤被我的问题一问，开始语无伦次着，“我想起来了，我一直在金三角，我是个孤儿，一直在组织里长大的。”

    “组织里长大？那你还记得你童年的事吗？小时候你的伙伴又有什么人呢？”

    “童年？什么童年？我只知道我和比尔还有蒙德一起长大的，小时候？为什么以前的事我一点也想不起来了呢？”

    “那就让我来告诉你吧，因为你失去了记忆，三年前的东西你全部忘记了，忘记了过去，你明白吗？”

    “不……不会的，不可能会这样，我没有忘记，我只是一时想不起来而已，龙天辰，你到底想怎么样，你想证明什么？我已经说过我不 是林若彤，我叫南宫琴，你不要『逼』我好吗？”

    “若彤逃避是没有用的 ，你好好想想好吗？你会想起来的。”我只能『逼』着若彤去想，希望让她可以找回自己的记忆，我相信不管怎样，她的心里一定还有我的影子，她不可能完全忘记的，现在的我就站在她的面前，她应该能想起一点东西，感觉到熟悉和眷恋……

    “天辰……天辰……不……我不认识，我想不起来，你不要『逼』我，不要『逼』我好吗？”

    若彤狠狠的敲着自己的头，无法冷静着，“头好痛，我头好痛，龙天辰，你告诉我这是为什么，为什么我看见你会这样，你快走开，不要靠近我，不要……”

    我没有离开她，而是上前抱住了她，若彤惊慌着要推开我，却没有半点力气，我用自己的唇吻上了她湿润的小嘴，这种感觉那么熟悉，我想我不会弄错的，身子上的接触是最为敏感着，眼前的她绝对是若彤。

    她瞪着眼睛楞楞的看着我，不再说话，我看见她眼睛里的东西越来越多，是过去的记忆吗？

    眼泪留下，竟然有声响，是想念，是委屈，是伤心和难过吗？至少找回了一个原来的她，

    她不再挣脱我的拥抱，而是配合着我紧紧搂在一起，她开始哽咽着，抽泣着。

    “天辰，天辰，是你，真的是你吗？”

    “是我，我是天辰，若彤，你想起来了是吗？太好了，我以为再也见不到你了，若彤……”

    我忍不住也哭了起来，那么多年的等待，突然重逢的感动，害怕离开，忘记了曾经相爱，我们还剩下什么，现在好了，我找回了失落的爱，那一刻我忘记了我的世界里还有颜冰，还有安琪，还有唐欣，……

    完全被重逢的激动充实着，可若彤刚刚想起我是谁的时候，她的脸『色』突然大变，她的表情那么痛苦，捂着自己的胸口撕心裂肺着。

    “天辰，我……我好难受，好痛，好痛，我的心好象碎了，我不能想你，我不能记起你，不能，啊……天辰，你走，快走，你忘了我，忘了我好吗？……”

    ……

    若彤痛的在地上打着滚，她痛苦，我也一样的苦痛，我抱着若彤冲出房间大声的嚷嚷着：“雄叔，你快来，快来看看若彤到底怎么了，快啊。”

    我这样一喊，众人全部停下手中的动作，王博士等人也赶了过来。

    “少爷，怎么了，告诉我怎么回事？”

    “雄叔，刚才若彤想起我是谁来了，可突然她就痛苦成这样，我不知道怎么了，你快想想办法啊。”

    见多识广的雄叔一时也看不出来到底是什么原因，而躺在我怀抱里的若彤却已经痛的身子都在变形，可以感觉的到她要承受怎样的痛苦。

    王博士在若彤的手脉上一搭，吃惊道：“龙少爷，她的心跳已经停止了。”

    心跳停止，那不就是说死亡吗？“……不可能，不可能会这样……”

    “少爷，你先不要着急，你冷静下。”

    我无法冷静，这样的时刻叫我怎么冷静，本以为找回了失去的若彤，难道再一次看着心爱的女人离自己而去吗？就这样眼睁睁看着她死亡吗？

    “雄叔，我求求你，你一定要救救若彤。”

    雄叔很显然也很着急，从口中吐出一个答案道：“难道这种巫术还存在吗？”

    “巫术？雄叔你快说，是什么巫术，若彤还有救吗？”

    “少爷，我也只是听说过而已，传闻在中国一个神秘的部落里流传着一种特殊的能力，那就是巫术，而在巫术里面有种蛊术极为邪恶，只要被下了蛊的人，就只能听从主人的安排，不然就会生不如死，所以……”

    “所以你觉的若彤也被人下了蛊，然后被控制了，那能解开这种蛊吗？”

    雄叔摇了摇头，一脸无奈道：“对不起少爷，我也只是听说过而已，何况我也只是猜测。”

    就在我们一筹莫展之际，从门外闪进一黑影，将我们的对话接了下去。

    “龙天辰，林雄说的没错，林若彤的确是被人下了蛊，如果你不想她这样痛苦的话，先给她打一针镇定剂，让她不去想你，让她忘记……”

    被慕容凤一提醒，我赶紧让王博士给若彤打了一针，没有意识下的若彤这才渐渐安静下来，可她却再也没有半点呼吸，连心跳都已经停止，慕容凤既然也是修罗组织的人，那么她对这个组织就应该了解的很详细，要想救若彤只能靠她。

    “凤姐，谢谢你救了我，你能告诉我接下去怎么做吗？”

    “你赶紧让两个狼人带若彤离开，他们之间又着深厚的感情，相信狼人一定会将若彤带回到修罗王身边，解铃还需系铃人，只要若彤回到组织里去，她一定会安全的，现在时间紧迫，如果超过了12个小时，那么谁也救不了她，你快安排吧，接下去我再告诉你其他要做的事。”

    事情一直处于这样的忙『乱』中，修罗组织的诡异力量，让人无法捉『摸』，虽然我还不是很了解慕容凤，可我明白她不会害我，很简单的预感，我相信她。

    比尔和蒙德两狼人带着若彤离开后，慕容凤继续回答着我的疑问。

    “凤姐，有一点我不明白，你为什么要帮我，你不也是修罗组织的人吗？还有你怎么会知道我就是龙天辰呢？我好象从来没有告诉过你。”

    “因为你救过我，我慕容凤欠你人情。”

    “我救过你？你是说上次在夜总会那次吗？”

    提到这个，慕容凤美丽的脸上意外的红了红，竟然有丝羞涩。

    “其实那次我没想过我还能活下来，因为我中的毒几乎无『药』可救，除了龙家的人，没想到那么巧合，我会遇上你，你所分泌的唾『液』有着解毒的作用……”

    “你说我的唾『液』有解毒的作用？为什么我不知道呢？”

    “可能你的家人一直未对你提起吧，龙家的人向来有着百毒不侵的能力。”

    听到慕容凤的话，我才想起为什么在营房吃饭时，所有人都中了毒，而我却安然无恙，唐欣被毒蛇咬伤后，我用嘴巴帮她吸出毒素后，她恢复的如此迅速……

    “对了凤姐，那你能详细跟我说说修罗组织内部的情况吗？比如修罗王到底是什么人？兽人部队现在有多少数量，他们这样做的最终目的是什么？”