    第六十七章  美梦

    现在我只是找秘书而已,又不是找老婆,没有必要太苛刻,只是一种象征『性』的东西,除了芬妮是我内定以外,其他的9个女秘书,都是通过评委一致决定的,无论从相貌,体型,气质,都称的上是绝佳,我也稍微过目了一眼,的确是不错,最后的10位佳丽站在我面前的时候,我的表情总是那么『色』『色』,微微歪着脑袋看着她们……

    “嗯”……

    大家期待着我的声音很久了，我清了清喉咙，本想乘兴表演，却突然地意兴阑珊，这种场景看似很爽，我的扮相也不错，金马奖影帝看来非我莫属，但，只有我自己清楚，我心心念念的还是我的猪猪，那个单纯得象一杯白开水一样的女孩，哦，天知道，现在是不是应该改口说单纯得象水一样的我的小女人了，我的小女人，唯一值得欣慰的是有安琪照顾她，但我还会情不自禁地挂念她：此刻飞去了哪里？有没有象我想她一样地在想我？知道我现在的情况会不会飞起一只醋坛子直接将我砸晕？我的小猪猪……只要一想到猪猪，会心的笑容便不自觉地爬上来，虽然还会暗暗怀疑自己怎么突然之间也小女人起来，不过心情却真的好想来，我再次清了清喉咙，与面前的10位佳丽开始了首次对话：

    “大家好，很高兴能够在这里见到大家，能够站在这里，可以说，你们都是出类拔萃的……”

    说到这里，我环视了一下各位的表情，发现这里面是有符合我找秘书的初衷的人选的，但也有一个例外，她所表现出来的那种不卑不亢的气质真的与众不同，我暗笑，也许，今后的一段时间内我不会太无聊，又或许，修罗组织会真的认为我是一个不折不扣的花花公子，呵呵，已经开始打窝边草主意的兔子，看来真的是“花”到家啦。

    “对各位对龙腾公司的信任我代表龙腾公司表示感谢，希望在这里大家可以充分展示自己的才华，当然，你们中间会有留在龙腾公司的也会有需要离开的，所以，这段时间，我希望大家可以毫无保留----”

    我特意将“毫无保留”四个字加重，更加象一个十足的纨绔子弟。

    “……下面，请每个人用一句话介绍一下自己，让我们彼此之间开始熟悉起来”

    我指了指那个气质特别的女孩，慵懒地说：“你先来，然后依次进行”。

    她牵了牵嘴，抬起头，很清脆的声音：“大家好，我的名字叫苏晓，履行秘书职责，不逾越不退怯，出『色』地处理好内外事务及上司交办的工作是我的职业『操』守，我尊重我的工作，也希望在工作中得到应有的尊重，谢谢”

    呵呵，是头小狮子呵，看来对我的『色』相有所不满了。

    “依次进行……”

    “我是芬妮，龙总裁吩咐的事儿就是我要全力做好的事儿……”呵呵，不错。

    “我是琳达，我可以做到更好，只要龙总裁想到的……”真敢说！

    “能成为龙总裁的秘书我很荣幸，我是白丽，希望能令龙总裁满意……”

    “我想我会是一个好秘书，只要龙总裁栽培得好……”

    “我听说过龙总裁的故事，能为龙总裁服务，我别无所求……”

    ……

    终于散去了，这种场面虽然热烈，但却不是我所追求的，此刻，我想念的是我的猪猪，想念那个温馨的小房子，想念有着更加温馨回忆的双人床，想念那个笨笨的猪猪带给我的尴尬与愉悦……

    我拨通了雄叔的电话，同一般人比起来，关于电话我所享受的最大好处在于，没有极特殊情况，我的手下绝不会打电话『骚』扰我，哪怕亲近如雄叔如安琪也不例外，他们的职责是等我的电话听我的吩咐做事，由此我的电话就私人化起来，几乎是猪猪专用的，这种特权也只有猪猪能够享用，比起那些每天要接几十几百个电话的老总们，我不知道要幸福多少倍，我不知道如果没有爷爷和爸爸，我现在要白手起家一点一点创业的话，是否能体验到这样的幸福，但我知道，衔着金钥匙出生的我，被赋予了天生的霸气，这种气质是后天很难培养的，所以，我能够泰然地迎接一切，包括，有信心去迎接与修罗组织的交锋，有信心救出若彤。

    我直入主题地向雄叔询问猪猪的近况，得到的消息是那边一切风平浪静，安琪明天将会迎来她的“首飞”，当然，没有什么可担心的，安琪的工作能力一直是我所赞赏的，况且，还有一个小前辈笨猪猪和她一块“飞”呢，真羡慕她们可以过朝夕相对的愉快日子，我要嫉妒了，真的嫉妒了，别说10个秘书，就是拿全世界我也不愿意换和笨猪猪在一起的快乐，当然，还有和安琪在一起的舒适。

    我吩咐下去，明天，苏晓直接到岗，其他人参加岗前培训。

    我想，明天的报刊可能会登出“富家子抛职选秀，气质女独占花魁”的文章来，他们可能会对我独独要苏晓直接到岗引发种种猜测，诸如口味大逆转等等评价会不绝于耳吧，也许还会有什么意想不到的杜撰，随他们去吧，不过，他们不会猜到我选用苏晓的深意，不用说，一眼就可以看出苏晓绝对是好女孩，我让她先到岗，也无非是想让她直接进入秘书的角『色』----真正意义上的秘书，同其他9位有所不同----在这段期间，我是需要一个好帮手的，我相信苏晓可以胜任，女人，一向是气质最夺人，气质也是最能体现其内涵的，我相信我的眼光，我是不会走眼的。同时，让苏晓这样一个女孩在身边，在对修罗组织的战略上来讲，的确可以起到烟雾弹的作用，如果清一『色』的妩媚女人，大玩花花公子游戏，未免太『露』痕迹，也就未免引起对方怀疑，现在就不同了，花心，也要花得有层次，我突然的童心大作，不由得佩服起自己来了。

    明天，会在期待中开始。

    睡了一个好觉，做了一个好梦。

    海天连接处，一轮如火的夕阳极其壮烈地给大海涂抹上属于它的颜『色』，几只叫不上来名字的海鸟追逐着，发出悦耳的声音……我就象置身在一幅绝美的油画中，最为惬意的是耳边不时传来猪猪银铃一样的嘻笑声，我和她是那么快乐地在海滩上嬉戏着追逐着，忘了时间，忘了烦恼，忘了即将到来的挑战，仿佛，无论过去，无论现在，无论将来，我们的世界从来都只存在欢声笑语，而这一切，都是天经地义的，谁也没有权利剥夺，谁也没有能力改变……猪猪开心地跑在我的前面，大声喊着“大笨狗，快来呀，大笨狗，追不上我----”，海风扬起她的长发也扬起她的衣袖，跟在她的身后，迎着海风，我能够想象得到衣裙贴在我的小天使身上时我的天使玲珑有致的曲线，那样的画面映在我的脑海里，是那么的无懈可击，那么令我无限向往，那是我心底里的唯一……我的大脑正塞满了猪猪的倩影----准确的说是艳影儿，思绪就那么直直地被倩影艳影牵引着，恰恰在这时，那个可恶的可爱的笨笨的正往前奔跑的猪猪，突然来个急转弯，张牙舞爪地向我扑来，嘴里还叫嚷着“看你怕不怕？看你怕不怕”，一来是她的动作太急（这小丫头可能练过），二来我的注意力全放在胡思『乱』想上了，叫她来了这么一个突然袭击，一时没反应过来，再加上奔跑的惯『性』，如果，我不及时应变的话，就要把我心爱的小猪猪撞翻在地了，那是绝对绝对不可以的，所以，情急之下，我只有牺牲自己反方向向后坠下，趁势又单手拦过猪猪的小蛮腰，在我坠地的那刻，猪猪也跟着扑在了我的怀里，小嘴小额头“撞”在我结实的胸膛上，停了足有十几秒钟，我的可爱的小猪猪才抬起来，一双美目对着我眨也不眨，看着她的憨态，我感觉到自己的喉咙有些不适，咽了口唾沫，我喑哑着嗓音问她“我的豆腐好吃吗？”，笨猪猪愣了下，又眨了眨眼睛，明白过来我说的是什么后，娇羞地挥起她的小粉拳，不停地敲打我，我们笑着闹着滚作一团……

    我们平躺在柔软的沙滩上，我的手轻轻滑过她嫩嫩的小脸儿，想起一个老笑话，翻转身，压着小笨猪，我给你讲个笑话吧：

    说，有一个男生问心爱的女生：我可以吻你吗？那个女生没说话。隔了几天他又问，我可以吻你吗？那个女生又没说话。又有一天，他又问，我可以吻你吗？你猜怎么了？