    第六十二章  花花

    我们离开的时候很顺利，没有警察会对我的车队进行检查，雨辰在半个小时前就已经被警察送回到她的父亲身边，我并没有打算去看望我的小宝贝，毕竟现在的我,对任何一个人过于亲密，都可能会威胁到对方的安全……

    醒来后的雨辰也许会问我在哪里?可过几分钟后,她就会忘记,忘记刚才遇见的危险,他们没有想法,只有天使般的单纯……

    下山后,我看见又有几个记者早早守侯在一旁,这些记者感觉还是蛮辛苦的,总想抢在第一时间得到新闻……

    所以我路过他们旁边时,几个记者还是鼓起勇气,靠近我问道:

    “龙少爷,你能跟我们谈谈事情的进展情况吗?有没有抓到最后一个歹徒呢?”

    如果是平时我绝对不会透『露』任何的消息,可今天我故意多开口。

    “记者朋友吗?关于这个问题,本来我也不便开口的,不过刚才我在协助警方追捕的时候,发现歹徒极有可能已经跳下瀑布『自杀』了…”

    “龙少爷,那就是说只是可能而已,万一歹徒没有死,市民是安全是不是会再次受到威胁呢?”

    “放心吧,警察还在搜索中,相信警方会给你们一个满意的答案,我们要相信警察对吗?”

    “龙少爷,我们还有一个问题想问,下午你在和平路的十字路口亲吻了新来的周眉局长,请问你是不是喜欢上她了?你可以谈谈对她的印象吗?”

    “这个吗我不方便回答,那么要问就自己去问周局长好了。”

    我回答了那么多,记者的问题好象没完没了。

    “龙少爷,下午你约了一个美女记者吃饭,现在已经7点了,你还会去赴约吗?”

    经记者这样一提醒, ,我这才想起下午约了那个叫影儿的美女记者吃饭,一看时间已经是晚上7点,我赶紧告别记者向名门大酒店赶去…

    “记者朋友吗?晚上的约会我一定会照常去的,如果有兴趣的记者,等我和美女记者刚进晚餐后,再来回答你们的问题吧…”

    刚刚道别了记者,我们一行人在半路上却遇见了更为强悍的家伙,一个排的职业军人,约有12人,每个人身上都配备有中国最先进的95式狙击步枪,…他们正向着我们靠近……

    刘杰的神『色』有点紧张,不用说,这些职业军人是冲他而来的,还好,刘杰正坐在我的车上，没有被他们发现,不然引起冲突,那么事情就难办了,我暗暗即时将人救走,否则这些职业军人一旦『插』手介入,谁也不知道会发生什么,也许军方为了灭口,下了直接枪杀的命令也是有可能的……

    易风正在为我开车,而刘杰和我一起坐在后座上。

    “刘杰,这些人是要找你的对吗?”

    “是的龙少爷,带队的是阿尔纳特种大队的中队长,如果被他们找到我就死定了…”

    刘杰说着话的时候,脸上忍不住冒着冷汗。

    “放心吧,只要我们离开这里,和我在一起你绝对是安全的,没人敢对我手下的人动手,包括军方,从现在开始,你就和易风一起帮我做事吧,你母亲的病我出面即可,等下我就会派人联系最好的医院,…”

    感激的话不必说太多,刘杰的眼神已经告诉我他对我的感激,我并没有回到自己的别墅,而是直接向着名门大酒店而去,做人说到一定要做到,既然晚上约了叫影儿的记者,我总不能放她鸽子吧…

    ……

    来到名门大酒店后,易风依然首先是安排众人寻找位置进行严密的保护,防止可能出现的万一

    而跟随我进入餐厅内的只要几人,包括刘杰……

    影儿似乎很早就在贵宾区等我,还有一些记者为了得到第一手新闻,也花了大价钱进入到贵宾区内,我一进去就示意经理将贵宾区的位置全部空出,只留下我和影儿,晚上的影儿还是盛装而来,一袭感『性』的淡紫『色』晚礼服,似乎和她这样青春活力的女生不太搭配…

    “少爷,有人在贵宾区放了窃听器,我们要不要处理掉呢?”

    “不用了易风,就让他们随意报道吧…”

    我浅浅的笑了,『色』『色』的坐到影儿身边,凑近她的耳朵亲昵道:

    “影儿,晚上你穿的那么感『性』,不然我是个大『色』鬼,把你非礼了……”

    影儿没想到我一见面又是这个动作,她有些不知所措,不知道是害怕,还是羞涩,当然更多的是紧张…

    “龙…龙少爷,请你坐好可以吗?你不是说请我吃饭吗?那我们就好好进餐可以吗?”

    “可以,当然可以了,”我边答应,而另一边则抓起她的小手,搁在手心赞叹着,”影儿,你的小手真美,晚上我就送你一件礼物,服务员,将我下午准备的礼物拿上来…”

    穿着旗袍的女服务员立刻将我准备的礼物呈上,想不到这个女服务员的身材也那么玲珑,她看我的眼神多了丝暧昧,对我有企图,现在我的身份似乎很多人都已经清楚…

    影儿的粉脸『逼』的通红,她甚至有点后悔鬼使神差的跑来和我见面,明知道我看她的表情总是『色』『色』的…

    “龙少爷,礼物就免了吧,我只是希望你能接受我的独家采访…”

    “这个怎么可以呢?既然美丽的影儿小姐和本少爷一起进餐了,不送礼物给你,那也未免显的我太小气了…”我抓着她的小手不放,从锦盒中拿出一条钻石手链戴在她的身上,

    “怎么样，这手链影儿小姐喜欢不?”

    “龙少爷,这东西太名贵了,初次见面,我不能接受那么名贵的东西……”

    “这有什么名贵的,才一百万而已,对本少爷而已,根本就算不上钱,只要你能让本少爷高兴,不用说什么采访,天天陪你说话都可以,等下吃好晚饭,我们一起去名门的总统套房休息吧,…”

    我说话的口吻充满猥亵,影儿有点惊讶的看着我,眼神中有点愤怒……

    “龙少爷,请你放尊重点,不要以为你有钱就了不起…”

    影儿站起身来,一把扯下我戴在她手上的钻石手链,扔在餐桌上,

    “这个礼物你要送就送别人吧,不要以为所有的女人都是见钱眼开的,龙少爷,再见……”

    影儿生气的走了,头也不回,我依然在笑,笑这个女人的倔强…

    旁边的女服务员一见这样的结果,赶紧上前替我将礼物重新装回到锦盒里,并且很有含义的轻声道:“龙少爷,如果你喜欢的话,我愿意陪你去总统套房休息的……”

    “哦?呵呵,那也不错……”我说着话就在她的翘『臀』上捏了一把,完成是个花花公子的表现,

    “屁股蛮有弹『性』的,身材也不错,而且长的也漂亮,那这礼物就先送你了,晚餐叫人送到总统套房就可以,我们现在就去休息吧……”

    她那么高兴的冲我妩媚的一笑,贴近我的身子,挽着我的手,用饱满的胸脯紧紧的顶着我的胳膊,今天她算是捡了个便宜,这手链怎么着也值百万……

    贵宾区中的窃听器,只收到那么多消息,不过这些对于他们来说就已经足够了…

    我明明知道有人在偷听,这些对话都我是刻意表现的,那些听风就是雨的记者立刻将他们得到的宝贵消息,在第一时间整理出来,当晚就通过广播和电视宣传开,……

    “……亲爱的观众朋友晚上好,欢迎收看晚上的特别节目,这是本台记者冒死用窃听器录下的对话,如果要论花花公子的话,相信我们的龙少爷可谓是世界第一人,下午当街强吻了我们新上任的美女局长后,晚上又第一时间送价值百万的礼物给我们的美女记者,在被拒绝后,更直接将礼物转送给女侍从,然后去了总统套放休息,他们会发生什么,谁也不得知,也许只是在房间里聊聊天吧,……在这里我就不评价龙少爷的好与坏,大家在心中都有自己的见解……

    ……

    而在我和猪猪的房间里,安琪已经向颜冰解释了一切,并且告诉颜冰我离开她身边的真正原因…

    ““安琪姐姐,原来天辰是为了我的安全才决定离开我身边的，难怪早上一起来,他就要和我分手……”

    “是啊,天辰得罪了一个很邪恶的组织,这个组织的力量相当强大,他不想你出事,才狠心要离开你的,其实他很喜欢你的。等将邪恶组织铲除后,他就会回来找你的,到时候你们就可以永远在一起了。”