    第三十六章 啊

    对于我这三杯咖啡，唐欣总算是挑不出『毛』病，她甚是得意的看着我，还有点可爱的冲我做了个鬼脸，看她这样子绝对是个女强人的角『色』，怎么的也能那么孩子气呢？看来诚心和我对上了。

    咖啡唐欣只是很简单的喝了一小口而已，就再也没有动过半口，她根本就是想为难我而已，压根就没想着喝，我继续坐在她对面盯着她看，本来还停留在她脸上的目光渐渐就转移到她傲人的胸脯上，然后脸上开始『露』出猥亵的笑容，看的唐欣浑身不自在，有点坐立不安，而这个正是我想要的结果，这丫头的身材还真是不错，一呼一吸之间所体现出来的玲珑身段不知能『迷』倒多少男人，可奇怪的是她为什么连一个男职员都不安排呢？

    烟是抽不成，现在厕所也是上不成，暂时我还不敢出去，因为门口就坐着赵玲，我不知道怎么面对刚才发生的事，正想着如何解释呢？

    一郁闷的时候我最想的自然是抽烟，然后来点灵感什么的，可唐欣这丫头盯的我贼紧，好不容易熬到5点下班，我正准备箭一般的遁走时，唐欣早就看穿了我的企图，吩咐道：“李助理，你先别着急走，把办公室的东西收拾下，然后将窗户这些关好再走吧……”

    我无语，这些不是有秘书在吗？怎么的偏要我这个助理来做呢？我虽然这样想，可还是很无奈的接受着这个要求，唐欣在出门前，很是春风得意的冲我笑了，扔了一句“活该”就走了……

    ……

    可怜我还得收拾她的办公室，空气中残留着她的香味，坏坏的唐欣有着特有的『迷』人之处，她报复我，完全是因为我吃了她你细腻白皙的豆腐，顺便还将人家的初吻oo了，当然我做了这样行为无非是因为对她真的有感觉，我很想了解她到底是怎样的一个女人，和安琪之间又有什么关系了，好象她很建议安琪对我的态度，如果说唐欣喜欢我，那绝对是不可能的，这个英姿飒爽的女人没有理由会莫名其妙的喜欢上我……

    那么就是说她喜欢的人也许是安琪，可这也太可惜点了吧，我赶紧打消了这个想法，实在不想这样一个绝『色』的美女会有那样的癖好……

    将办公室稍微整理了下，关上窗户我也紧跟着出了门，我要赶紧回家，因为今天是颜冰回家的时间……

    可我刚出门口的时候就撞上了赵玲，她好象是刻意在等我，难道是为刚才厕所的事兴师问罪来了，她红着脸半天没说话，原来这个胭脂阵的美女纯洁的还真是蛮多的……

    “赵小姐，刚才真是对不起，我不是故意的，我不知道这里的厕所你们在用……”

    我这样一说，赵玲的脸红的就更厉害了，可以想象的到刚才那香艳刺激的一幕，有时候比直接呈现在眼前的还来的刺激……

    “李先生，这个不能怪你，我想知道你晚上有空不，能请你吃饭吗？”

    这下我真的有点晕了，赵玲这样也太主动点了吧，怎么第一天晚上就约我吃饭呢？还那么主动，看来办公室里的男女比例严重失调也是个极端的错误，本来我也想答应下来，可今天晚上是颜冰回家的时刻，我总不能和别的女人约会吧。

    有时候要拒绝一个人还是应该将话说清楚点，不然不明不白的话，很容易造成误会。

    “赵小姐，晚上我还有急事，改天吧，改天我请你好吗？”

    话都这样说了，赵玲有点失望的看了看我，她红起脸的样子很美，女人害羞的一幕还是很撩人的……

    告别了赵玲我就夺门而出，当我走后，办公室的另一个角落里还有一个人正偷偷关注着我，她不是别人，正是唐欣……

    “李天辰，你到底是什么样的人呢？为什么连安琪都对你那么好，可你又能对一个陌生的老『奶』『奶』那么关心和照顾呢？如果说你是个花花公子，为什么赵玲约你的时候你却要拒绝呢？……”

    一连窜的疑问在唐欣的脑袋中浮现着，她原本有点温柔起来的眼神渐渐又开始坚定起来……

    “死男人，臭男人，竟然敢吻我，这是人家的初吻，我好好整你，我就不叫唐欣，李天辰，你给我走着瞧……”

    ……

    正开着车往猪猪家赶的我，早就预料到唐欣会继续在我的生活里演绎上了一曲精彩的『插』曲……和她的故事，还有颜冰的，包括安琪……