    第四章 用着空姐的东西()

    怀疑自己有点流口水，难道太久没接触过女『性』了吗？我晃了晃自己的脑袋，赶紧将颜冰的身子用毯子完整的盖好，不想让这个小女人着凉，天虽然已经开春，可晚上还是有点寒意的，而这样的气候往往是感冒最高发的季节。

    虽说我的身子还不至于因为这点小寒，就会生病，可穿着一身湿漉漉的衣服总感觉很不舒服。

    我先我应该洗个澡再说，所以走进这个小女人的浴室，首先印入眼帘的就是她那可爱的『毛』巾，还有几件未洗的女人小件套，我将浴缸里放满热水后，就脱去身上满是酒味的衣服，包括自己的裤叉叉，看着自己男『性』健魄的身躯，我也纳闷为何我能坚持那么久，三年了，为了若彤我从来就没人任何女人碰过我的身子，原来我的骨子里也那么封建和古董，或者应该说是对若彤的爱，将自己的身子完整的只留给她一人，可她却已经不再在身边。

    脑袋的思绪总脱离不了若彤的影子，我将头也埋入热水中，阻止自己的胡思『乱』想。

    我努力让自己去想颜冰，这个今天刚认识的小女人，其实压根就说不上已经认识，完全是我知道了她的名字，而现在竟然和她住在同一个房间里，为她脱了衣服，还看见了很令人冲动的一抹，而现在竟然泡在她的浴缸里，还用着她的香精，这本是女人用的香精，可我这一身酒味，不用这些东西根本就洗不干净。

    第一次用女人的东西，想不到感觉还真是不错，小瓶子上写着有美白嫩肤的作用，当然我的身子不需要这些用途，能驱除身上的味道便可。

    用着颜冰很可爱的『毛』巾擦着自己身子的时候，鼻息间总能闻到『毛』巾上她的味道，那淡淡醉人的幽香，带着处子原始的幽香，或者这只是一种女人特有吸引异『性』的味道吧，我承认颜冰身上的味道很好闻，很有令人近距离接触的魔力，闻香识女人，从今天晚上开始我相信颜冰的味道我是不会忘记了，因为我也算是和她有了肌肤之亲，不单单是刚才帮她脱衣服的接触，还有我用了她常用的『毛』巾，而这『毛』巾是颜冰擦过身子的，现在却擦着我的身子，这样不知道算不算间接的身子接触呢？总之一句话，用了她的『毛』巾有种意『淫』的快感，不是我『色』，而是今天晚上的我突然被这样的感觉包围着，我很希望和颜冰会发生点什么？一个小可爱的女人，一个喜欢粉红『色』的女人。

    擦干身子后我就找了浴室里唯一的一条粉红『色』的浴巾围在了自己的身上，可以想象的出这浴巾以前是颜冰用来围自己赤果果的身子，而现在和我裹在了一起，总感觉有点令人莫名的兴奋着，兴奋的很想钻进她的房间发生点什么算了，最后我的理智明显占了上方，走到另一个空房间准备找张床休息，等明天起来再说，可我一进房间才发现原来另一个房间根本就没有床，只有一台电脑和家具，无奈的我只能选择走到客厅在沙发上将就了。

    睡沙发，貌似是第一次，看着沙发上的几套内衣的时候，我伸手一件件的拎了起来，可一拿到手里我才明白这些东西原来对我也那么有吸引力……

    在这样的情况下，并没有没办法，我将小熊猫烟盒里的剩余的烟倒了出来，暂时拿这个盒子当了烟灰缸，这样的方法相信很多男『性』同志都用过。

    闻着房间里特有的女人香，再加上烟的袅袅，我竟然那么安静的进入了梦乡，好久没有这样的感觉，还躺在并不怎么舒服的沙发上，盖着单薄的毯子，围着粉红的浴巾，想着这个可爱的小女人，鼻息间她的味道，闭上眼睛的梦乡，难得有如此的心情和意境，不过我依然记得自己在临睡前喃喃了一句：“若彤，晚安……”

    一个男人的三年，一个爱的三年，很奇迹的三年，为爱守护着，久远，感动，很多人都不会相信，可爱往往真实存在着……

    也许没人会再相信所谓的海枯石烂，天荒地老，人的生命就那么点而已，用心去爱就已足够，爱就一个字，这个字刻在心里，深深酝酿着芬芳，所以三年后的今天，我想面对若彤不在的现实，我应该重新找寻自己的生活，相信这也是若彤所希望的，如果她真能在另一个世界感知……