    第十八章  无限

    “李天辰，你这个大坏蛋，你……我不理 你了……你欺负我……”

    不理也是有好处了，我还是早点回自己的房间睡觉了，不然我就舍不得离开颜冰的卧室了，这里是毒『药』，我一呆就不想走，更重要的是我还想睡在她的床上，如果睡在一起了，那不用说也知道会发生什么了，我一定要忍住，不能伤害我的天使，

    就在我刚想溜出房间的时候，又被颜冰给喊了回来。

    “你这条大笨狗，你给我回来，谁让你走了。”

    “不是你说不想看见我的吗？所以我就回自己的房间了。”

    “那人家生气了，你就一走了之吗？我现在要你立刻回到我身边来。”

    晕，怎么突然野蛮起来了，我还是蛮听话的走回到她的面前。

    “猪猪有什么吩咐呢？是不是想我晚上陪你一起睡觉觉呢？”

    我说着话，继续用『色』『色』的眼神眯了颜冰几眼。

    “睡你个头，你找打，刚才你非礼我了，你说怎么办吧。”

    还非礼，又不是就非礼了一次，好象n次了，

    “猪猪……不如我让你非礼回去吧，刚才我『摸』了你，那你也『摸』回我啊，要不我只能用身子补偿你了。”

    “你想的美了，现在我不高兴了，我要你替我洗脚，不然我就一百天不理你……”

    一百天，如果真的不理我，那我不郁闷死才怪。

    “洗脚就洗脚了，其实我还想帮你洗澡了……”我回了一句。

    本以为自己是蛮『淫』『荡』了，没想到颜冰接下去的一句话，差点没吓到我。

    “洗澡，好啊好啊，那我们现在就去吧，我们脱光光一起洗好不……”

    我狂汗，冷汗，连“成吉思汗”都快出来了，这丫头不会是玩真的吧，我彻底无语了，算是被她打败了，乖乖的走出房间，去浴室拿盆和擦脚布……

    而我的身后则留下颜冰一脸得意的笑：“哼，你这只大笨狗，就知道你是有贼心没贼胆，以后本小姐比你更『荡』，那你就怕了吧……”

    如果当时我听到这句话的话，那我绝对当场昏『迷』，这丫头什么时候也学坏了，难道是近朱者赤，近墨者黑，那我到底是朱还是墨呢？好象我还是蛮纯洁的，除了对颜冰有时候会『色』『色』点了，没想到这丫头yd起来比我还恐怖，我不服也不行……

    当我端来洗脚水来到房间的时候，颜冰早就将自己的睡衣换上，翘着一双修长的美腿坐在床上晃悠着。

    明明在温泉中刚刚泡过，现在又出了洗脚这个馊主意，我之所以答应，是因为颜冰的玉足『摸』起来，也有一种令人遐想的空间，完美到极点……

    颜冰见我真的乖乖端着洗脚水进来，冲我『露』出一个灿烂的微笑娇嗔了一句：“狗狗，你真乖，我喜欢死你了……”

    这声音听起来怎么就那么撩人呢？小心肝蹦蹦跳。……

    我刚蹲下面子，颜冰毫不客气的把她的玉一般美妙的足伸给了我，我搁在左手的掌心上，纤巧的足掌盈盈可握，足趾晶莹豆蔻，而那脚指甲竟然也干净的令人有吮吸的冲动，这就是一双足而已，可，每一寸都干净和精致的可怕，似乎这是上天可以雕刻出来的艺术品，握在掌心更是温润光滑，而那修长的小腿一直延伸向大腿深处，更重要的是这最神秘的地方我第一次遇见颜冰的时候就超近距离见过，心神开始有点恍惚，不早点娶过门，这样下去还真是饥渴难耐……

    “洪水猛兽……”我咽了咽口水，在心里嘀咕着， 我的手指和颜冰的脚趾如此亲密的接触在一起的时候，竟然也有着身子上接触的快感，超级爽，原来一旦喜欢上，那么身子的任何『裸』『露』的位置都能带给人遐想，何况脚也是一个相当敏感的地方……

    我一边在心理上告诫自己千万不要看这些东西，而行动上却又是那么不由自主，眼神就像被人控制一样，总不时的多瞄几眼，脚这样是洗不下去，下面又顶着裤子难受，我，赶紧将擦脚布递给颜冰，端起盆转身就往外面走，可我下面的高昂还是不小心被颜冰看见，她再一想刚才我所在的位置，而她自己穿的内衣的程度，似乎明白些什么，暗啐了一口:”这个大笨狗……”

    我当然是笨了,那么好的机会我总是坚持着,也许颜冰已经完全接受了我,甚至在身子上的接触,可我依然想保留好最天使的她,直到踏入结婚的礼堂…

    我在厕所磨蹭了好长一段时间,才将下面的高昂制止住,然后回到颜冰的身边。

    颜冰正盖着毯子靠在床上风情万种的看着我道:”狗狗,你是不是很想的……”

    “很想,很想什么呢?”这个时候我真的不明白她在说什么。

    “你说还能想什么,刚才你是不是看见什么了,大笨狗…”

    颜冰说话的时候好含情脉脉,这不是在勾引我吗?现在我抵抗力差,千万不要说的那么风情万种,我真怕自己冲动,这个时候,我虽然知道她指的是什么,可我还是假装『迷』糊道:”刚才看见什么了,我什么也没看见啊。”

    ”好了,大笨狗,那你坐到我身边来。”

    “坐你身边,你……你想干什么……”我想起了昨天晚上差点被欣欣xx,竟然有点胆怯着。

    “放心了,我又不会吃了你,胆小鬼,叫你坐就坐了,我就是想靠着你说说话……如果你不在身边,我睡不着……”

    “这样就好,这样就好……”我一连重复了两句,昨天晚上接连遇见优物欣欣,后来更是遇见很神秘的慕容凤,把我弄的有些『迷』糊了……

    “狗狗,你什么时候那么胆小了,好象怕我吃了你似的,我就想你陪在我身边,然后等我睡着你再回房间好吗?如果你不想回去的话,也……也可以……”颜冰靠着我的肩膀,声音的温柔已经到了无懈可击,弄的我心痒痒着。

    “猪猪,也可以什么?”

    ”你这个大笨蛋,人家是女孩子吗?你一定要人家说出来吗?”

    都这样说了,那不就在暗示我也可以睡在她床上了,这也太引诱人了吧,如果这样睡在一起的话,而什么也没发生,那才真的是奇迹…

    不过我竭力让自己转移这样的思想,陪着颜冰聊起了天,谈着谈着自然就谈起了下午的事。

    “对了天辰,你和安琪姐姐是不是早就认识了……”

    “安琪,……”我假装想不起这个人,疑『惑』了一下,然后大悟道,”你说的是安总裁吧……我们没有见过几次面的,上面公司应聘的时候我见过,再后来就是在上次的party上……”

    ”真的就见过几次吗?可我感觉她对你好象有意思哦,安琪姐姐好象很喜欢你……”

    ”喜欢我!!”我假装很惊讶道,”人家那么漂亮,又是总裁,怎么可能会喜欢上我这个小职员呢?傻瓜是你想多了吧……”

    ”我是说真的天辰,女人的直觉很准的,安琪姐姐又漂亮又有能力,如果她也喜欢你,你会不会不要我呢?”

    颜冰终于说出了她最担心的东西。

    不要她,怎么可能会不要她呢?我暗地里偷乐,原来这丫头是怕我变心。

    我『摸』了『摸』她的鼻子深情道:”傻瓜,你放心吧,不管我有多少人喜欢,我都不会不要猪猪你的……”

    “那好,那是你说的哦,你现在要跟我发誓,在任何情况下,都不能抛弃猪猪,而且也会对猪猪好的……”