    第十章 欣欣()

    ……正当我放下心继续看电视的时候，颜冰接了个电话就将事情给弄砸了。

    “冰冰，你怎么才开机呢？昨天晚上我担心死你了，好了，你现在在家吧，我过来看看你。”

    “啊，看我。不，不要了，我没事的，你千万不要来看我。”颜冰一紧张竟然将手中的熨斗往我衣服上一搁，就继续聊起电话来。

    “没事，林剑后天就要订婚了，你会没事，我才不相信呢？我还是过来陪你一个晚上安全点。”

    “欣欣，你……现在你千万不要过来，我……我还没……”颜冰还没说完就闻见了一股烧焦的味道，再一看衣服已经被烫了一个大洞，接着就是“啊”的尖叫了一声，原来她竟然忘记关掉熨斗的电源。

    电话另一头的欣欣更是无法放心。

    “冰冰，怎么了，出什么事了吗？我就在你家旁边，我现在就过来看看你。”

    如此一来颜冰更是不知所措，拎着被烫了一个大洞的衣服赶紧让我穿起来。

    “天辰，我朋友要来了，你快把衣服穿起来，如果被她看见你赤果果的，以后我可怎么见人啊。”

    看着她焦急的模样我也不想给她太多困扰，外套这样是不能穿了，不过裤子和上面的单衣还是可以穿的，不至于衣衫不整，颜冰慌忙中就抓起我的裤叉叉往我手里一塞，发现这个男『性』的东西后。才感觉有点暧昧，红了红脸就将我推进了她的卧室让我将衣服换上。

    颜冰的朋友来的速度还真不是盖的，我刚穿好衣服她就已经到了门口，焦急的摁响了门铃。

    “冰冰，你在里面吗，快开开门。”

    颜冰对我使了个眼『色』后，整理了下自己的衣服才匆忙去开门。

    欣欣一进房间就看见了我，她惊讶的看着我，这个身材和颜冰差不多的美女有着特有的妩媚，眼角飞扬的神采往往令人感觉她在『迷』『惑』着你，对她的第一感觉一个优物，感『性』的优物，饱满的胸脯明显比颜冰有所勾人，眼神里的光芒更让人着『迷』，其实每个女人都有着自己不同的特『色』，面前的欣欣和颜冰就是两种不同味道的女人，而相对而言我更喜欢颜冰这样的美女。

    “冰冰，这位是？”

    欣欣盯着我道。对我很是有兴趣。

    “他……他是……”

    颜冰一时竟然没想好应该如何回答，我那么自然的将话接道：“你好，我是冰冰的男朋友，我叫李天辰。”

    “冰冰的男朋友，那昨天晚上你们……”

    “昨天晚上我一直陪着冰冰的，谢谢你那么关心冰冰。”

    “那……那你们是一起睡的了。”

    欣欣惊讶不已。

    颜冰赶紧走到我身边想阻止我胡说，可我已经点了点头默认着。

    颜冰见我『乱』说话，狠狠的在我腰上拧了一下，丝毫没有半点客气，这丫头下手还真是狠，被她揪起的皮肤火辣辣的痛。

    “欣欣，你不要听他胡说，昨天晚上我们没一起睡呢？”

    颜冰虽然否认了我们一起睡，可她的口气却已经承认我是她的男朋友，欣欣略有所悟的点了点头：“哦，冰冰你这个丫头，原来早就有了一个那么帅的男朋友，难怪和林剑的关系一直保持着距离，害我还担心你会不会想不开呢？看来我的担心是多余的了。”

    此时的颜冰但也不做什么解释，默认了我们的关系，而欣欣则一直盯着我看，我不知道她是怎样的想法，或者她只是对我这个突然冒出来的男人有点好奇吧，但愿是这样，我不希望欣欣对我有想法，或者对我有意思，这样一来事情就难办了。

    怀着莫大的好奇，欣欣严刑『逼』问起颜冰来。

    “好你个臭丫头，快说说你们是怎么认识的？”

    “这个……我……我……”

    这样的问题要颜冰来回答的话，绝对是一问三不知的，我一看她就要说漏了嘴，赶紧上前很亲昵的搂着她的蛮腰道：“傻瓜，怎么不好意思说了吗？还好我来回答好了，其实我和冰冰以前是邻居，小时候我们是一起长大的。”

    “邻居？那就是青梅竹马了哦。”看着我们亲密的表现，欣欣还有相信了。

    “也可以这样说吧，我们不仅仅是邻居，从小学到中学我们都在同一个学校，后来我因为学业出国留学，没想到一走就是那么多年，现在我回来了，以后再也不会离开冰冰了。”

    我说着话的时候，那么深情的看着颜冰，她竟然在我的眼神里『迷』失了，甚至坠入我的谎言里。

    “好了好了，你们俩少肉麻了，不就欺负我孤家寡人吗？”欣欣打岔着。

    说到孤家寡人，颜冰就开始反驳了。

    “欣欣你还孤家寡人啊，追你的人都有一个加强连了，是你自己一个也没看上眼。”

    “你说他们啊，你就甭提了，一个个仗着自己家里有几个钱就以为我们女人好泡，这个世界上我只喜欢一个男人。我真的很想知道龙天辰到底长的是什么样子？”

    没想到欣欣竟然也喜欢龙天辰，想不到我的故事还有蛮多人知道的。

    一提到龙天辰三个字，颜冰也那么感兴趣道：“欣欣，下次如果你再遇见朗朗的话，一定要多问点关于龙天辰的情况哦。不知道他现在怎么样了。”

    “冰冰你就算了吧，你不是有一个了吗？如果你不要天辰的话，那我要。”