    第四十三章  惊天大阴谋

    看着面前的陌生的若彤，我无从举动，心情复杂。

    “冷面修罗，我可以留在这里，可你能告诉我这到底是怎么回事吗？”

    见我喊她冷面修罗，若彤的脸上『露』出了轻松的神态，轻松道：“龙天辰，你终于肯面对 了，既然你想知道，我就不防告诉你，反正你都已经看见了，你问好了。”

    “修罗使者，这些水晶棺里的怪物到底是什么？你们对唐将军又做了什么？”

    “龙天辰，暂时我不能告诉你，等明天我们任务完成的时候，你想知道什么都可以，好了，回答就那么大了，你乖乖跟我们走吧，比尔动手。”

    我不知道自己到底是不是狼人的对手，可我无心恋战，身未来败心已败，结果我肯定是输的。

    关键时刻，门口一阵『骚』『乱』……

    “蒙德，出什么事了？”若彤不解的问道。

    另一个和比尔差不多类型的狼人闪电般来到研究室内，紧张道“修罗使者，我们被敌人攻击，门口的哨兵已经全部死亡。”

    狼人蒙德话音刚落，接着进来的正是雄叔和唐欣，看见雄叔，我心头的一块石头终于放了下来。

    若彤刚想举枪『射』击，我害怕有个万一，万一雄叔不甚出手伤她，或者万一她伤了雄叔，这都是我不愿意看见的结果。

    我扑了上去，将她压在自己的身下，同时紧紧抓住她的双手，不让她反抗。

    而另一边的雄叔正和两个狼人处于对决时期。

    面对雄叔这高深叵测的对手，两个狼人迟疑了下，还是扑了上去。

    他们的双腿微躬，保持腿的高度灵敏『性』，准备随时发起攻击。

    狼人的速度和弹跳是惊人的。弹跳躲闪的速度之快，实属罕见，而且力大无穷。一跃就是几米的高度，恶狠狠的从空中扑下

    速度真的很快！雄叔心底微惊。多年的对敌的经验让他丝毫不慌『乱』，右脚轻轻向外一踏，肩膀微偏，堪堪避过两只狼人。

    他快速的伸出两只手，呈钳子状，一只抓住一个狼人的胳膊，另一只抓住另一个，运足内力猛的腰上的发力，便要将两个狼人向墙壁摔去。

    两个狼人没有想到自己的攻击，被如此轻易的化解了，还差点吃了大亏 ，不过他们的身子条件比起一般的习武者更具有战斗的本能，身子在空中转了一个弯，直立的身子，开始如狼一般趴在地上敌视着。大口的喘着气。

    高手对决一试便知深浅，狼人开始变的谨慎起来，不时的围绕着雄叔打量起来，寻找着最好的时机，而雄叔也是敌不动我不动的原则，一直在对峙着。

    渐渐的两个狼人似乎研究出了一套战略，相互的奔跑着，来打『乱』他的视线。

    雄叔一见如此下去，必定会吃大亏，两腿行动了起来，脚尖在地面上迅速点了几个，便神出鬼莫的脱离了包围圈，转到了狼人的身后。

    他这套步法，有个名堂，叫灵虚步，是武当派中比较有名的步法之一，施展起来如行云流水，变化莫测，尤其是配合武当的太极散手威力非常大。

    说那时也不迟疑，双手如同翻花，绵绵的太极推手掌力直接击向两个狼人的后心。狼人怎么也没有想到雄叔一闪就到了自己的身后，突觉不妙的时候， 轰！这一掌结结实实的击打在其他一个狼人的背心处！ 太极推手属于暗劲，表面看似柔软无力，实是霸道异常。

    呜咽一声，被击中的狼人身子在空中连连翻转，最后呯的落到地上，身子『乱』摇。

    另一个狼人一看时机来已到，以惊人的速度扑向了他。雄叔顿感背上冷风袭来，一个急转身，双手交错于胸前，在挡住最有可能被挖空的心脏位置以后，双手一个反腕，隔开『毛』茸茸的双肢，一抬腿，正直蹬向狼人的腹部，这动作一气合成，几乎没有停顿的时间，狼人硬生生的被踢飞向空中，可是因为狼人的胳膊比普通人要长出许多，雄叔的背上被抓出了深深的爪痕，一直到胳膊。

    若彤一见情况出现不对，在我恍惚间，从身上抽出枪对着我的胳膊威胁道：“龙天辰，快叫林雄住手，不然我就不客气了。”

    雄叔一楞，被倒地的狼人比尔一爪子狠狠的在胳膊上抓出几道血痕。

    他的注意力完全分散了，关注着我的安危。

    我的心好痛，好痛，曾经最爱我的人，发誓要过完一生的爱人，如今拿着枪指着我。

    “若彤，难道你真的一点也不记得了吗？我不相信，你要杀我，那你就开枪吧，本来我的心就已经随你的死而离去，现在就当再死一次好了。”

    “龙天辰，你不要拿这些话刺激我，我说了不认识你，就不认识你，快叫你的人投降。”

    “不，我绝不，我不相信你真的会开枪。”我坚持着，然后吩咐雄叔道，“雄叔立刻动手杀 这两个狼人，然后救走唐将军。”

    “少爷，我不能拿你的生命当赌注。”

    “雄叔，这是命令，你快执行吧。”

    “可是……”

    “不要开始了，快动手。”

    若彤没想到我会那么执著，愤愤道：“龙天辰，你真以为我不敢开枪吗？我现在就让你知道我敢不敢……”

    “砰”的一声，剧痛从我的胳膊传来，可以感觉到子弹从我骨头穿过的寒冷，那一刻我心碎了，碎了所有的期待和梦想，她不是若彤，若彤绝对不会对我开枪的，即使失去了记忆，也不可能那么彻底，彻底的把我忘记，以前的笑，和所有幸福的样子的都将成为永远的记忆，我死心，终于死了心，不再有回忆，痛的心扉，还有一滴泪慢慢滑落眼角，滴下来，落在若彤的脸上，她惊讶的看着我，眼神那么惊慌失措，是无助，还是无奈，是想起了什么，还是一定要用死亡才能呼唤起曾经的记忆吗？

    ……

    “天辰……”

    若彤情不自禁的喊了我的名字，这声音那么温柔。

    “若彤，你记得我了吗？”

    可这样的目光那么短暂，在她的眼睛里一闪随即就消失。

    雄叔暴怒，接连几个绝杀的动作，两个狼人的就剩下最后一口气，等待死亡。

    “不，林雄，你不能杀他们。”

    若彤从地上爬起，想冲雄叔开枪，被他一脚就将手中的枪踢飞出去，再一个弯腰拔出别在腿上的匕首，对着若彤的脖子惊讶道：“若彤，你没死。”

    “我不是若彤，我已经说了很多遍，我是修罗使者中的冷面修罗，既然今天栽在你们手里，要杀要刮随便你们。”

    “好，既然你不是林若彤，那我林雄今天就不客气了，去死吧。”

    “不……不能杀她，雄叔，她是若彤，她一定是若彤，我不会看错的。”

    忍着剧痛的我咬着牙，赶紧阻止道。

    “少爷，可她刚才还对你开枪，她不会是若彤的。”

    “雄叔，求你，求你放了她，不管她是不是若彤都不要伤害她。”

    我的伤口不时的流着鲜血，唐欣在我身边哭的像个泪人。

    “天辰，你不要说话了，你快躺好，我送你去医院，你不要出事，千万不要出事啊，呜……呜……”

    冷面修罗看我的时候还是冷冷。

    “龙天辰，我已经说过很多遍了，我说了我不是什么若彤，如果今天你放我走了，你一定会后悔的，你还是杀了我吧。”

    “不，我不会杀你的，无论你是不是 若彤，我永远都不会杀你……”

    “好，龙天辰少爷，今天我这命就算欠你的，既然你不杀我，那比尔和蒙德你也不准杀。”若彤又提了一个要求。

    我再也没有力气去说太多的话，只是点了点头，然后示意雄叔安排我的意思办，我们三人要想控制这里的局面还是有一定难度的，随后赶来的展颜和李强带了一大批特种兵立刻将这里完全控制……

    弹头和我的骨头镶在一起，从这里到医院怎么着也要几个小时，就在众人一筹莫展的时候，若彤的话提醒了我们。

    “你们不用担心龙天辰的，这里不就有现成的医生吗？”

    现成的医生当然指的是王生息博士，虽然他是脑科医生，在复杂的脑部做起手术来尚能游刃有余，何况一个我这样一个简单的手术。

    研究基地里的医疗器械是应有尽有，王博士并没有对我实施全身麻醉，他有着全世界最为尖端的医术，更何况其他的研究人员都是世界上最顶尖的人物，仪器，医『药』，配备……

    5分钟，仅仅5分钟而已，我身上的子弹就在他魔术般的手中成功的脱离了我的身子，最后他用了一种蓝『色』的『液』体将我的胳膊浸泡在里面，安慰道：“龙少爷，只要半个小时，你的伤口就应该能完全恢复，几个小时后，你就应该能活动自如，而且你不会感觉到半点疼痛的。”

    神奇的『药』水，神秘的基地，看来刚才若彤向我开枪的时候她就已经意识到这点伤，并不会给我造成生命危险，面对着那么多的谜语，王生息博士应该能给我们一个详细的答案，到底这些东西是怎么研究出来的，是克隆吗？这样野兽和人类想结合的兽人，不仅仅是动物那么简单，刚才我也看见了他们的战斗力，一个狼人的战斗力绝对可以和一个特种兵相抗衡，那么修罗组织到底有多少这样的兽人呢？这样的秘密基地他们又有几个呢？

    我躺在特殊的『液』体中抬头问着王博士。

    “王博士，你能告诉我，这些兽人到底是怎么回事吗？你又怎么会在这里呢？还有这些研究人员，他们都应该是世界上最顶尖的专家，怎么全部会出现在这里呢？”

    我一连问了好几个问题。

    王生息长长的叹了一口气道：“对于这些兽人，我并不是很了解，我被抓到这里，也仅仅只有几天而已，在基因遗传方面有个天才的人物叫达布其博士，传说他能将动物和人类的基因相互结合在一起，这个新诞生的动物我们称之为兽人，兽人不单单能拥有动物的特殊能力，更能拥有人类的思维能力，以前我也只是听说而已，可来到这里后我才意识到世界上真的有这种东西存在，当然对于这个我并不能作一个详细的解释，我被带到这里只有一个目的，那就是给唐宾唐将军做一个脑部手术，他们要我将一种晶片植入唐将军的大脑，今天是手术的最后一个环节，如果这个环节成功的话，那就意味着手术圆满成功，可手术成功后，到底会是什么效果，我也不清楚，这种晶片，在我看来很有可能是一种微型电脑晶片，能达到控制人的目的……”

    王博士的一段话让在场的人听的是目瞪口呆，如果说修罗组织真的有这样能力的话，那么他们想要控制世界那也不是不可能的事，我无意卷入的事情，竟然还有着一个惊天大阴谋。

    “王博士，如果你的说法成立的话，那么这个世界上不是有很多重要人物都有可能被修罗组织控制着吗？”

    王博士摇了摇头道：“这个也未必，首先能完成这个手术的人，全人类也没有几人能完成，我应该算是第一人，这种手术的难度极高，稍有差错就有可能前功尽弃，所以在我看来唐将军应该是他们实验的第一个对象,也是第一个想要控制的重要人物。“