    第十一章  狠狠的教训(二)

    唐欣为了刺激我，主动和日本人亲昵起来，当然大家放心，唐欣绝对是个好女人，只是为了故意气我而已，一向不会让男人占半点便宜的唐欣今天在小袁正太的身边，不停的挑战着我的极限……

    我要忍，不能让唐欣这丫头得逞，只要我郁闷了，她一定会爽翻的……

    唐欣一边和小袁正太说着话，可目光还是不时的瞄向我，她想看看我到底会是怎样的脸『色』，我的表情越来越凝固，绝对有杀人的冲动，唐欣见我还真能忍，干脆主动和小袁正太亲昵起来，并且有了身子上的接触，当然这个接触仅仅只是手而已……

    “正太君，你看看我的手是不是变难看了，最近好象粗糙了呢？”

    日本人一见有这样的好事情，很不客气的捧过唐欣的芊芊细手，放在掌心轻轻的抚摩着，

    “欣欣，是也有这样的感觉哦，看来这里的水土不适合你这样的大美人生活，看看这手，怎么就能成这个样子了呢？多可惜啊……”

    这日本人的表情贼猥亵……

    虽然唐欣还不是我的女人，可我们在身子上的亲密接触已经到了一定的程度。不管她是不是真的喜欢我，我龙天辰绝对不准这样一个家伙碰我的女人，很坚决的，哪怕是手也不可以……

    我开始像一头咆哮的狮子，怒气冲冲的走到小袁正太的面前，将唐欣的手夺了过来，牵在自己的手心，愤愤道：“日本人，我告诉你，唐欣是我的女人，她只属于我，你不要动来动去的，不然我一定让你很难看的……”

    唐欣没想到我会做出这样的举动，她只是想气气我而已，而我现在却当着别人的面，说她是我的女人，那么坚定，那么不容改变着……

    唐欣的内心有丝惊喜，她喜欢我如此坚定的答案，却她却没有表达出来，而是假装很气愤道：“李天辰，你放开我，我的事不要你管……”

    小袁正太本来也是楞了一下，可一见唐欣对我的态度，他仗在旁边还有几个保镖上前一把推开我道：“这位先生，唐欣小姐说叫你放开她，你听到没……”

    妈的，日本人也敢推我，不是想死吗？火冒三丈的我很想一脚就将对面的日本人踢飞，可因为唐欣在，我不想她认为我只是个暴力的家伙，对于暴力我向来是不喜欢的，所以我并没有搭理，而是将唐欣搂在怀里，紧紧的，不让她有半点脱离的可能。

    然后用手指着日本人道：“小袁正太，我现在就告诉你，我们的事你最好不要管，不然你会死的很难看的……”

    唐欣想挣扎，却被我紧紧的抱着，不能离开。

    小袁正太见我在威胁他，当然不能在美女面子弄的没面子，好歹人家也是个大明星，手下也养着几个保镖的，他向旁边的两个保镖做了个手势，就要对我出手……

    出手我最喜欢了，我最愁找不到借口，今天我就让日本人大开眼界，让他知道什么才叫真正的男人……

    我冲小袁正太笑了笑，目光里完全是藐视，这样的人根本就不配我出手，可现在雄叔不在，看来只能将就下……

    两个日本人保镖，冲上前就拿拳头砸我，以牙还牙，以拳还拳，我迅速抡起拳头迎着第一个保镖对了上去，只听“咔嚓”一声，很清脆的骨头断裂声，当然断的绝对不是我，而是日本人保镖，仅仅一拳而已，他就倒在地上痛苦的叫着……

    另外一个保镖见我出手如此凶狠，有点胆怯的看着我，没有任何动作……

    小袁正太一见就着急了，嚷嚷道：“妈的，我花那么多钱养你做什么的，快上去费了他。”

    “闭嘴……”我吼了一声，一个疾步上前，然后很响亮的在他的脸上煽了一巴掌……

    “日本人明星，我现在就告诉你，今天我不好好收拾你，我就不叫李天辰……”

    接着又是“啪啪……”几声响亮的巴掌声，我一连煽了他好几下巴掌，打的这个『奶』油蛋糕快变猪头，既然出手了，那我就要爽到底……

    小袁正太被打的是哀叫连连，而剩下的这个保镖吓的根本就不敢再动手，只是站在一边看着我教训小袁正太，唐欣也没说话，不知道这丫头到底在想什么？我想她应该会很开心，因为我这一切都是为她在坐，难道我在吃醋，不管是不是，总之有一点，唐欣就是我的女人，别人不准碰，更不用说这个日本人了，日本人的统统应该好好收拾，收拾爽了，我才会住手……

    “大……大侠，我知道错了，你就不要再打我的脸了，要打你打别的地方好吗？”小袁正太的脸屡遭我毒手，他终于开始求饶了，可这个家伙还算厉害，到了这样的时刻还能知道保护自己这张『奶』油小生的脸，这样也对，不这样怎么当偶像明星呢？没有了这张脸，那不是连狗屎都不是了，现在连大侠都出来了，真是难为这个家伙……

    “好啊，我的正太君，我不打你的脸……”我学着唐欣肉麻的话，接着就是一拳砸在他的鼻子上，顿时鲜血直流，当然我说实话，这拳我绝对控制了自己的力量，应该蛮轻的，没想到这个日本人那么不经打……流血了，感觉我还是蛮残暴的，不过难得残暴一次，那就好好残暴下……

    “正太君，我不打你脸。打鼻子总可以吧……”

    “大……大侠，你就放过我吧，我的鼻子是后来手术做的……”小袁正太一『摸』鼻子就哭爹喊妈着，“天啊，血，流血了……”

    这个日本人刚说完这话，立刻晕倒在地毯上，我靠，这个胆小鬼，见到血就晕。