    第七百九十四章林静篇2

    她的眼眶微微红肿着，脸上泪痕宛然，果如辛琪所言曾大哭过一场。她红肿的眼眶和满是泪痕的脸蛋让我的心感到了一丝慰籍，因为这让我明白无论她的容颜怎样改变，她的心始终都是向着我的。我想在我的嘴角边露出一抹温柔的笑，我想很淡定的喊出她的名字。但我做不到。我所能做的只是拼命忍住自己的泪水，然后在自己的脑子里笨拙的想：“小静看到如今的我会觉得陌生么？我现在的头发长得都可以扎辫辫啦，她会像从前那样笑话我么？”

    正自想得发痴，对面的林静却在嘴角边逸出了一丝温柔的笑，然后淡然的叫了声：“小小白！”尽管她的话声很嘶哑，但她的语气腔调却透着一种镇静如恒。我听了她的这声唤，竟没有太多喜悦激动，更多的是一种茫然。这若是换了从前，在思念了这么久的情况下与我重逢，她肯定会不顾一切的扑进我的怀抱中，然后哭、笑、闹，大声骂我，甚或打我。最不济她也会双目一亮，身子发颤，默然堕泪。可现在她什么都表现没有，她只是古井不波的喊了声我。

    嗯。我强忍许久的眼泪终于淌了下来。林静轻轻叹了口气，接着她一步一步、一步一步走近了我。小小白，别哭哈！她伸手替我抹着眼泪。可我的泪水却涌落得更加快了。她抹拭的速度永远赶不上我落泪的速度。林静又是一声叹息，她不再替我擦泪，而是伸手轻轻的搂住了我。她的怀抱柔和极了也温暖极了，那感觉像极了被陆菲抱着，甚至像是被母亲抱着。我猛然意识到现今的林静到底和以往有了什么样的不同——她成熟了！变得无比的成熟了！在经历了那么多的惨痛之后，在经历了自杀、经历了被自己最爱的人抛弃之后她终于变得成熟起来了。

    小小白。她在我耳边柔声说着：“我们一起去外面走走，好不？”我点了点头。她松开双臂。我感到一阵失落，像是失去了最重要的依靠。在这一瞬间，一股强烈的羞惭从我的心底直升了上来：“就连以往那么任性的林静都完成了如此华丽的蜕变，可是我却一直在这里原地踏步，始终没有半分成长。”

    林静说完那句话后又冲我柔柔一笑，然后当先向客栈外走去。我亦步亦趋的跟着她，心里翻来覆去的在对比林静和我。我恨透了自己的懦弱，恨透了自己的不长进！直到此刻，我仍不敢真诚的面对林静，不敢跟她坦白我所有的遭遇。我一手握着漫画，一手握着手机，我有着和陶洛洛之间守望及承诺，我还有陈雪和她腹中的孩子，但我根本不敢对林静吐露。我茫然的走出了客栈，疾风夹着暴雪立即裹上了我的面颊，我激凛凛打了个冷战，举目望时，却见林静已在十数步之外了。她察到我没有跟上，停步扭回了头。重重雪幕之中，我似乎又见到了她温柔恬然的笑。我再也不能容忍自己的卑怯了！小静！我三步并作两步，来到了林静跟前，大声道：“有些事我必须要和你说！”

    我知道！林静将双手***了牛仔裤的口袋里：“你跟其他的女孩好上了，是不？”