    第六百四十二章

    我原满心期待着陈雪的温柔，哪料想她来了之后居然对我发起无名业火来。 那感觉直如冷水泼头，当下偶禁不住往后撤了数步。陈雪却是余怒未消，依旧大声道：老白啊老白，你叫我怎么说你好？你跟林静闹别扭了，就来招惹我，是不？就跟我说些乱七八糟的话来嬲我的心，是不？我……我……你有想过我的感受吗？

    她的话声虽大，但那里面其实只有一成是愤怒，剩下的九成则都是一种愁苦。我默然的听着，仔细在心里分辨着她话中的酸甜苦辣，我忽然觉得自己的所作所为实在忒他妈不厚道了，也难怪这妮子会伤心。

    本来嘛，她是灰常灰常喜欢偶滴，她也绝对愿意在偶不开心的时候陪着偶。但我心里此时明明装的是另一个女孩的背影，却假惺惺的跟她说我想她，而且一上来就吻她。以她的冰雪聪明，她又岂会不知我只是把她当成了一根救命稻草？又岂会不知偶只是把她当成了一个招之即来挥之即去的替代品？她又焉能不气、不悲？这可关乎了一个女孩子的尊严啊，即便是她再爱我，她也忍受不鸟。

    想到这里，胸中顿时满是歉意，因嗫嚅道：小……小雪……我……我不是……我……对……对不起……陈雪不答，只是眼眶红红的望着他处。我接着道：我不该那么对你的……我……我……

    有心想把今晚所发生的一切统统都告知她，但一想起林静，不觉一阵悲从中来，当下嘶着嗓子道：小雪，我知道我这样做对你很不公平，我也不想在这个时候找你，可是，可是除了你我还能找谁呢？我的心被人硬生生扯走了一块，那感受真的好难受，我……我……只有你在我的旁边，我才会觉得舒服一点……你知道么？小静明天就要出国了，我和她已经……已经再不能复合了……

    我喃喃的，像是在跟她倾诉，又像是在自言自语，说到后来，声音已低得连自己都听不清了。陈雪起初还有些气鼓鼓的样子，但见我这般难过，不由又怜惜起我来。老白。她走过来抓住了我的胳膊：你……对不起……我不是……不是有意要发你脾气……

    你没有对不起我！我道：从来都是我对不起你。你说的对，我这个时候找你，分明就是把你当成了救生圈……

    老白！话还未说完，陈雪忽伸臂抱住了我，接着她将脸颊贴在了我的胸前，轻声道：你想要我当你的救生圈，那我就当你的救生圈吧！我听了她这句话，心下又是欢喜又是感激。当此时刻，竟升起了一种无以为报的感觉。陈雪搂了我约摸一分多钟，然后才恋恋不舍的离开了我的怀抱，抬眼望着我道：你想我怎么陪你？她的话声有一点点痴，似乎在暗示着我可以尽情的用她来填补偶内心的空虚。

    我又是一阵感动，当下脱口道：我们一起去看英仙座的流星雨吧！

    流星雨？陈雪愣愣的道。

    嗯。我点了点头：我们一起去郊外，去看流星雨！

    我也不知道自己为什么会提出和陈雪一起去看流星雨，毕竟那是我专为讨好林静所设计的浪漫。也许我是想报答陈雪对我的深情吧！

    抑或，我只是想报复林静对我的无情。