    第七百七十五章昨日死(本章免费

    桃子儿生得多清秀，红又红，白又白，长在枝头。几番要采你不能勾，墙高人又矮，欲要偷一偷。等待你熟时也，方才好下手。

    饶是几个月前老子就已被陆菲狠狠的虐过一把，但现下得知了陆菲马上就要跟教父那龟蛋举行婚礼的讯息，偶的脸还是一下子变得惨白无比。陶洛洛见我这般反应，立时便猜到我已经知晓了她话中的真意。她叹了口气，似乎想说些安慰的话，但却忍了住，只是用她那一双明澈的眼睛满是怜悯的望着我。

    不知怎的，这以往让我觉得温暖自在的目光此刻却分外让我觉得难受，我感到自己的自尊心像是被她极大的侮辱了，我神经质般的觉得她是在可怜我，甚至是在嘲讽我。我简直都有点出离愤怒了。当下忍不住道：“你姐还真抓紧啊？这么快就把婚礼准备好了？”语调阴森得连偶自己都觉到背脊发凉。我的心猛地一颤，下面那些更歹毒的话便没能再喷出来。长吸口气，胸中的种种怨恨陡地全化作了凄凉。我颓然坐倒在床上，无力的说：“她是真的要结婚了？跟……跟黄坚？”

    陶洛洛轻轻“嗯”了一声，顿了片刻，这丫头也无声的坐在了床上。偶俩相隔得不远，但也不近。此时我的心已从刚才的那种极端的状态下回复了过来，其实自打我离开澳洲的那一刻起，我就知道自己和陆菲之间逃脱不了这种结局。虽然我1000%的反对大咪咪跟教父结合，但在反对无效的情况下，我在潜意识里已慢慢选择了接受。因为毕竟对于陆菲的别嫁，我早就有过一次经历，一次惨绝的经历。上次我可是亲耳听到她对我说她跟林无敌上了床，可是眼睁睁的看着她披着雪白的婚纱投进了林无敌的怀抱！相较之下，这次隔得那么远，我纯粹是个局外人，是以那种刺激要小得多。更何况说句呕气的话，她嫁一次是嫁，嫁两次也是嫁，她嫁的人是林无敌还是教父对我来说又有什么区别呢？

    这段时间我一直都跟我姐有联系！我在这头沉思，身边的陶洛洛忽然开了口：“今下午她给我打了电话，说她的婚……婚礼已经筹备的差不多了，要我跟我爸妈一起去那边观礼……大……白，我姐她……她也有问起过你……”

    “是么？”我努力想装出一副漫不在乎的语气，但最终从我嘴里出来的全是苦涩：她还记得有我这么一号人啊？

    她其实还是挺关心你的，真的。

    ……

    “大白，你还记得我送你的第二卷漫画的名字么？”

    “嗯。”我哑着嗓子说：“《昨日死》。”陶洛洛道：“昨日种种，譬如昨日死。今日种种，譬如今日生。大白，我姐已经开始往前走了，所……所有人也都在往前走……所有人也都必须得往前走。你也是……我……我也是！”

    ……

    “这次我去澳洲除了参加婚礼，还会陪我爸妈在那边旅游，大概……大概要一两个月时间罢……”

    ……

    “到那时，你还需要我回这里来么？”