    第五百六十章

    第二天我就开始张罗着回云南的事情。小说排行榜top.先是订了两张十二号到昆明的机票，接着又给家里去了电话。在电话里我跟我妈说了我和林静将会在后天回家，捎带把我俩领证的新闻也公布了。我妈听了就数落我，说这么大的事儿居然都不跟家里商量下。但她数落是数落，却还是非常高兴。一来因为她很喜欢林静，二来我虽没明说过林静家里究竟多么有钱，但是凭着上次见面时的了解，她也大概知道林静家的条件特别好。

    林静那丫头则在忙着挑选送给我爹妈的礼物，我跟她说她就是我带给我妈爸最好的礼物，根本没必要再带其他东东回去，可是林静却执意不肯。她给我爸买了几条冬虫夏草和两瓶60度国窖1573，又给我妈买了从美国进口的野生花旗参和从印尼进口的金丝燕盏。这格格自小生在富贵之家，无论买什么用什么向来要求就高。这次给偶爹妈准备礼物，更是只买最贵最好的，次一点的东东根本就不考虑。是以这几件礼物虽不多，但算下来已花费了十多万。

    我虽对她这般破费颇不以为然，但想到这妮子备下如此厚礼也只是想在偶爸妈面前留个好印象，便没再多说。待得所有东西收拾好后已是十一号的晚上了。因飞机是十二号一早的，是以我俩吃罢晚饭后就一起在林静的卧室里准备最后的行李。正拾掇间，忽然桌上的座机响了。我不由微微一怔，暗忖这些时日林静跟我避世隐居，为了使她不被外界骚扰，我连手机都没让她用，这座机的电话会是谁打来的？

    林静笑道：八成是外公的，他该不会又要催我俩……我俩……说到这里脸一红，没再继续说下去。我却明白她是想说外公又要催我们举行婚礼。眼瞅着她又羞又喜的样儿，心脏不由怦怦直跳，切实的感觉到了一种生活的快乐和相爱的喜悦。当下林静放下了手头的事情，走到桌旁拿起了电话，接了听。

    喂！这里是林静……沈晴？你怎么突然想起给我打电话啦？

    我听到沈晴这个名字心中一动，这名字我好像以前听林静说起过，对了，这个沈晴应该就是她在教堂做义工的那个闺蜜的名字！那臭小娘嘴挺长的，曾经向林静告发过我和陈雪的事情。靠，她现在打电话给林静要做什么，难道又要告密？想着，不由留神倾听了起来。

    却听林静续道：哼，你也知道我住院了啊，也不来看看我？……是么？你这段时间在欧洲旅行？真的？你去了普罗旺斯蓝色海岸？我都还没有时间去那里呢！说着忽然用手捂住了话筒，扭头冲我道：小小白，这是我好朋友的电话！我闻言先是一愣，随即明白她是想要我给她点私人空间。偶虽极不情愿，但还是出了她的卧房，反手带上了门。

    甫出房门，我便觉得自己陷入了一种深深的不安中。那鸟女人会和林静再次谈到陈雪吗？林静又会不会向她询问这一年多来的事情呢？