    第四百二十九章 u盘的下落

    疯狗？我尚未及答话，童杰却已经叫了起来：你说谁？陶洛洛并不望她，只冷冷道：谁不是人我就说谁！童杰怒道：好，好，我是疯狗，话刚说完，便听啪的一声，却是陶洛洛狠狠甩了他一耳光。我见状居然有点惭愧，为啥陶洛洛一下就能打中他，而老子却不能？转念又一想，可能是童杰没防备陶洛洛这弱女子，是以才会中招。

    童杰挨了这一下后脸上颇有些挂不住，他盯着陶洛洛，似乎犹豫着该不该发作。这时陈雪伸手拽住了他胳膊。童总。她道：您何必跟这些没教养的人计较呢？

    我到此时才打量了下陈雪。但见她穿了一身职装，鼻梁上架着眼镜，一副斯斯文文的模样，就连刚才说话也是细声细气的，哪有半分和我在一起时的凶蛮泼辣？

    你躲开！童杰扬臂甩开了她。陈雪后退了两步，伸手推推眼镜，又欲说话，这时护士站的护士听到这边的吵闹声赶了过来。你们在干什么？这里可是医院！护士摆出一副执法者的严肃姿态说。

    我冲那护士道：我不想这个畜牲『骚』扰我爱人。说着指了指童贱。那护士闻言像是明白了些什么，她走到童杰跟前，说：先生，我们医院的icu病房探视是有严格制度的，请您……

    我见状不再理会那傻叉，拉着陶洛洛一起进了病房，然后关上了房门。

    入了病房后，我的情绪还是相当激动。当时在外面我真想叉死那2b，可是一来我不愿在林静的病房外闹事，二来有陶洛洛和陈雪拦着，所以偶才忍了住。扭头瞥了眼陶洛洛，那妮子眼圈红红的，想是刚才那贱人的话把她伤得不轻。nnd，真不知道陶洛洛以前为什么会喜欢那贱b，居然还和他了，真是……真是……还有那个陈雪，跟我在一起时候连打带骂的好不霸道，跟童杰在一起时却活像个受气的小媳『妇』！难道mb的有钱就那么了不起？

    想着，不由又望了眼林静。林静可以说是完全被那b人害成这样的！我看着林静一动不动的身体，胸中蓦的升起了一股复仇的火焰。我想，如果林静能没事那还罢了，林静如果再醒不来，那么老子一定要那个狗1b血债血偿！

    被那二b一闹，我一时把u盘的事给忘了。陶洛洛更是心神不属，在病房里待了没几分钟，听外面静了下来，便匆匆告辞走了。当夜我在病房里陪了林静一宿，我时不时的会将那封信拿出来，或是流着眼泪看信，或是用手摩娑那上面林静的字。一直到天明，我都没阖一下眼。

    第二天八点来钟的时候，陆菲过来了，陶洛洛却没和她一起来。大咪咪带了些吃食给我，可是我却吃不下。她见我这般憔悴便劝我回家休息。我又哪里肯听她的？她见劝不我过，无可奈何之下便只好坐在我旁边和我一起陪林静。二人无言的枯坐了一会儿，陆菲忽道：我昨天下午让人请了几个国内最好的专家，他们会在明天来给小静做个会诊。

    我闻言感激了望了一眼她，却见她正目光怜惜的看着我。二人目光一碰，我的心怦怦便是一阵『乱』跳。我忽然明白了陆菲坐在这里与其说是在陪林静，倒不如说她是不放心我在陪我。我想起自己和她的情爱纠葛，想起她还怀着我的白小豹，心中也不知是个什么滋味。如是惆怅了一会儿，忽然想起了u盘的事，当下问大咪咪道：那封信是你找到的？

    陆菲点了点头，说：小白，我并不是存心想翻小静的东西，我只是……我『插』口道：我知道你是想帮我。顿了顿，又问：你在小静的房间里还发现了其他东西吗？

    陆菲摇了摇头，说：这封信其实就在她的书桌上压着，我找到这封信后就没再继续找下去了。我暗自松了口气，看来陆菲对林静的秘密并不知情。又想：也许我该回家一趟找找那个u盘，那东东是万不能落在别人手上的。想到这里，我站了起来，冲陆菲道：你能帮我在这里看着小静吗？陆菲点了点头，问：你呢？我道：我想回家一趟。陆菲闻言道：对，对，你是该回家休息休息啦，你放心，我会替你照看好小静的。我的司机就在外面，你可以坐我的车回去。