    第二十二章 三件事

    那你怎么办？陆菲黑漆漆的眸望着我。我看着她为我着急的样子，又回想起刚才说弄到她时她那又嗔又羞的神情，心中大甜，凑过去在她的耳垂上轻轻一吻，然后在她的耳边说了句：菲姐，我想弄你。

    据专家称脏话其实就是由古代夫妻在行房事说的增加情趣的话演变而来的。概因这种话说出来能分外的给人罪恶感和刺激感，从而能在心理上给人类某种病态的满足。

    此时陆菲听到我在她耳边说我想弄她时，浑没了刚才的嗔怒，剩下的只有脸红+心跳。以前听一mm说过女人都是很感性的动物，有时候一句话或是几个文字都能让她们湿润。现在我贴挨着陆菲，闻着她发际间的幽香，感受着她脸上的热烫，聆听着她的心跳和呼吸，竟有了一种将她征服的感觉。

    正考虑着是不是该真的说到做到，忽然间电梯门咣了一下开了。我们二人同时被这突入其来的变故吓了一跳，立马分了开，目光同时往电梯口处望去。

    门口处站着的傻逼居然又是赖。我日，恍惚间我想自己是不是穿越了，要不乍会又遇到这厮？好一阵子才明白过来，我和陆菲一进电梯就开始说话，后来又双双进入那种物我两忘的状态，谁都没按纽。现在电梯仍在十楼。赖想是在办公室生了会儿闷气，现在也准备回家，于是生生的又和我俩碰了个正着。

    这次比上趟还生猛。上趟我们早早听到声音就分开了，这次却是事到临头才骤然分开，赖就算是个猪也该知道我们刚才百分百没干好事。

    门外的赖神情要比我俩惊讶的多，嘴巴大大的张成个o型，样子多少有点滑稽可笑。唉，看起来这丫肯定会以为我们陆菲刚才在办公室里没有尽兴，此刻居然又躲在电梯里来了个二番战。

    三人就样面面面相对，谁也没有动一动。好半天，电梯门又重新阖上。我赶紧的按下纽，电梯开始缓缓下行。同时心里暗叫晦气：那天我坏了赖一回好事，今天却被他梅开二度，连坏我两次，竟然让这生生的二比一把我给逆转了。

    被赖连番搅局后我和陆菲都有点意兴索然，尤其 是陆菲。

    出了公司大楼后我还想着继续牵她的小手，哪知刚握上就被她默然挣脱了，让老子好生没趣。不过吃宵夜的时候她还是对我蛮好的，忙前忙后的伺候我，让我生出一种做大爷的感觉。

    吃完饭后我还打算着以看房子为名把她忽悠到我家，可是她却不肯，说天太晚了。我也没有强迫，今天大家确实都揣着心事，便算是真搞起事来估计也不能尽兴。把陆菲送上车后不免有些孤单，是夜空中无月，乌蓝深沉的老天略有些阴郁的扣在头上，我也没搭车，沿路慢慢往家走。一边走，一边在脑中盘算是今后该怎么办？

    目下摆在我眼前的就只有两件事，第一自然是如何把陆菲推倒，第二则是怎生应对赖的报复。关于第一件事，我是信心满满，若不是有赖添乱，光是今晚我就有两次摆平那双女人的机会。倒是第二件事很有些棘手。所谓官大一级压死人，又所谓县官不如现管，以现今zg这社会，权大吃破天，钱多买破天，哪有什么公平公理可言？我在陆菲面前虽然装的毫不在意，可是自家人知自家事，什么富贵权势地位背景，老子是一样没有，拿什么和赖斗？蓦地，心中隐隐有些明白陆菲为何会心事丛丛了，她是在担心我啊，怕我吃赖的亏。