    第四百三十五章 美人恩重(1)

    我这才明白陆菲是一番好意，但我却终不能与她讲说。(⊙﹏⊙网最新章节首发⊙﹏⊙)陆菲又道：小白，你现在的感受我能体会的。当初……当初小静的爸爸去世时，也有很多人怀疑我……我知道那种滋味不好受……也知道你现在很需要支持……

    她的话声中颇有一种同病相怜的味道，我听在耳中，心下大是感动。nnd，她可是我最爱的女人呀！她用这么一种温柔的语调说她会给我支持，我tm能不感动吗？我真想把她拥进怀里好好好感受一下她的温暖。但当着林静的面，却始终没能那样做。我只是轻轻搂了下她的肩膀。陆菲的脸一红，张嘴欲说些什么，我抢先道：你能帮我做几件事情么？

    能！陆菲几乎想也没想的便道。看得出，她很想很想帮我分忧解愁。我道：第一件事我们之前已经说过，你去跟院方谈谈，让他们把医院里最好的医生和护士派过来照料小静，我们可以多出些钱。陆菲点头道：我这就去！我笑道：别急，还有一件事呢！你帮我买一个cd机，要带音箱的，我打算每天给小静放些音乐听，希望她能早点醒过来。

    其实这两件事情我完全可以自己去做，我甚至可以让管家去做，没必要劳烦陆菲。我之所以让她去做，一来是想向她表明我信任且依赖她，二来也是为了满足一下她想帮我的愿望。

    果然陆菲听了精神立时就是一震，转身便欲出病房。我见她轻盈得仿似换了一个人，心中大慰，因忍不住脱口道：还有第三件事情呢？

    第三件？陆菲止住了脚步，满是期待的望着我。我道：晚上做点好吃的，我回家吃饭。

    这句话更是让陆菲欢喜得什么似的，她一时间又是慌手忙脚又是语无伦次：好，好，我这就去准备，我，我，我把洛洛也叫过去，她和你很谈得来，让她……让她多陪你说说话……说着颠颠儿的出了病房。我看着她的背影，想笑，却笑不出来。我忽然想起了和她初识时的那些时日，没想到她还是那般的胸1大1无1脑。

    陆菲走后，我独坐在床旁看着林静发呆。我觉得自己现在似乎真的在改变。就拿刚才对待陆菲的事情来说，换作过往，我哪会对她使这些权谋伎俩？可是现在却不露声色的使了出来。当然，我对陆菲使些小手段是为了让她开心，但是对于那些伤害林静的人，我就要使手段让他们难过啦！想着，我禁不住在心中默默的数起自己的仇家来。

    首当其冲的便是童杰！这个畜牲是罪魁祸首，没有他就没有这一切痛苦。一想到他对林静做的那些事，老子就恨的牙痒痒，再说了，我也还要为陶洛洛出一出恶气！nnd，只要是能把那丫搞倒弄臭，便算是让老子豁出这条小命老子也再所不惜！

    其次就是高云那个死玻璃了。妈的，也不知道那二尾子现在在哪儿，等收拾了童杰，哥也绝不会放过他！

    再次就是赖嫂那婆娘。那贱货看似和林静的杯具无关，但若不是因为她的那双彩袜，林静又怎么会那么急切的要和我结婚？林静若不是和我结婚又怎么会被童贱刺激到自杀？再说了，那娘们儿一直打着帮助我和林静的旗号来陷害我和林静，这仇又岂有不报之理？

    最后一个我要报复的人乃是公司人事部的那个徐佩佩！她妹的，我和林静原本是秘密结婚，除了陆菲和林静的外公，我们谁也没有告诉。要不是这个八婆在公司论坛爆料，何至于闹得满城风雨？又何至于被童杰得到消息？就冲这一点，老子也要把那贱女人好好修理一番！

    在肚里将这四个狗男女操了无数遍，接着女默谋起复仇的计划。寻思了大半个小时，心中已是有了些眉目。当下站起身来，在屋外走了几圈，然后掏出手机，拨通了陈雪的电话。

    喂！那头传来陈雪的声音：是老白么？

    嗯！我吸一口气，在这边沉着声音道：你明天有空吗？我想和你谈谈。

    我想你帮我对付童杰。在市中心一家星巴克里面，我望着坐在我对面的陈雪，一字一句的道。