    第五百六十七章

    我听她说的有理，当即将电话调成了静音。(最新章节首发)辛琪看了下时间，冲我道：现在已经八点多了，我先下去，你一定要隐蔽好自己，还有，不要冲动，千万别因小失大！说到这里，她犹豫了一下，从自己的包里拿出了一只短短的防身电棍，道：这是一只一百万伏的电棍，如果出现什么意外情况，你说用这个给童杰来一下。

    我接过电棍，喃喃道：一百万伏？安全电压不是36伏么，这0伏那岂不是能把人电成烤鸭？辛琪道：你是真蠢还是假蠢？这是高电压低电流的，不会对人体造成硬伤，只会让他暂时失去攻击能力。我这才恍然，辛琪又道：不过你还是要小心的，别傻傻的电到自己了。说罢又在套房里的各个房间里检视了一遍，然后又叮嘱了我几句，方才出了套房。

    辛琪走后，诺大一个套房便只剩下我一人。我打开衣帽间，果见那里面有一个大大的衣橱，足能藏下两个我。当下便即迈步藏了进去。由于辛琪抽走了房卡，是以很快房内便断了电，变得漆黑一片。我百无聊奈的坐在衣橱内，只觉自己仿佛被黑暗给吞掉了一般，心中只是盼望着陈雪和童杰能早点到来。

    这般度日如年，一个钟头的时光便等于半个月。好容易从八点多一直等到十点多，正急得几乎要把自己的头发挠光时，陈雪和童杰终于到了。我下意识凭住了呼吸，右手紧紧握着那枚电棍，两只耳朵竖得比兔兔还要长，凝视细听着外面的动静。

    先是开房门的声响，紧接着电源接通，套房里的电器发出了低沉的运作声。再然后是关门的声响，跟着便听童杰道：怎么样，套房不错吧！这屋子挂牌价是一千八百美金，此外还要加15%的客房服务费。他的语气很是兴奋，微微带着点酒意。话声甫落，陈雪的声音也响了起来。是么？她似乎也喝了酒，声音又柔又腻，还带着几分浪意，直叫人骨头发酥。我听到二人这番对话，不由暗讶，前天陈雪还对童杰视若仇寇，怎么今晚两人突然就好了？心念微一动间已明白了其中关窃。想是陈雪为了计划成功，正在和童杰演戏。这妮子虽一直保持着完璧之身功夫却绝不在赖嫂之下。

    可不是？正想着，童杰笑道。陈雪吃惊的说：那包一个月岂不是要几十万？童杰傲然道：我一次性包了三年！陈雪啧啧说道：哟，那岂不是几千万？

    擦！我闻言禁不住又问候了一下童家的全体女性。日他姥姥外加大小姨妈，这逼人还真会胡吹大气，长租酒店的价钱能和挂牌价比么？一个月撑死了几万块人冥币而已！陈雪那妮子也会做戏，她这么一说童杰还不把屎给喜出来？

    果然，童杰乐得哈哈大笑，紧接着陈雪忽然啊的一声尖叫，嗔骂道：讨厌！你弄疼人家啦！显是童杰忍不住在对陈雪动手动脚。童杰笑道：都到了这儿了，你还装个什么正经？刚才在车里我又不是没什么过？怎么样，是我好还是那瘪三好？

    陈雪媚声道：当然是你啦！