    第十八章 仇人见面(%%)

    说着将包重又放到我桌上，从里面拿出梳子皮筋发夹等小东东，就在我面前挽起发来。因不想我等，所以她只是很随意的挽了个髻子。我在一旁看着，只觉的她一下一下，每一个动作都诱人到了极点。说来惭愧，以往我每次见到陆菲时，心里脑中出现的都是那两坨白晃晃的肉，要么就是她的臀部长腿，极少在意其他方面。此时看着她静静的梳妆，我忽然觉得这个景象或许才是陆菲最美的瞬间。

    陆菲挽好发后，见我呆呆的瞧着她，脸一红，伸手摸了摸自己的发髻，说：我怕耽误时间，是不是很难看啊！

    不！不！我道，又怔了很久：菲姐，为什么你无论做什么事情都那么好看呢？就连随便挽个头发都美的让人喘不过气。

    傻瓜，哪有？陆菲眸子里流露出一丝窃喜的光亮，嘴角带着笑，接着，她伸出手来，似是想牵我的手，一面说：快走吧！你都饿坏了吧！我痴了一般站起身来，将手和陆菲的手握在一起。待得手掌与她的手背相触，心中蓦地涌出一股无法遏制的情动，一把将陆菲扯了过来，然后紧紧的把她拥进了怀里。

    陆菲万没想到我居然会抱她，在我的怀里啊的轻呼了一下。我这时也清醒了过来，心头跳跳的甚是不安，生怕陆菲大声骂我或是哭着说我欺负她。正在心里犹豫着是不是该放开陆菲。陆菲在我的怀里小声说道：你快放开我啊，被人看到了怎么办？

    这句话贺岁爆竹一般，一声声在我的耳旁炸开，每一声，都让我有体味无尽的欢喜。她这样说摆明了是不介意我抱她，只是被别人看见。我晕，现在都十来岁钟了，谁得失心疯了还往单位跑。

    想到这里，原本有些松的手臂立时又环紧了。陆菲没有再挣扎，估计她也想起现在这个时间根本就不会有人来公司。前面提过，陆菲今天穿的是一个质料很柔薄的吊带长裙（镜头闪回，陆菲进门时穿的是白色带黄花的丝质长裙），所以我们相拥时那种身子上的刺激格外的真实强烈。

    因发现怀中的女人出奇的柔顺，我再没了顾忌，将她的身子略侧了侧，低头便往她的唇上吻了去。

    就在我快要得手的时候，陆菲突然奋力推开了我。她用的力很大，我被她推开了一小步，她也在反力的作用下退了几步。不知是因为激动紧张还是使力过猛，她的胸脯快速的起伏着，那情态诱人之极。

    老子功败垂成，差点没哭出来，定定的望着她，许久，叫了声：菲姐！

    嗯。陆菲应了声，语气里似乎并没有恼 我的感觉。我心里再次涌起希望，以一种温柔却又很赖皮的语调说：我想亲你。不要！还没待我的话声落地，陆菲就条件反射一样叫道。她的神情很是紧张，充分暴露出她内心的不安。我知道其实她很想要，只是这一切来的有点突然，所以她有点不知所措。当下赖赖的说：就一下好不？

    不好！又是条件反射般的一句。

    那亲下脸蛋总可以吧！