    第五百零九章

    纯粹的女孩

    老白！我正盯着地上两人的影子发呆，陈雪蓦的开口了：你不是应该有很多问题要问我么？

    我一怔，抬眼望了下她，道：我在等你自己说。阅读vip最新章节\\陈雪白了我一眼，在这一刹那，她似乎又变回成了我最初认识的那个狡黠泼蛮的辣妞。我的心里涌起了一丝甜蜜，但很快，这种甜蜜便被一种离别的神伤给取代了。去那边坐会儿吧！我指了指路边的一条排椅。陈雪嗯了一声，二人移步过去，陈雪从包包里拿出包纸巾来，我抢着将那椅子仔仔细细的抹拭了一遍，然后才和陈雪一起坐了下。陈雪笑道：老白，你以往跟林静在一起时是不是总这么殷勤？我道：我倒希望自己和她在一起时会这般照顾她。陈雪道：是了，以前你跟我说过，你对林静经常会不理不睬的，自然也不会为她跑前跑后的咯。我没有答她，将目光移向了左前方的一盏路灯处发起呆来。那灯的周遭围了n多蚊虫，密密麻麻的仿佛二战时轰炸小鬼子的美军战机一般v5。

    正看得出神，却听陈雪又道：老白，说实话我真有点羡慕你。

    羡慕我？

    对！陈雪道：因为你有林静这样一个女孩子爱你。在这个时代，像她这般纯粹的女孩几乎已是没有啦！

    那你呢？我忍不住问道：你不算么？

    陈雪道：我？我可不是！我自问不能像她那样为了爱情不顾一切。我道：那你为什么要为了帮我去接近童家老狗，还……还……说到这里顿了好几顿，最后终于还是说了出来：还把自己的身子给搭了进去！陈雪闻言怒道：我声明两件事，第一，我是为了林静才去接近童玉书的！第二，我跟谁发生了关系把身体给了谁与你无关！你们这些蠢男人，在男女关系上总是那么幼稚总是那么自作多情，你是不是觉得全世界的女人都会为你去死？

    我万料不到陈雪竟会如此火大，一时不由傻了。陈雪骂完这通话后张嘴似是还想骂，但见我一脸惊骇+无辜的可怜表情，她终于没再继续向偶开火。虽忍住了没骂，但胸1脯起伏的异常剧烈，想是心中依旧忿然。过了老半天，她的气息才均匀下来，又隔了十余秒，方冲我道：你过来！

    因适才她那顿雷烟火炮，偶不自觉的已拉开了和她的距离。此刻听她让我过去，不由有些迟疑。陈雪怒道：你过不过来？我见她似是又要发飙，当下只得移近了些。陈雪又道：再过来点儿。我又移近了些。如此数次，和她已是肩挨着肩了。我心头突突的，不知她会不会伸手突然削偶嘴巴，正怕着，这妮子蓦的一头扎在了我的肩上，哇一声哭了出来。

    我晕，我实在是搞不懂这女人在想些什么了。因见她哭得巨伤心，当下乍着胆子搂住了她腰，一面道：你肿么了？肿么哭了？陈雪不答，忽伸手在我胸上狠狠的扭了一把。我吃了疼，手臂不由一紧，将她整个儿揽进了我的怀里。陈雪也没挣脱，继续在我怀里放肆的哭泣着。我牢牢抱着她，一面感受着她身体的颤栗，一面嗅着她身上的香水味，竟有了一种无法言喻的感觉。