    第五百七十三章

    此时我的大脑还是异常的混沌，当下愣愣的望着面前的陈雪。(⊙﹏⊙网最新章节首发⊙﹏⊙)陈雪脸上一红，立即退了开去。然后我看到了病房的天花板。啊，我一定是在医院里！我被童杰那兲蛋刺了一刀，也不知昏迷了几天几夜啦。正想着，忽觉自己的左手被人握了住。我扭头望时，却见正是林静。她坐在轮椅上，一双小手紧紧握着我的手，眸中泪光盈然。我冲她微微一笑，唤了声：小静！

    林静原本汪在眼眶中的泪水一下涌了出来，泣道：臭小小白，你总算是醒了，你都不知道我有多担心你。我又笑了笑，问：这里哪儿？林静道：这是医院啊，我也住在这里，不过我的病房在楼上的高压氧科。我点了点头，林静又道：这次可多亏了陈雪，要不然你就惨啦。我闻言望了望一旁的陈雪，那妮子却站得有些远，显得很是生分。我不想被林静视破我和陈雪的隐秘，是以只是冲陈雪点了下头，接着又和林静谈起话来。

    二人胡扯了十来分钟，陈雪在旁边道：林静，他刚刚醒转需要多休息，你也要回病房好好养病，要不我先推你上去，怎么样？林静道：我不！我想陪陪小小白，这几天一直见不到他我都急死啦。

    我听陈雪话里似乎有话，当下和她对望了一眼，陈雪抓住机会跟我使了下眼色，我会意，冲林静道：小静，乖哈，你先回去休息，我头好痛，想睡一忽儿。林静无奈，只得让陈雪推她上了楼。二女走后，又有几名医护人员进了病房，给我做了下检查，问了问我的感觉。待这帮鸟人离开，我重又闭上双眼，努力回忆起前情往事。我记得自己那晚在酒店被童杰刺了一刀，随后就昏迷不醒。现在我既身处医院，想是抢救成功活了过来。只是林静为何会跟陈雪一起在这里看我让我颇为不解，难道陈雪已经跟林静坦白了？还有，那晚后来的情形是怎生发展的？童杰那龟孙又怎样了？

    脑中正不停地画着问号，忽然病房门一开，又有人进了来。我料想必是陈雪去而复回，望过去时，果见是那丫头。她搬了把椅子坐在了病床边，也如刚才的林静般轻轻握住了我手，未及说话，眼泪先自扑簌簌的落了下来：老白，你知道那晚我有多后怕么，医生说那一刀只要再往上半寸你就活不了啦。

    我笑道：我这不好好的么？陈雪怒道：你还笑？你……你……说着了。我心中揣了无数迷团正等着她为我解剖，可这姑奶奶却只是一味的哭，不由暗叹了口气，心说，总要想个法子不让她哭才好。当下道：刚才医生过来告诉我了一个偏方，说是能让我快速的好转。

    什么偏方？陈雪止住了哭声，喜道。我道：他说只要有个美女亲我一下，我立马就能下床。你？陈雪俏脸一红，啐道：流氓！我不说话，只是笑眯眯的瞧着她。陈雪的脸愈胀愈红，迟疑了许久，终于俯身在我的面颊上吻了一吻。她的脸上兀自挂着泪水，此刻一低头，立即有两颗泪滴落在了我的脸上。我觉得面上一凉，心下却甜甜的甚是快慰。