    第四百五十二章 红颜知己

    我也知道这样对陆菲很残忍，但由于 我和林静的关系，我跟陆菲是再无可能修成正果了。[百度搜索]那么长痛不如短痛，早些了结对大家都好。

    虽然是自己一手一脚逼走的陆菲，但是眼看着大咪咪消失在我眼前，我还是觉得自己的整个世界一下子黑了下去。我呆站在床边，仿佛一具被人抽走了灵魂的空壳。我想我应该流几滴眼泪表示一下悲哀吧。但我半点泪水也没有。一切实在是太痛了，那已不是泪所能表达的了。

    过了好久好久好久，病房外再次响起了脚步声，我心道：难道大咪咪又回来了？但走进门的不是大咪咪，而是陶洛洛。这妮子进门后闪了我一眼，见到我这副失魂落魄的模样后她怔了一怔，但很快，她便冷哼着扭转了头，走到桌旁收拾起陆菲吃剩下的东东来。我默默的看着她动作，一句话也说不出口。直到她捡好了东东要离开时，我才忍不住问：你姐呢？她……她还好吗？

    陶洛洛回转身冲我怒目而视道：你还有脸说？你刚对我姐都做了些什么？我不答。陶洛洛却像是有点收不住嘴，气忿忿的道：我姐对你难道还不够好还不够容让么？为什么你要这么翻来覆去的蹂躏她的心？你知不知道她背地里为你流了多少眼泪？你……哼……

    说到最后她显然控制不住自己的情绪，胸脯剧烈的起伏着，但却再也吐不出一个字。我戚然望着眼前这个女孩儿，我伤害的又何止是陆菲？这朵似水如花的女孩子不也正因我而深深伤怀么？想着，我禁不住开口道：洛洛，我能相信你吗？

    陶洛洛显是没料到我会有如此一问，不由愣住了。我冲她苦苦一笑，说：你觉得我对你姐所做的一切是无缘无故的？陶洛洛目光一跳，走上两步道：你是说你有苦衷？我没答她，只是无声的出了口长气，许久，才道：洛洛，其实在我心里我一直把你当成最能信任的人，很多话我不愿跟你姐说，也不愿跟小静说，但我就是愿意跟你说。而我也总能在你那里得到温暖和力量。陶洛洛听到这里，脸腾一下红了。我继续道：我也不知道为什么，可能在我的心里我总把你当成我最好的朋友，当成了我的红颜知己。

    大白。这时陶洛洛脸上的红晕已经散了去，她凝望着我，很真诚的说：谢谢你对我这么看重！我想跟你说，可能有些事情我不能帮你解决，但是我愿意替你分担。

    我靠，陶洛洛这话实在是太有杀伤力了，我闻言竟不由自主的向她走了两步，然后道：有件事我憋在心里很久了，一直都想找你倾诉下，可是我却又不知道该怎么说，这事关系到，关系到……说到这里，不由吞吞吐吐起来。陶洛洛见状道：大白，你不相信我么？你觉得我会把你的**或是什么随便乱说？

    我不是这个意思。我道：只是……这事不是关于我的，是关于、关于小静的。我终于吐出了林静的名字，这话刚说出口，我便不禁后悔起来。我难道真能将林静的**告诉给旁人？陶洛洛道：林静？是和她的自杀有关么？我无力的点点头。陶洛洛柔声道：大白，如果你不方便说的话就不要说啦。可是如果你需要一个听众的时候，你记住，我随时都在。

    我见陶洛洛如此善解人意，哪里还对她有半分疑虑，于是对她道：洛洛，你陪我出去走走吧！陶洛洛高兴的点了点头，二人一起出了病房。

    到了外面走廊，我问：你姐呢？陶洛洛道：她先回去了。我想起还有东西没拿。说着她举了举手里的保温桶：于是就回来拿。其实，嘿嘿，其实我是想回来骂你一顿的。我叹口气道：我是该骂！说话间二人已走到电梯前，乘坐电梯下了楼，出了住院部，来到了外面大街上。

    此时正是午后一点来钟，太阳正辣，我左右望了望，见医院对面似乎是个公园，于是道：我们去那公园走走吧。说着当先引路，和陶洛洛一起往公园行去。

    那是了座免费入场的公园，据说是为了纪念某个女革命家所建。公园虽不大，但里面修竹茂林的却是异常清幽。人一入内，立时便感到一股凉意。我们二人并排行走在公司的林荫道上，斑驳的阳光从树的枝叶间漏下来，打在我们身上，那感觉颇有些浪漫。