    第六百六十章

    你？我听陈雪说她和辛琪还在暗中对付林静，不由得坐直了身子，霎时间只觉全身的血液都仿佛涌到了脸上。 原创首发我想我此刻的脸色肯定十分的吓人。但陈雪却并没看我，她只是有些痴怔的凝视着手里的那张歌词纸，缓缓道：我们起先是受雇于张跃进，为了对付童家。后来南云也加入了计划，从那时开始林静也就成了我们的目标。

    我恨恨的道：小静又有哪里招惹到你们了？陈雪道：她手上有你们公司60%以上的股份，南云和张跃进想要掌控你们公司，所以……我闻言不由想起了那次和张跃进一起吃晚饭时的情景，操他大爷的，那裸人一副感恩重义的模样，却原来是只笑面虎！亏他丫的还是人民子弟兵出身，还被林静的外公救过命，背地里居然一直在暗算林静……还有那个辛琪，说自己是林静的发小儿，想着，心头忽然一阵狂震，暗道：不好！小静可不知道辛琪是个坏蛋！她现在还傻乎乎的跟辛琪呆在一起！！不行，我要去救她，不行，我要去救她！因心中焦急，偶禁不住那些话自言自语的说了出来。陈雪在一旁听了便道：你在担心林静？你怕辛琪会害她？我道：没错！那女人那么阴险，小静怎么斗得过她？说着伸手便欲去开车门。手指甫触到门把手，猛听陈雪道：你放心，辛琪绝不会伤害林静的。

    什么？我将手停了下来，扭头望向了陈雪。但此时陈雪在偶心中的可信度已是大大降低，是以偶的眼光中充满了狐疑。陈雪幽幽说道：我知你现在根本就不信我，但是……我告诉你，辛琪是绝对不会难为林静的。

    为什么？我问。陈雪道：因为她喜欢的人正是林静！

    什么？？这句话比她适才说的所有话都让偶吃惊，气急败坏之下老子竟爆出了粗口来：你放屁！小静是我的lp，我还能不清楚她？她是再正常不过了，你居然……居然敢跟我说她是拉拉？

    陈雪道：我是说辛琪喜欢林静，我什么时候说林静是拉拉了？我怔了怔，旋又冷笑道：如果辛琪真的喜欢小静，她又怎么会在暗处算计小静？哼，你们俩个……俩个都不是……都tm坏透了！

    我虽已恶言相向，但陈雪却毫没有动怒，依旧不紧不慢的道：辛琪一向认为自己能把感情和工作分开，但在对林静的问题上她显然没有做到。而我……我比她更是不济……说起来也真好笑，这个计划是我跟辛琪一起策划的，结果到最后她始终没能放下林静，我也爱上了……说到这里，她陡地顿了住。但哥不傻，哥能听出来她是想说她也爱上了我。

    我想起了昨天夜里她的温柔和浪漫，也想起了前段时日她对我的种种好处，心里那股怨气稍稍平息了一些，暗道：她应该是爱我的，因为她连自己的第一次都给了……这个念头还没有闪完，脑中蓦又有一个嘲讽的声音响了起来：她的名字是假的身份是假的难道你还能指望她所谓的‘第一次’是真的？以她的长相和她从事的职业，她怎么可能是cn？