    第六百二十三章

    我原以为辛琪被我撵走后会很快的拿着另一份离婚协议再来找我签，但直到晚上，那女人也没再登门。激情火暴的图片大餐tu./我不知道她回去后会怎么跟林静说这里所发生的一切，更不知道静格格会做何打算。因见辛琪始终没来，我的心里居然升起了一股子希望：也许林静知道了我爱的并不是她的钱后就不会再跟我离婚了吧！

    说实在的，我虽这样想，但自己也明白这种可能万中无一，因为她之所以恨我，主要原因还是我跟陆菲乱了伦。是以偶的精神仍旧萎靡不振。陈雪想是不放心我，一直呆在那里陪我。这妮子很懂我的心，并不逼问我相关的情由，她甚至连话也极少跟我说，只是忙活着打扫屋里的卫生。

    我起初还呆坐在客厅里等辛琪，但熬了一个来钟头后便即上楼进了自己的卧室。于是乎整个下午我都在床上闷睡，而陈雪则将除我卧室外的所有房间打扫了个干干净净。五点来钟的时候我妈给我打了个电话，问我到昆明了没，今晚能不能赶回家。我听了不觉悲从中来，我妈还等着看她的儿媳妇呢，她又怎知道她不争气的儿子的婚姻已经走向了崩溃？

    但我在电话中并没有告知她事情的真相，我只是跟她说我和林静计划有变，可能要晚几天才能回家。她听了就骂我不懂事，说既然有情况就应该打电话通知家里。显而易见，林静的婆婆盼林静盼得脖子都长了。

    接过这个电话之后，偶的心情愈发的败坏了。因为我忽然意识到如果我和林静真的离了，我还要想方设法跟我的父母解释，汗，我甚至还要面对林静的外公，面对那个一直很信任我的老人家。我该怎么去欺骗这些长辈呢？难道我跟他们说闪婚闪离是世界潮流，顺之者昌，逆之者over？

    当然，我想得最多的还是林静。不是在回忆自己和林静这一年多的往事，就是在担心林静日后的生活，有时候明明觉得自己啥也没想，但脑海里还是放幻灯片似的咔咔的闪回着林静的倩影。

    这般胡思瞎想，每多过一分钟，心中的彷徨便多了一分。***，我根本就不知道自己该怎么度过今晚，又该怎么度过明天。正想着，陈雪忽在外面敲响了我的房门。紧接着她的声音响了起来：老白。吃饭啦！她的语气自然得就是婆姨在喊自家的汉子。我蓦的意识到门外的那个姑娘兴许会一直陪着我，直到我安然的度过今夜，度过明天，度过后天，度过大后天大大后天……

    老白。陈雪见我久不应声，伸手推开了我的门，复又道：该吃饭啦！

    我怔怔的瞧着她，却见她系着一个围裙，脸上的神色又是温柔又是关切。我很想跟她说一句我不饿，但却又实在是不忍驳她的面子。犹豫了好半天，终于下了床。陈雪展颜一笑，走过来拉住了我的手，道：都六点多了，你该饿了罢！

    我没说话，默默的随到了楼下餐厅。等进了餐厅之后，我不由得呆住了。