    第十五章 因祸得艳福(%%)

    一天临下班的时候，我正在心里想着把陆菲带去我租住的地方让她实地看看房子如何，当然，有可能的话能把她推倒就把她推倒。哪曾想赖突然叫我进他的办公室。甫进办公室，这衰人就道：前几天我让你做的吉安仓库的成本核算做好了没？

    我一怔，心道：丫啥时候让我做过？他见我没答他，劈头盖脸就骂：你怎么在工作？不想干了是不是？我告诉你，林总明天要开会，你到时要是还做不好你就等着被开除吧！

    这贱种分明是在报复！我这时才省起最近实在是有点张扬。赖肯定知道了就是我坏了他的菜。兴许他还会认为我已经把女人睡了十回八回了，以他那种性格，他怎可能不报复我？这次只是个开始，他不玩儿死我肯定不会罢手！

    还不快滚出去做？赖大目光阴险的盯着我，若眼光能杀人，我肯定已经死无全尸了。我真想不顾一切的跟他单挑一场，可是想想，小不忍乱大谋，怎么着我也要把陆前面忽悠到手才能甩屁屁不干啊！

    想到这里，哦了一声，然后在心里使劲问候了下赖母。转身出门。

    回到自己的桌位上，心里那个恨。同事们都目光同情的望着我，估计刚才赖在里面的怒骂声真真儿的传到了外面。陆菲更是跑过来问我怎么了。我说没什么。陆菲小声问：他是不是在报复你啊？为了那件事！

    我靠。我真没想到陆菲居然聪明了一把。看着她满是歉意的眼神，满心不安的样子，我忽然意识到，赖把我整的越惨，我在陆菲那里得到的回报就会越大。霎时间，我真的希望暴风雨来的更猛烈些了。