    第四百三十二章 不白之冤

    这念头在偶的脑中刚一闪，立马便有个极大的声音在心里对自己说：白文豹，你丫是不是人？林静可是你老婆！她现在还生死未卜，你居然就开始打她后妈的主意了？你tm信不信我像砸 u盘那样把你给砸了？

    陆菲却又怎知我心中的思想斗争，见我不说话，这女人居然搬了把椅子坐在了床边，摆出一副玩持久战的架势来。o(n_n)o~~我万没想到大咪咪居然也会死缠烂打，心下又感动又好笑。因对她道：你还是回去吧！大不了我现在就吃饭，好不？陆菲道：那睡觉呢？我道：我可以在病房里睡呀！顿了顿又说：医院里病菌多，你现在这情况如果得病了怎么办？陆菲脸一红，隔了十余秒钟，道：那好吧！我去外面给你买吃的，你想吃什么？

    我原想说“随便”，可是又怕陆菲听了不高兴，于是道：你给我买几个烧买吧！

    喝的呢？陆菲问。

    我道：豆浆，牛奶，都可以。陆菲答应了一声，提着包包出了去。不多时，已将吃食买好。我冲她道：这下你可以放心走了吧！陆菲却道：等你吃完我再走。我不由为之气结，几下将烧买全塞进了嘴里，鼓着腮帮子道：ok了！陆菲显是拿我没法子，只得道：那你好好照顾小静，我回去啦。我嗯了一声，陆菲望了眼床上的林静，又望了望我，然后转身离了病房。

    陆菲走后，我的心里似乎有些空。一边咀嚼着嘴里的烧买，一边出神。看样子陆菲心里对我的感情着实不浅啊。虽然我和林静结婚的事大大刺伤了她，可是她见到我这般难过，便即又一门心思的关心起我来了。想着，我又看了看面前的林静。唉，眼下头等大事是林静的安危，其他的一切都不重要！只盼着明天专家会诊能有个好结果。

    如是坐到下午，林静的两个舅妈又过来看了看她。由于我跟她们不熟，是以也说不上什么话。只是那俩女人望我的眼神里似乎藏着些什么，不知是不是在怀疑是我谋害了林静。我自是懒得和她们分辨。晚上陆菲又来了一趟，带了些吃食，眼瞅着我将东东吃光方才又离去。这其间医生来给林静做过几次检查，问他们情况怎样，那帮鸟人说虽没好转但幸好也没恶化。我心头不又由多了几分希望，当夜趴在床边睡了一小觉，因念着专家会诊，是以凌晨四点来钟便醒了，此后便再也睡不着。

    好容易挨到了天亮，四下人声渐渐响了起来。我在病房里焦急的来回踱着步，不时跑到护士站去打听情况。又过了许久，到了医院上班时间，医生过来查房，我问他们会诊的事情，他们说专家还没到，还需等待。医生们走后，大咪咪带着吃食过来了。我勉强吃了两个汤包，便再难咽下任何东东。又过了一阵，林静的舅舅陪着几个专家终于来到了病房。

    随林静大舅来的这几个专家据说都是国内一流的名医，等闲都不会出诊的。这次一来是因为陆菲出了大价钱，二来林家的大舅妈是某某医学院的一个主任，和这些专家都认识，所以才能将他们大老远请来。他们到了之后，先跟林静的主治医师了解了下情况，又到病房里给林静做了诊查，然后便一起去开会讨论林静的病情去了。

    我当然没资格与会，于是只好在会议室外面听信。因林静的大舅也在，所以陆菲刻意与我保持着距离。我在外等待着，只觉一颗心就像是在油上烹一样，说不出的煎熬。我真tm希望这帮专家里面能有一个像豪斯医生那样的高手，会用什么怪招把我的小静救活。

    正自心急如焚，林静的大舅忽然走到我的面前。小白。他神情严肃的说：你跟我过来一下，我有话问你。我一怔，想问他句什么，他却摆了摆手，然后往一个僻静处走去。我和一边的陆菲对望了一眼，有点无可奈何的跟了过去。

    我听说你和小静注册了？二人刚行到僻静处，林静的大舅劈头就是一句。我点了点头。林静的大舅道：你们是11号登的记吧！我嗯了一声，他又道：那为什么只过了一天小静就自杀了？