    第六百六十五章

    她的这句话充满了一种愁绪，让人很难怀疑它是假的。 我的心稍稍平衡了一些：看样子她对我应该还是有感情的。想着，陈雪又道：所以在我斗败童家之后，你第二次问我有没有被童玉书占有过的时候，我异常坚定的告诉你我没有。我当时感觉很不可思议，我……我对这个世界上的所有男人从来都没有好感的啊，我怎会……怎会对你……对你……我不断的提醒自己你是一个花心猥琐的败类，是一个连自己丈母娘都不肯放过的无耻之徒，可是……可是偏偏……偏偏还是……我又为自己开脱，我认为我也许只是有点入戏了，一时抽身不出……但入戏不正是表明我已经……已经……爱上……爱上你的么？我甚至有一个很荒唐的想法，我觉得既然我害得你老婆成了植物人，那我就应该……就应该代替你老婆去……去照顾……照顾你……

    我静静的听她说着，双眼不错神的盯着她，我很想知道她的这番话会不会是另一个谎言，但我却判断不出。陈雪却毫不理会我心中的猜疑，自顾自往下道：南云他们曾经催过我很多次，要我诓你的股份，但我每次都推说时会还不成熟。终于，在我的犹豫中发生了三件事，让整个计划的走向又发生了重大的改变。第一件事就是林静的醒转。她能从植物人的状态中解脱出来，自然让我的负罪感大为减轻。但同时也破坏掉了我的计划。因为她只要一醒来，你就不再是她的财产监护人，那么我就不能再从你手上骗得股份了。第二件，就是童杰的意外出狱。他一出来，就意味着林静危险了。于是我和辛琪都准备着要不惜一切将他干掉。如此，我们就需要再次跟你合作。第三件是你们公司内部的事情，就是张丽华突然得到了你手上3%的股份，还成了公司的高管，并且跟公司的另一大股东胡继盛结成了联盟。当时南云他们都认为那女人又被你反收买了过去，是你安排在公司里的一颗楔子。但我却知道我根本没有那么聪明，于是我主动请缨去当她的助理，想要弄清楚事情的真相。有了这三件事，我终于得以暂时不再去骗光你的股票，我那颗没有着落的心才算是有了着落。再后来，在我们对付童杰的过程中，你……你替我挨了一刀……我……我……呵呵，我可是信奉等价交换的原则的，你既然肯为了我连命都不要，那么我也……我也愿意把所有一切都给你！从那天起，我就下定的决心，绝不再做任何伤害你的事！

    她的这两句话说得斩钉截铁，断无半分虚伪。我闻言不由想起她在医院里对我的照顾，以及前晚她宁愿让我咬她来缓解我心中痛楚的事儿，当下忍不住心道：她的这句话应该是真的吧！正想着，陈雪蓦地抬眼望向了我。二人目光一触，都自迅捷的转了开。紧接着又不约而同的再次望向了对方。我感到心中一阵温暖，刹那之间似乎觉得陈雪其实并没有那么可恶，其实还是很好很好很好的。