    第五百七十一章

    当下伸手推开了仍在不停打我的陈雪，几步走到茶几旁，俯身将那把刀给拾了起来。看小说就上陈雪见状一呆，叫道：老白，你想做什么？我没答她，握着刀径直行到童杰身边，缓缓蹲了下去。我努力想要让自己的心绪平稳些，但握着刀的那只手手却颤抖得异常厉害。这时陈雪已经明白了我想干什么。别！她大叫了声，跟着抢过来攥住了我的右腕，道：老白，你千万别乱来！我用左手抓着她的手，想将把她的手从我握刀的右手上扯开。可是陈雪死命的拽着我的手，我一连扯了两下都没扯动。小雪。我道：你放开我！

    陈雪摇头道：我不！顿了顿又道：老白，你知道自己在做什么吗？我恨恨道：我让他去死，来个一了百了。说着运足了力道猛一下扯脱了陈雪的手。紧接着挥刀便往下剁去。陈雪呀一声尖叫了起来。说实在的，虽然我恨透了童杰，也曾累次想要废了他的性命。但真正事到临头的时候，我还真的下不去那个手。那个人尽自再怎么下贱无耻，好歹也是条人命啊，我难道就这样了结了他？想着，那刀禁不住凝在了半空中，剧烈的颤抖着。

    陈雪见势一把夺过了那柄刀，掷在了一边，然后将我扯了起来，张臂抱住我道：老白，我刚才不是有意想骂你的，我也知道你是为了我好，你是为了我不被那家伙欺负才站出来的，你、你答允我，别再做这种傻事了好么？我傻傻的，仿佛木了一般。我忽然觉得自己一直都是个胆小鬼，怯懦无用，无论做什么都拿不出勇气。

    陈雪！我喃喃说：我是个胆小鬼，是不？我永远都是嘴上说的漂亮但却总是不能为你和小静做点什么，是不？我一点都不像个男人，是不？

    谁说的！陈雪大声道。我道：我明明可以替你和小静杀死这个败类的，但是我下不了手！我不是怕自己会偿命，我只是……只是下不了手！陈雪紧紧的搂着我，柔声道：老白，我知道，我知道，你是太善良啦。我被抱着，身体感受着她身躯的柔软，鼻中呼吸着她醉人的芬芳，一时竟忘了身处何地。过了好一会儿，我才从陈雪带给我的绮梦中醒来，当下轻轻推开了陈雪，眼望着躺在地上的童杰道：现在我们该怎么办？

    陈雪拧住了眉头，托着腮缓缓扫视着这间套房，蓦的，她的眼光一跳，指着茶几上放着的几粒麻果道：那个辛琪最初不是说要陷害童杰藏毒么？我刚才亲眼看见他从卧室里拿出了这几片药，我想那里面肯定还有不少这类东东，要不我们打电话报警吧。

    虽然辛琪曾说过这地方有保护伞，但当此时刻却也只有这么办了。也是林静的外公恰巧不在家，要不然我直接打电话给他老人家，让他动用关系派人来查就万事大吉了。想着，便准备掏电话拨号。

    等一下！刚将手机拿出来，陈雪忽道：你用我这个手机吧！一面说，一面从沙发上自己的包包里掏出一枚手机，道：这是个匿名手机，不会暴露身份。