    第七百六十九章一同归

    一来因为泸沽湖的环境太好，二来也是由于有洛洛相伴，是以老子愈在这里住，愈是不想离开。转眼间半个月已过了去，偶却没有半分想走的意思。岂止是不想走，老子简直想一辈子都住在这里！

    这天下午从落水村游玩归来，陶洛洛去自助洗衣房洗偶俩的衣裳，偶则坐在一楼大厅中的观景阳台上跟客栈的老板聊天。言谈间那店主时不时便会流露出想卖掉这家客栈的意思。我听了心中就是一动：我既然不想离开，何不就把这家店盘下来？也算是有个正当的理由能长久的留在这里。因便跟店主挑明了自己想买这家客栈。钱我有的是。便算是不动用静格格留给我的那笔巨额财富，仅凭陈雪给我的那三百万房款，接下这家店也是绰绰有余。

    虽说这里的停车场离客栈还有很远的一段路，但那老板也知偶是开着一辆超级拉风的限量版宝马过来的。丫自是丝毫不会怀疑偶的支付能力。当下二人一拍即合，很快就谈妥了交易条件。

    晚上吃罢饭后，回到房间，我很郑重的对陶洛洛道：“洛洛，有件事我想跟你说一下。”

    “什么事？”陶洛洛还以为我是想了结我和她的暧昧关系，顿时紧张了起来。我看着她又是害怕又是期盼的目光，心下不禁暗叹了口气，冲她道：“洛洛，是这样的，我刚刚跟这里的老板谈了下，打算把这家客栈买下来。”

    “什么？”陶洛洛万万没有料到我说出的竟会是如此一桩事，那个惊讶劲儿就甭提了。我道：“没错。我实在是太喜欢这里了，刚好我现在也没工作，把这里盘下来也算是有个事儿做。”顿了顿，又道：“要是这生意真的做成了，我只怕就要永久的留在这里啦。你……你若是不想待在这种穷乡僻壤……”话还没说完，陶洛洛便打断我道：“你这么笨，也会开店么？”我闻言一呆，陶洛洛笑道：“要不你聘请我当客栈的经理帮你打理这家店，如何？最多我少找你要点薪水呗！”

    “洛洛！”我知她是不想离开我，心里一阵激动，道：“你为什么要待我这么好？”陶洛洛笑道：“你少臭美啦！我只是为了自己打算罢了，你可别忘啦，我现在也没工作。怎么样，大老板，乐意请我不？”说着她忽然望向了偶，两道目光如清泉般直淌到我的脸上：“以前在公司的时候你不就聘请过我一次么？呵呵，那次我让你失望没？”

    她这话像是在揶揄又像是认真，我听在耳中，不由自主的忆起了那次寡言的面试，一时心中也不知是个什么滋味。陶洛洛见我不答她，还以为我不愿让她留下，眸中波光顿时晦暗了下去。大白。她咬了咬嘴皮，问道：“你这是在赶我走么？”

    我昏！我无论如何也没想到她的误会竟如此大，急忙解释道：“我哪儿有？我笨得猪一样，没你的话我怎么敢接下这店？”陶洛洛这才神色稍霁，我想到她对我的好，又想起自己的银行卡还在家里，而办理转帐业务也必须得到县城才行，当下忍不住脱口道：“洛洛，你明天跟我一起回我家好不？”