    第六百三十一章

    走？我讶道：你不是说会一直陪着我么？陈雪闻言强做一笑，道：我在这里根本起不了什么作用，反而……反而会耽误你和林静……说到这里，她顿了一顿，方才继续道：你听我的，好好跟林静谈一谈，她那么爱你，而你又那么爱她，你们之间又能有什么问题解决不了呢？

    我讷讷的，还想在说些什么。陈雪忽又道：你别忘了，小静是我的妹子！我……我起了和她争你的心就已经很不应该了，你……你……你和她一定要幸福啊！说罢，她扭身往门的方向走了两步。汗，陈雪今天说话的语气之中确实已不见了她对林静的那种关心，弄得偶还真忘了她和林静是姊妹。想着，因满心茫然的站了起来。这时陈雪突驻了足，她迟疑了一会儿，忽然折向回到了我的身边，伸出手臂勾住了我的脖子，在我的唇上轻轻吻了一吻。然后才再次转身走到了门口。将门拉开后她又一次的站了住。老白。她瞧望着我：我走啦！

    我的脑子便像是退化成了榆木疙瘩，一时竟没有任何的反应。陈雪叹了口气，迈步走出了屋，砰一下关上了门。直到那声关门声砸在了我的心头，我才猛一下反应过来陈雪刚才的那一瞥兴许是想让我挽留她。我几步奔到了门前，伸手扭动门锁想要打开门去追她，但终于还是默默的松开了手，跟着转身，脊背重重的靠在了门板上。陈雪说得对，能慰我伤痛的人只有林静，我就算追到了陈雪又有什么意义呢？我无力的蹲下了身子，屋子里好黑，好黑。

    陈雪虽说她留下来无用，但事实上她在这里能使我的悲伤减到最低。现下她走了，剩下偶一个人对着四面墙壁，那种空虚感简直可以将偶杀死一百遍。我几次都想拨通她的号码，想告诉她我需要她，或是跟她说她是这里的房东她必须要住在这里，但每次我都忍住了。我也有心按陈雪所说的话去找林静，但也终没付诸行动。在经历了今天种种之后，我还真不知道该如何去面对那格格。

    当夜我整宿没眠，到了第二天早上仍是没有丝毫睡意。我甚至连眼都没怎么阖，就那样看着窗子外的世界一点点变亮。时间是那么漫长，每一秒钟都很难熬过去。这般挨到中午，我居然仍是片刻也没有睡。过了十二点之后，我终于从床上爬了起来。趿鞋到了楼下，又一头栽倒在了沙发上。我的身体倦怠极了，但我的头脑却异常的兴奋，那里不停的在想着一些人和一些事：我该不该去找林静谈？若是和林静谈不成我该不该去找陆菲？又该不该去找陈雪？

    我想在这个时刻，我的大脑的开发程度绝对超过了爱因斯坦。但即便脑细胞是如此的活跃，偶还是不能将自己的情事梳理清晰。因嫌屋里寂静的可怕，我伸手抓过了茶几上的遥控器，将客厅的电视打了开。说来也怪，有了声响之后偶竟迷迷糊糊的睡了过去。当然，偶睡得很浅，以至于耳中仍隐隐约约的听到一些电视上的新闻内容。像什么上海世博会呀，澳门新特首的任命呀，诸如此类，不一而足。等偶再次醒转过来时，电视里已经开始放18点新闻了。我揉揉眼睛，看了下电视，里面的美女主播正在跟一个什么专家说着什么英仙座流星雨的事情，我靠着沙发听了两三分钟，忽觉肚子里一阵叫唤，这才想起自己一整天都没吃东东。当下跳下沙发，跑去冰箱里翻去一碗方便面，胡乱泡来起了。吃着吃着，心中蓦的一动，暗想：听电视里说今晚就是英仙座流星雨的高潮，我……我何不借此机会去找林静，拉她和我一起去看流星雨，然后找机会跟她说明一切？

    想到这里，再不犹豫，上楼换了身衣服，然后开门急匆匆了下了楼。那辆宝马就停在楼下，我原是想打电话要林家的管家来把车开走，但被林静的离婚协议一闹，又忘记了。当下便驾着那车直往某某某酒店开去。

    我是鼓着一股勇气前去的，但愈近酒店，心中的那股勇气便泄得愈快。等到了酒店楼下时，那玩意儿早已没剩下一丝一毫。偶在酒店外踟蹰了半晌，最终连车子都没敢下，又那般原路往回开。驶到一个路口时蓦的想起“两个人的梦”便在左近，因拐了过去。

    泊好车后只身入了酒吧，却见那里面并没几个人。我坐在吧台旁，一边喝着酒，一边期待着林静能在这里出现。可是偶待了两个多钟头，一连喝了8杯干马提尼，却仍未见到林静。

    我酒量本就不行，现在喝了如此多的酒，只觉胸腹间难受得要命。当下摇摇晃晃的站起身子，正准备往“两个人的梦”外去吐tm一番。便在这时，忽有一人从酒吧门口迎面走了进来。那人身长发长，正是我苦候了一晚的林静。