    第七百七十一章无退路

    第二天一大早，偶和陶洛洛便离了泸沽湖，开车往偶家返。路过丽江的时候，陶洛洛执意要下车买些东东当作见面礼。我拗不过她，便由着她去买了水果烟酒。此外，她还专给我妈买了条很好看的丝巾。

    我见她搞得这般正式，心里压力陡升。这一见家长，往后回旋的余地可就木有了。老子昨天到底是肿么想滴？居然就那样邀陶洛洛去我家？

    虽然心中颇为后悔，但表面上偶却丝毫没敢流露出来。因为在丽江买东东耽误了些时间，是以车子行到大理时天便已然黑了。二人在大理宿了一夜，翌日清晨方继续赶路。中午时分，车子终于开到了偶家。我妈见我出去十多天后突然带了这么个如花似玉的大姑娘回来，那个惊讶劲儿就别提了。待得陶洛洛呈上礼物，她自是明白了面前这天仙一样的美女乃是她宝贝儿子新交的女朋友，顿时喜得直合不拢嘴。我爸也自是十分开心。

    二老的这番欢喜比之上趟林静来我家犹有过之，想来是因为我这三个月自闭在家中让他们很为我担心。此时见我非但神采尽复，而且还找了一个比林静更加好看十倍的女友，是以分外高兴。

    当晚我老豆又祭出了他最拿手的鸽子宴，晚后陶洛洛抢着帮忙刷碗。我妈则悄悄把我拉在了一旁，问道：“文豹，这姑娘你是怎么认识的？”我见她一脸又喜悦又焦急的样子，似乎恨不得我即刻跟她说我和陶洛洛早就米已成炊，因红着脸道：“是以前的同事，这次在丽江刚好碰了上。”

    “是嘛！”我妈道：“这就叫缘分了。你瞧瞧，这姑娘长得可真漂亮，又大方，又勤快，你可要认真点，别又让妈妈空欢喜一场。”我心下暗叹：“老子这下可真是自己给自己挖了个坑，天坑！相比起林静，只怕我妈要更中意陶洛洛些。因为毕竟陶洛洛跟我们家条件相仿，要更加门当户对。”看样子以后我若敢对陶洛洛说“no，偶妈第一个便不会放过偶！”

    夜间陶洛洛睡在我房间，我却并没上阁楼，而是在客厅上沙发上对付了一宿。在我的内心深处，那阁楼永远是属于我和林静的，我这般带其他女生回家，又怎能上阁楼去睡？

    次日我便开始忙着给那店主转帐，又将自己要在泸沽湖开客栈的事情跟我爸妈说了。我妈见我颓废了数月，现下一下子来了个事业爱情双丰收，满脸都闪着幸福的辉光。在她看来，我能生活的美好那便是上天给她最好最好的礼物了。

    因还要去跟那店主办理转客栈的手续，是以我和陶洛洛只在家呆了两天，第三日中午便又启程返回泸沽湖。临走的时候我妈给陶洛洛封了一个大大的红包。

    考虑到里格的停车场离客栈还有很远一段路，那辆宝马放在那里怕不安全，而那边又有一辆五菱可以代步，因此这次我便没再开车。而是跟陶洛洛一起先坐长途汽车到了大理，然后转乘火车到丽江，再换汽车到泸沽湖，最后坐小面包车回到了里格。