    第七百三十二章寂寞气质

    如是好容易才把这顿饭吃完。饭罢我原想去洗碗，但赖嫂那婆娘却执意不肯，丫也不知是不是嗑了啥过期药，浑身上下都散发着一种温柔的味道，简直比大咪咪还大咪咪。

    因拗不过她，洒家只好二番回到客厅做大爷，继续去欣赏偶家莫姐的风姿。看了几分钟，渐渐酒意上涌，当下索性踢掉鞋子歪身躺在了沙发上。赖嫂家的沙发很大，也很柔软，比顶级的席梦思还要舒服。老子倒在上面，竟渐渐睡了过去。这般迷迷糊糊的也不知过了多久，忽听地一阵的声音传进了耳中。饶是偶睡意巨浓，但闻到这等刺激人的响动还是以最快的速度醒转了过来。睁眼望时，却原来是电视中正好放到了《西西里岛美丽传说》中的一段精彩镜头——就是一逼人拿了一点点食物就把莫姐给了的那场戏。以往我每次看到这段，总会像剧中的那个小男孩一样闷郁，今天也不例外，因霎时间酒醒了大半。正自看得出神，冷不防赖嫂的声音在一旁响了起来：小白，看什么看得这么带劲？

    我被她这突如其来的话声骇了一大跳，当即一挺身坐了起来。却见赖嫂不知何时已进了客厅，正似笑非笑的盯着我。偶小脸一红，吞吞吐吐的道：这是《西西里的美丽传说》，是……是艺术片……

    妖！赖嫂笑道：原来你还懂艺术啊！一面说，一面走过来坐在了沙发上，接着道：人家都是以艺术的眼光看待色情，只怕你是用色情的眼光在看待艺术罢？

    靠！老子心里那个气，有心想反驳几句，但想想自己以往不正是把这部片子当2+1级片在看么？哥可没少对着莫姐的身体……

    你觉得这个女主角漂亮不？赖嫂揶揄了偶两句后，语气又自变得温柔起来。我瞅了瞅电视中的莫妮卡，又瞧了瞧赖嫂，冲口说道：我觉得她和你挺像的！

    她？和我像？赖嫂道：人家可是出了名的意大利美女呢！

    我知道！我哂道：不就是莫妮卡贝鲁奇么？她的片子我都看过，我还专门剪辑过她的精彩片段呢！这话甫说出口，便觉大是不妥。赖嫂又哪里会不明白我说的“精彩片段”是神马意思？她用手狠劲拍了一下我，道：死小白，你啥时候能把这份聪明劲用到正经地方去——你真的觉得我和她很像？显然，赖嫂十分欢喜我把她和莫姐相提并论。我嗯了一声，道：你们的身材都那么好，还有，你们的气质也很像。

    什么气质？

    就是……就是那种寂寞到骨头里的气质……我说着，心里又一次想起自己和赖嫂在x江边的两次谈心了。赖嫂最吸引我的其实并不是她的妖冶和性感，而始终是她的那份寂寞。赖嫂听我这般说，轻轻叹息了下。她的这声叹息从我的耳膜直传至我的心里，我忽然感到了一种前所未有的温馨。当下忍不住道：张姐，你……

    我什么？

    你……能让我枕着你的腿么？

    赖嫂一怔，不由扭头望向了我。我只与她对视了一眼便即躲开了目光，心跳也禁不住快了起来。赖嫂却没即刻答我，隔了许久许久，她才低声道了句：嗯……