    第四百七十二章此雪彼雪

    拜托！我道：我是答应过你，可咱俩当初可说好了，违法乱纪的事情咱可不做！陈雪道：这又违什么法了？我道：婚姻法呀！我和小静已经结婚了，再和你那啥岂不是违犯了婚姻法？陈雪被我这话给气乐了。老白！她道：你到底是真傻还是在装傻？

    我不答，只是道：我知你心情不好，做为一个朋友，你如果想找人倾诉的话，我愿意当你的听众，你如果想哭的话，我也不介意把肩膀借给你。但是那啥，对不起，绝对不行！陈雪道：你又不是没和别的女人做过？哼，你连野战都打过，现在却跟我装正经？

    我闻言不由想起自己以前做过的那些荒唐事，也想起了自己和陆菲在海棠树下的那一晚，当下老脸一红道：那都是以前的事情，现在情况不一样了。

    怎么不一样了？陈雪道。我道：你要我重复多少遍？我现在已经结婚了，ok？而且现在小静正躺在病床上，我怎么可能做出背叛她的事？陈雪道：这是你的内疚感在作祟吧！你觉得自己多少要为林静的自杀负责，所以才会拒绝我，对不？她一面说，一面站起了身子。我不由又往后退了两步，道：你不要老是自以为是的yy好不好？你，你***要是再这样的话，我立马掉头就走！

    陈雪哦了一声，沉默半晌，忽然正视着我说：难道我没有林静漂亮么？我闻言望了下她的脸，由于酒精的作用，她的脸红扑扑的，说不出的娇艳，那感觉要多诱人就有多诱人。妈的，说实在的，她比林静好看的不是一点半点。

    正想着，陈雪蓦的向前走了几步，接着她故意挺了挺胸脯，又道：难道我的身材比不上林静么？我的心脏不争气的狂跳了起来，费尽了力气方才摄稳了心神，一本正经的道：我看你是喝醉了吧！陈雪道：我没醉！说罢忽然扑过来一把将偶搂了住。我立时吓得魂飞天外，正打算使力挣脱她，陈雪忽幽幽的道：你别害怕！我只是想借一下你的肩膀罢了。一边说，一边将她的头轻轻的扎在了我的肩膀上。

    我如一只木鸡般呆在了当场。

    陈雪紧紧搂抱着我，她的头埋在我的肩上，她的头发微微碰触着我的脸颊，她身上那股chanelno。5的味道轻轻萦绕着我。那感觉有一点点甜，也有一点点怅惘。在这一刹那我忽然有了一种想法，那就是自己最好能一直这样被她抱着。但这想法在我的心中只停留了一瞬，很快林静躺在病床上的样子出现在了我的脑海，我抬了抬手臂，想推开陈雪。陈雪觉察到了我的动作，轻声道：别动！你不是说过我如果我需要的话你不介意把肩膀借给我吗？

    靠！我想起自己适才说的话。一时倒还真不好动作。陈雪却搂我搂得愈发紧了。她胸前那两坨肉毫不识羞的挤压着我的胸膛，我的心扑腾扑腾的跳着，脑中忽浮起她刚刚挺胸问我她的身材有没有林静好的那一幕了。***，以目前偶感受到的弹力和柔软来看，她虽然不像陆菲赖嫂等人那样硕大，但是和林静比起来却绝对是个“巨人”！

    如是意乱情迷的，身体上某个部位竟起了可耻滴变化。陈雪显然也感到了偶的凸变。流氓！她在我耳边含羞带嗔的道。这一下我实在是顶不住了，伸手一把推开了陈雪，后退两步，转身便往门口跑。老白！陈雪叫道：你上哪儿去？我不答她，伸手拧动了门把手。陈雪道：你答应我的事情还没做呢？

    什么事？我终于忍不住道。陈雪笑了一笑，举步走到茶几旁，拿着滗酒器晃了两下，说：我们不是说好了吗？你要陪我把这瓶酒喝光，你瞧，这儿起码还有大半瓶呢！我略略迟疑了下，但想起自己刚才差点就没把持住，因道：就算我食言吧，你这样我实在是无法在这里陪你了。说着将门拉开。好啦好啦！陈雪急道：我不诱惑你了好不？我保证绝对再不主动碰你一下还不行么？

    我闻言瞧了下她。她正眼光乞乞的望着我，二人目光一碰，我忽然又想起了小雪。以前小雪最爱这样望我了，可是我却从来没有在乎过她那期盼的眼神。想着，我重又将门关了上，一步步走到沙发旁坐了下去。陈雪见我回转过来，脸上笑得一朵花也似，伸手拿过另一支杯，替偶斟了杯酒，递到了偶面前。我无言的接了过，陈雪又给自己倒了杯酒，举杯似想和我cheers，可是杯杯刚举起来，她忽然捂嘴咭的一笑。我奇道：你笑什么？陈雪道：刚才你……刚才你身上那个小盆友可不是很乖哦！