    第四百二十四章 海样深情(1)

    除了陆菲之外，她或许是最能给我温暖的女人了，当下我没拗她，顺从的穿上了袜子鞋子。/⊙﹏⊙b/陶洛洛冲我无声的笑了笑，又道：你去洗洗手吧。我望了眼床上的林静，陶洛洛道：你放心，我帮你看着她。我这才去洗手间洗了手。等再回来时，陶洛洛已经将塑料袋中的吃食拿出放在了床头柜上。见我回来，陶洛洛道：这是我在附近买的汤包，还有原味的奶茶。说着将饭盒和一次性筷子递了过来。我伸手接了过。她又将一支吸管插进了奶茶杯中，放在了床头柜上，说：你赶紧吃吧！

    我见她如此体贴，心中也自感动。当下坐在床头柜前吃喝起来。一来肚饿，二来也不想拂了陶洛洛的好意，是以虽然心绪奇差，但偶还是将她买的东东吃了个干干净净。吃完后，陶洛洛抢着将饭盒和奶茶杯拿出去丢进了垃圾娄。二次进屋后，她先用纸巾擦了擦手，然后从身上掏出了一个信封递到了我面前，一面说：这是我姐在林静屋里发现的。

    我心头一跳，不及伸手接，眼光已先望了去。借着屋内灯光，但见那信封上写着几个字：给小小白。我霍然一凛：这莫非是小静留给我的遗书？想着，迫不及待的抢了过来，凝神又仔细看了那信皮上的字，确然是林静的字迹无疑！当下三下五除二拆开封，从里面掏出了信来。陶洛洛见状知趣的退了出去，反手带上了病房的门。我心里暗赞了下陶洛洛懂事，展开信，一个字一个字的看了起来。

    那信是这样写的：小小白，当你看到这封信的时候我应该已经不在了。呵呵，我终于又一次抛下你，独个儿走了。你会怪我么？不过不管你怪不怪我，我都不会再知道啦！其实早在美国的时候，在发生了那件事之后我就想一死了之了，只是，只是我实在是放不下你。我总想着要再见你一面，否则的话我就算是死也会觉得不甘心的……小小白，你知不知道我在美国有多么想你？我每天晚上都睡不着觉，每天晚上都一个人拥着被子哭，我总是对自己说小小白一定会来找我的，他一定会来的。然后我又很害怕很害怕你来美国找我，因为我根本不知道自己该怎么去面对你。我一再的不相信你，一再的伤害你，也一再的伤害了我自己。那天在机场，你那样的劝我，可是我却就是听不进你的话，不仅如此，我还冲你大发脾气。当时我只是在怨恨你不相信我，却一点儿也没有替你着想。我想，你那时一定是很伤心很伤心的，对么？小小白，在这里我再跟你说一句对不起，你不要生我的气，好么？

    我看到这里，眼泪早已不能控制的涌了出来，几滴泪珠落在了信上，将一些字洇得模糊起来。我抬眼望了望病床上的林静，喃喃道：小静，我没生你的气，从来都没有。可是林静却哪里能够听到？我擦了下眼睛，继续往下看信：

    在美国的时候我一直在犹豫要不要回来，我想回来，我想回来看我的小小白。可是我又不敢回来，在发生了那样的事之后。我实在是不知道你要是知道了那件事你会以怎样的眼光看我。每当我这样想的时候，我就觉得你的眼光肯定会像刀子一样直刺进我的心里。

    我在美国徘徊了好久，我跟你说我是在美国做唱片，其实自从那件事之后我哪还有心做唱片？我也……我也不配再做那唱片了。我这么一个……一个不完美的人又怎么可能做出一张完美的唱片呢？我又怎么有脸把那张唱片再当做礼物送给你呢？那段时间我什么也没做，每天除了发呆，就是哭泣。终于有一天，我的一个好朋友给我打了电话，她跟我说你和陈雪好上了。我当时听了这话整个心都空了，我觉得我的世界里已只剩下了黑暗。我又一次萌生了死志，我把自己泡在酒店的浴缸里，想用刀片去割自己的手腕，但在下刀的那一瞬间我又犹豫了，我实在是不相信你会那么快就变心！我握着刀片在浴缸里哭了一夜，终于还是下定了决心回来。

    在我回国之前我给童……给那坏蛋打了电话，我告诉他我会把公司卖给他，条件是他不能向任何人说那晚的事。他答应了。我这才敢回国。我买了机票，然后让我阿姨安排车接我，我想悄悄的回来，偷偷的去看看你，如果你真的和别人好上了，我就再一个人离开。可是让我没想到的是，去接机的人竟然是你！