    第四百零三章 被人发现

    林静见我直勾勾的瞧着她，嗔道：你看什么看？顿了顿，又道：我要换衣服了，你……你……言下是想让我回避。//我强忍着笑，反而更将眼睛睁得大大的。林静又气又羞，嘟着嘴似想骂偶。我见将她戏弄的已够，当下下了床，说：我也想洗个澡内。林静闻言大喜，过来将我推进了浴室。我一边往里进一边道：你可不许偷看哦……

    等偶洗完澡出来时，林静已然换好了衣裳。不仅如此，她还不知从哪里给我弄了一套衣衫。因不想离开我，是以这丫头背对着我坐在床上等我换衣。我松开浴袍，一边穿衣一边问：这又是你爸爸的衣裳。林静道：嗯，是我阿姨找的，她说这些衣服爸爸都没穿过。我听她提起陆菲，不由停了下来，试探着问：她没问你什么吧？林静道：什么？我道：我是说她没有笑话我俩吧！

    没有。林静道，隔了几秒，忽说：不过我已经告诉她了。

    你告诉她什么啦？我隐隐感到事情要糟。

    就是……果然，林静道：就是我俩今天要去注册的事儿。

    我靠。我发誓，如果说这话的人不是林静，老子绝对会一脚直踢过去。奶奶的，这tmd不是要老子的命么？待会儿我该怎么去面对陆菲？就算是陆菲要知道，也应该是我去告诉她啊。

    怎么？林静似乎察觉到了异样，回过了头来。因见我脸色阴沉，她解释道：我阿姨又不是外人，我们结婚这样的大事，我总该告诉她吧。我怕被林静看出什么，当下暗自平复了下心情，强笑着道：她怎么说？林静道：她说你是个好男生，然后就恭喜我呗。说着抿嘴一笑。我心知从她这里问不出什么，便也不再问。

    穿好衣衣后，和林静一起下了楼。原想陆菲会在吃早餐，可是却没在餐厅看到大咪咪。想来她是有意避开我。我心头不觉沉重起来。吃罢饭，林静拉着我二次上了楼。我呆呆的跟着她，本以为她会回自己的卧室，哪知道她竟拉着我直奔陆菲的房间。我心头直跳，有心不过去，但终于还是到了陆菲门前。

    阿姨。林静敲门道：你找到户口本了么？我这才晓得原来林静是来找陆菲拿户口本的。正想着，门开了，陆菲出现在了我的眼前。我只觉尴尬之极，瞟了眼大咪咪便即低下了头。耳听着陆菲说：嗯，找到了。林静道：就只要身份证和户口本就可以了吗？陆菲答了声是。我终于忍不住抬脸又望了下她，不知怎的，尽管陆菲此时面带微笑，但我却觉得她内心在哭。陆菲见我望她，正色道：小白，你以后可要好好的对我们小静。我没答她，妈的，我怎么答？我只是看着陆菲努力装出的陌生笑脸，心里想：看样子我和大咪咪是真的完了，可叹我连一个向她解释的机会都没有。

    拿齐证件后，林静便和我一起开车往市区走。我原本是那种集体户口，但在买了教父的房子后户口也就落下了。虽说那房被偶转给了陈雪，但户口却还没迁出。当下先回到家取了身份证和户口薄，然后驱车前往民政局。我本以为结婚登记起码要得十天半月结婚证才能下来，哪料想现在结婚贼拉快，证件一交照片一照红章一戳偶和林静就成了合法夫妻了。

    当我拿到红本本的时候我也不知该笑还是该哭。我愣怔的许久才意识到我结婚了。汗，难怪现在离婚率这么高，那是因为结婚太tm容易了。说句心里话，在来的路上我还指望着林静没到合法年龄。因为她才刚过二十啊。可是悲催的是二十刚好就是女性结婚的法定年龄。看来这都是命啊。

    林静来之前是兴冲冲的，可是领证后不知是不是一时不能适应，也默默的不言声。二人手挽着手一起往外走，刚走到办证大厅的门口，冷不妨外面有一对男女往里面进。我下意识抬头一看，不由怔住了。那男的我虽不识，可那女的却居然是公司人事部的那个徐佩佩。

    我万没想到居然会在此处碰见熟人，一时那个尴尬就甭提了。徐佩佩瞧见我先也是一愣，但当她看清我身边的人是林静时，这女人立时发现了新大陆似的瞪大了眼睛。我暗想完鸟，这下不出一天，全公司的人肯定都会知道我和林静已婚。妈的，这b女人也是的，为啥非要今天跑来登记？你丫的请假没？惹翻了哥把你开除了！