    第五百一十七章  孰轻孰重

    什么？？？陆菲又惊又喜的道：你说小静……小静她好了？？

    还没。(最新章节首发)我道：只是有迹象表明她正在醒转。顿了下又道：医生说小静此刻最需要的就是我的支持。所以……

    所以你必须留下来陪她是不？

    没错！我道：我原本是打算和你一起走的，然后在那边打通关节把小静也接过去。可是现下小静就要醒了，所以……

    所以我们就应该分手了是不？

    我不知道……我没想到一向沉默的陆菲这时竟会如此的犀利，喃喃道：小静能不能真正醒来还是个未知数，就算她醒来了，也有可能会留有很严重的后遗症。

    那你更应该在这里陪她了。陆菲平静的说，她的这种腔调让我一下子想起了她甩掉我的那个大雨之夜，我想也许她又要甩掉我了。陆菲。我在这头迟疑了好久才又道：你先和洛洛去澳洲吧，把我的签证和护照放在小静的卧室里，等过阵子小静好了我再去那边找你。

    你别骗我啦！陆菲道：如果小静真的醒来你会为我放弃她吗？

    我立时哑口无言，陆菲道：其实你和小静结婚的那一天起我就应该知道我们再没可能了，因为在你的心里小静其实远比我重要。只是小静突然间出事又给了我一丝幻想，可现在看来，不是我的终究不是我的，我就算再怎么努力争取也不可能得到。

    我静静的听着她的话，很想极力反驳她告诉她其实我最爱的绝对是她。但所有言语在事实的面前显得是那样的苍白无力！不管是不是出于对林静的愧疚，不管我愿不愿意承认，也许林静在我心中的地位就是比陆菲更重。我可以狡辩说我的爱情在陆菲那边，但我的妻子却是林静，是那个我可以为了她的醒转抛弃一切的林静！

    最终，陆菲在我的沉默之中挂断了电话。我怔怔的握着爪机，我想我的心此刻肯定就像电话的扬声器一样死寂一样悄无声息。我和大咪咪经历了那么多次分手后，又分手了。

    正自神伤的要命，医院的主任医师带着一帮菜鸟医生来查房了，他们显然都已知道了林静的情况，对这一神迹无不啧啧称奇。我也不得不收拾好心情再次跟他们询问林静会不会醒来。他们的回答大都和昨晚那值班医师一样——醒来问题不大、痊愈困难很大。

    送走了医生之后我才发觉自己肚饿的难受，从昨晚到现在老子可是水米都没打牙，再不吃恐怕就得嗝屁了，当下急冲冲出了医院，也不管有没刷牙洗脸，便那样胡乱买了几只烧卖塞进了肚子里，然后又急急的回到病房陪林静。

    待到十点多钟的时候突然想陆菲现在只怕已经在机场了，她这一去偶俩还能再见面么？正想得伤感，忽听到几下敲门声，紧接着病房的门一开，有人打外面走了进来。

    抬眼望过去时，来人居然是大咪咪！

    在看到陆菲的那一瞬间，偶差点儿没从椅子上跳起来。恍惚中我想这搞不好是偶在做梦，要不陆菲怎么会突然出现在医院里。直到陆菲来到我面前站定，直到我闻到了她熟悉的体香，直到我听到了她温柔的声音，我才意识到这一切并不是做梦。