    第五百一十二章  无法延期（1）

    如是过了一分多钟，我才发觉自己抱得不是小雪而是陈雪。(最新章节首发)陈雪却又怎知我其实是把她当成了别的妞？怔怔任由我抱了一会儿后，这妮子竟反手也搂住了我。尽管我已知她并不是平安夜的小雪，但我却没有放开她。在我的内心深处，她早已和小雪合为一体了。从半个月前我刺破她的那个夜晚开始，我就笃定的认为她便是上苍赐给我的另一版小雪。

    二人在林荫道上长久的相拥着，谁都没有再说一句话，似乎我俩都都不愿破坏掉这一刻的气氛。此时月亮已经升上高空了，月光从树的枝叶间漏下来，打在身上，水一样的清凉。我也不知自己这般抱着陈雪能有什么意义，我俩终将分离，这一抱只不过是我最后一丝无望的挣扎罢了。而这种挣扎在此刻显得是那样的虚伪和徒劳。

    正寻思着该如何放手，陈雪却已先行松开了我，紧接着这妮子轻轻挣脱了我。我几乎是顺势松开了双臂，后退了一步，有些不安的把手塞进了裤兜。老白。陈雪伸手掠了下头发，强笑道：你能追上来抱我一下我已经很开心了，很多爱情片里的男主角都是这样对女主角的，呵呵，这是不是证明你多少也有点爱我呢？

    她这话似乎向我表明了以后不会再奢求和我恋爱，只是想让我承认我也爱她。我凝视着她那张仍挂着泪痕的脸，坦白说，她简直是个人间绝1色，尤其在这样的一个夜晚，那份美丽更是出奇的动人。我又不自觉的后退了一步，我生怕自己会忍不住再去抱她。陈雪见状怒道：我有那么可怕吗？我嗫嚅道：不是你可怕，而是我害怕。

    你害怕什么？

    我怕我会忍不住再去抱你。我道。一面说，一面又退了一步。陈雪格格笑道：你这个胆小鬼！顿顿又道：你的意思是说你很想抱我咯？我不答，隔了许久，方道：陈雪，我很感激你，我也很敬佩你，还有点害怕你！我十分精细的斟酌着语句，尽量用一种中性的词汇定义着我对她的感觉。陈雪黯然听着，见我始终没说出喜欢或是爱那种字眼，这小妮又怒了：你就没有过一点点喜欢我？一点点点也没有？

    我摇摇头。陈雪气得一跺脚，想要转身走，又有点不甘心，她深呼吸了几下竟向前跨了两步，鼻尖几乎要碰到我的下巴。白文豹！她大声道：你这没良心的，老娘对你那么好，你就这样对我？

    汗，我瞧着她那副气急败坏的样子，知道倘若不说几句好听的这丫非当场撕了我不可，当下忙道：我是没有一点点喜欢你，而是很有一点喜欢你！陈雪闻言刷一下变了脸色，抬头凝视着我，似是在判断我话语的真假。我不再隐匿自己对她的感情，一本正经的道：我又不是石头，对着一个像你这么美的姑娘，怎么可能不动心？陈雪听了这话竟扑一下笑了出来，我赶紧又道：不过爱情这个东西是讲先来后到的，最起码对我这个人来说，先来的就意味着一切。

    我其实说的是陆菲，但在陈雪听来，她自是以为我说的是林静。她叹了口气，道：这么说如果是我先遇见你的你就会爱上我？我道：或许吧！陈雪不再说话，扭头便走，走出数步忽然转身冲我道：老白，你还欠我一件事知道不？

    什么事？我装傻充愣道。陈雪道：你少装？你答应过我会给我浪漫的一次的？我道：刚才在排椅上我抱着你难道不浪漫吗？

    浪你个头！陈雪道：我哭得眼都肿了你还浪？哼，我不管，本来今天我就是来找你讨债的，可是心情不好，脸也弄得一塌糊涂，那事就延期吧！

    延期？我心说：再没延期的可能啦。陈雪见我一副毫没兴致的表情，不由又来了气，道：你对我的事难道不好奇么？我道：什么事？陈雪道：比方说我为什么要以身犯险去挑拨童家父子？还有，我是怎么成功的？这些你都不好奇么？