    第五百一十章  不愿承认的爱

    正自发痴 ，陈雪在我怀里开口了。(网最新章节首发)老白！她一边抽泣着一边道：我刚说我比不上林静绝对是真心话，那丫头只要是认准了、爱上了，就会不顾一切的去争取，不计成败。我却没有她那样的勇气，半点也没有，我甚至连自己的心都不敢去面对。以往我觉得人情冷漠，认为这世上所有的东西都是用价值来衡量的。直到我目睹了你和林静间的爱情，我才发觉真爱是有的，只是我攫不住罢了。我说我羡慕你，其实我更羡慕林静。有时候我真想和林静对调一下，我情愿无知无觉的躺在病床上，因为那样的话你就会把目光移向我了。像我现在这样虽然能走能笑，可是在你心中却只怕连林静的一根小指头也及不上。

    我先前还有些懵，待听到这里，偶一下子明白了过来，这是陈雪在向我示爱呀！因想起自己和她的那一夜，也不禁有些情动。陈雪又道：我常常在你面前装出一副漫不在乎的样子，装出一副游戏的姿态，其实只是怕你看穿我喜欢你。因为我觉得那样很丢脸，你一点都不在乎我，甚至我送上门你都不要，我实在是……所以我刚刚才会冲你发那么大的火……

    我默默的听她说着，忽想，自己不也是不想承认自己很喜欢她么？想着，又想起自己明天就会去澳洲，心下更觉悲凉。正犹豫着是否也该对她有所表白，陈雪忽又狠狠的掐了我一把，一面骂道：你这个讨厌鬼，难道你真的瞧不出我喜欢你？我可是把第一次都给了你吖，你就没有一点感觉？

    这世界上的所有人无不例外都是活在自己的认知里。人们被自己的所见所闻所感迷惑，认为那就是真实的世界。但实际上所有一切只不过是外部事物在自己大脑中的反射而已。从这一点来说，我们并不比阿猫阿狗更高等。佛家讲六根净，就是要人们的眼、耳、鼻、舌、身、意等诸多感观清净无杂，如是才能更加真实的认识世界。可惜我们这个物种太迷恋感观了，这种局限性注定了我们的悲哀。

    陈雪也是活在自己的认知里。在她看来，我和林静的爱情是完美的。尽管在性上面我和林静都犯过错，但在精神上的层面上，陈雪却认为我们是绝对纯粹的。这种她自以为真相的假相导致了她爱上了我和林静间的爱情，最终导致她爱上了我。

    由于幼时的家庭变故，这妮子本就比旁人要偏激得多，正是她的这种偏激反而更容易使她从一个极端滑向另一个极端。现在她就滑向了另一个极端，在她的心里，她执拗的认为我和林静间的爱情是这世上最完美的爱情。而我，则成了她所知的最好的男人。

    当然了，在陈雪哭着向我告白的那一刻我是无法这般淡定的分析的，那时的我更多的是在想自己对陈雪的感觉。在我所认识的女人当中，她和陶洛洛的性格看起来最为相似，但实际上两人是截然相反的。陶洛洛是那种外表柔弱但内心刚强的女生，而陈雪表面尽自一副冷漠坚强对什么都不在乎的模样，内里却是相当脆弱孤独。在我和她初相识的时候我也曾被她的放浪、精明、泼辣甚至乖戾所骗，但自那晚我们在一起喝酒，她对我真情流露之后，我便已识破了她的伪装。此刻我抱着她，听她在我怀里如泣如诉的跟我告白，我该如何作答呢？我对她的感觉里有喜欢、有怜惜、有愧疚、也有感激，但这些并不是爱。更何况，就算是我对她有爱，我也不能给她什么了。我马上就要远行，我有了陆菲有了林静我实在是再背负不起任何情债了。

    于是我没有答她的问话，我只是无言的抱着她，我想，我所能给她的或许只有这一刻的拥抱了。