    第三十一章 赖的反击

    如果换了往日，看到这等猛料，老子肯定会兴奋的眉飞色舞。可是现在，偶的心里只有仨儿字：完、蛋、鸟！！！妈的，若是赖看到这个贴，丫吐血之余绝对会认为是我放的料！因为我上周刚刚威胁过他。唉，别说是赖，就连老子自己也有点怀疑是不是自己发的贴。可我明明没发啊，再说了，我当时啥都没拍到，人家这料可是有图有真相，那叫一个猛。除了三**总搂着赖嫂在洒店大堂里的偷拍，甚至还有一张赖嫂浴后穿着睡袍半躺在客房席梦思上的照片。看来发贴的兄弟真是个高人啊，连这种照片都能拍的到。而且那照片拍的，把赖嫂的风骚淫荡表现的淋漓尽致。以老子现在的心情，居然都差点没回贴呼唤套图。

    看完贴后，呆坐在自己的位子上，脑中只是盘算该怎么办。老谢还以为我正在震憾，凑过来淫笑道：怎么样，够猛吧。看得老子都硬……话还没说完，脸色突然一变，低声说：赖来了。

    我心头一跳，向门口望去，果见赖打外面进来。他的神色还算正常，估计还没收到那好消息。心下稍松了口气，直盼望着微机室的那群马屁精为了维护林总而尽快把那贴子给删掉。否则，等赖看到贴子，老子可就大祸临头啦！其实把柄这玩意儿就像核蛋，握在手里时是大杀器，一旦扔出去，就意味着自己也离死不远了。因为对方杀红了眼，那还不拼死报复啊！

    可是我的希望却落空了，因为赖进去他办公室没多久，就怒气冲冲的把我叫进了他的办公室。

    姓白的，你还真够有种的！甫进办公室，迎接我的就是赖劈头盖脸的一通骂：你想玩是伐！好，好，老子陪你玩到底！一边说，这一边气的浑身发抖，双手上桌子上不停的乱翻，似乎是在找什么东西。

    我望着他这副形态，突然有些可怜起他了。说到底，他也只是一个老婆被人日的可怜虫。我真的想说赖部那贴不是我发的，我那晚根本就没拍到照片。可换了你是赖，你会信不？

    这时赖已经找到了他要找的东西，他的脸上露出一丝冷狠的笑意，将那东西往我面前一甩，阴恻恻道：这是人事部转来的一封文件，公司为了精简财政，将京盛仓库人员裁了很多，现在希望我们财务部能派一个熟悉业务的骨干去临时帮助管理一下。我想你一向负责仓库成本核算，最合适不过了，就打算推荐你去！

    我心知肚明这是报复。那京盛库是公司的一个中转库，为了省钱，建在很远的郊区，他这一招分明是想将我发配边疆。估计他上周五找我就是想用这招来对付我，只是我当时使出了那个杀手锏，他才没敢轻动。现在既然已经撕破脸皮了，他自然全没了顾忌！

    妈的！我心道：大不了不干了！！！赖像是知道我心里在想什么一样，嗤的一笑，道：你如果不想去可以辞职啊！不过你可要知道，就算是现在递辞职信也要等到一个月后才能走人。这一个月你还是要去那里！你也可以不去，不过你放心，我每天都会打你旷工的！还有，你档案的考语我也会好好的给你写的！说罢，嘿了一声，仿佛农民斗倒地主那样舒心畅意。见我呆呆发愣，又说：滚出去好好想想吧！

    我心里忍了又忍，终于没发作出来。转身往外走。就在我准备开门出去的时候，赖的声音又从后方飘来。

    对了。他故意气我般道：你帮我把陆菲叫进来！