    第六百零八章

    我乍见到林静，不由便是一怔。/门内的林静更是惊诧到震惊了，她呆愣愣的瞧着我，似乎根本就不相信自己眼前的一切。我被她望着，一颗心也自怦怦直跳，因拿捏着喊了声：小静。

    林静这时才回过神来，她犹疑了下，想要关门，但终于还是没有能够动作。我怕她真个把我拒之门外，当下向前跨了一步，踏入了门内，然后道：你怎么不声不响的跑来了这里？你知道我有多担心你么？林静动了下嘴，却没吭声。我见她眼眶红肿着，显是刚才哭过，心下大是怜惜，伸手想去握她的手。林静却将手背在了身后，不让我握。我手递在外面，进也不是、退也不是，不由大是尴尬。隔了好一会儿，林静才开口。你来这里做什么？她极力装出一副冷淡的表情，但话声中却不自觉的带出了着些哽咽，听来直让人心碎。我赶紧赔笑道：我们不是要一起回云南么？我……我是来……话还没说完，忽然电梯那面传来一声铃响，紧接着是电梯门开的声音，再接着是笃笃的脚步声。

    我听那脚步声似乎是往我们这边而来，当下止住了话声，探头警惕的往声音来处一看，却见过来之人正是辛琪。想来那女人刚才出了酒店，现在才返回。难怪开门的人会是林静，恐怕静格格还以为敲门的是辛琪呢！正想着，辛琪已走到了门口。她见到我，愕然问道：你是怎么知道我住这里的？几乎同时，屋里的林静却问她道：他是怎么知道我在这里的？

    我冲辛琪苦苦一笑，辛琪则走到林静身边，拉着她的手道：是我告诉他你在这里的。

    你？林静气愤愤的甩开了她的手，道：你怎么能这样？我相信你才会来你这里，你却转身就……就……

    辛琪道：小静，他可是你老公啊！你俩有了问题就应该一起解决对不对？你这样逃避可总不是个办法哦！她的语气异常柔和，浑不似她以往那种冷峻腔调。我听在耳中，颇觉有些不习惯。林静哼了一声，侧目瞧了下我，又重重的哼了一声，然后掉头便往屋里去。辛琪回头捅了捅我，道：你既然来了，那么就好好跟她解释解释吧！我想起自己此来的目的，当下了点头，迈步也进了房间。辛琪却知机的出了屋，反手带上了门。

    辛琪的这间套房和上次童杰的那间格局大同小异，也带有好几间卧室。林静进了其中一间，但却并没将卧房的门关死，而是虚掩着。我见了不由暗暗好笑，仅看这种状况便知林静其实还是很想听我解释的。只是……唉，只是我tm又能给她一个什么样的解释呢？一面想，一面轻轻走将过去，推开卧房的门。

    林静脸朝里坐在床沿，垂着头不知在想些什么。听到门响，她的身子微微颤了一颤，但却始终没有扭回头来。我蹑手蹑脚行了过去，不言声的坐在了她旁边。林静仍没说话，也没有动作。我咬了咬牙，索性横下一条心来，道：小静，你想不想知道我和陆菲的故事？

    林静闻言终于望向了我，她的眼光里有惊讶，更有绝望。