    第七百三十章夫妻情笃(本章免费

    嗯，老赖！赖嫂喝了口酒，不胜感慨的说：你还记得你以前为了对付我曾经找人查过老赖的帐么？我想起自己确曾让老谢专程赴青岛暗访过赖b的经济问题，因不由点了点头。赖嫂道：现在又有人同样用那一招来对付我啦。

    南云？我脱口道。赖嫂道：除了她还能有谁？但她可比你狠多啦，直接报了案，现在老赖已经进了看守所。

    是么？我道，说实在的，对于南云将赖b送进监狱，老子绝对是拍手称快的。赖嫂叹了口气，放下箸，用手支着脸呆呆的出起神来。我见状竟有点莫名其妙的吃起赖b的飞醋来，因道：赖b……老赖以前不是南云的跟班么？怎么南云会下手这么黑？赖嫂瞥了我一眼，道：那女人一向心狠手辣，为达目的什么事都做得出来。

    那又怎样？我心中的醋劲愈发盛了，语带揶揄的道：反正老赖早已跟你离了婚，他是死是活关你屁事？

    话是那么说，可是……赖嫂道：他毕竟是我的前^……前夫，而且他妈对我有恩，我总不能见死不救吧？

    靠！我心下暗骂：你丫当初可是跟我说你一点都不在乎赖b的死活的！没想到？这还真应了那句话，一夜夫妻百日恩，百日夫妻似还深。又想：赖b的那套黑材料好端端的在我的保险柜里锁着啊，怎么会落进了南云了手里？是了，八成南云又调查了一遍赖b……又或许是老谢那鸟人捣的鬼也说不定！丫为了讨新主子欢心，自然会把以前调查的结果告知南云……

    正自在心里瞎嘀咕，赖嫂忽问我道：小白，你说我该怎么办？

    什么怎么办？我讶道。赖嫂道：我先前不是说要买掉手上2%的公司股份么？我已经和胡继盛谈妥了条件，可是南云却用老赖这事来要挟我，逼我把我所有的股份全部买给她，说只要我把股份全转让给她，她就会撤销对老赖的控诉。

    她出价多少？我问，心里道：卖给谁不是卖？只要南云出的价钱合适，卖就卖呗！

    七千万。

    神吗？我道：才七千万？你上次不说你的股票能值一亿么？

    是一亿零六百万。赖嫂道：我今天刚找会计师核算过了。

    那……我道：那你打算拒绝南云？赖嫂不答，隔了许久许久，方说：我准备答应她。

    太阳！我险些没骂出声来：那可是三千六百万的差价啊！没想到赖嫂对赖b还真tm情深意重。赖嫂却又哪里知晓老子心里已打翻了醋坛子？她给自己斟了杯酒，又替我将酒也添了满，然后举怀冲我道：小白，来，碰一个！

    我满心不情愿了端起了酒杯，靠，我这哪里端的是酒？分明是端了一杯醋酸！喝下去时竟一点没品出酒香，有的只是酸，酸，酸！

    小白！赖嫂终于发现了我的异样：你脸色怎么那么难看？你……你该不会是在吃醋吧？

    吃醋倒是没有！我将酒杯往桌上重重一放，说道：你骗我的钱，却又去贴补赖……赖b，让人心里真不爽！因心中气氛，老子忍不住爆了几句粗口。赖嫂闻言道：我倒不是全为了他，其实……唉，其实我是看开了……