    第六百五十六章

    什么？我听她说得是英文，不由一怔。 陈雪翻译道：是《喜悦的泪珠》。说着不知是不是触动了自己的情肠，她竟真啪啪的落下了两滴泪来。我道：你怎么又哭啦？难道我惹你生气了？

    陈雪没好气的道：你没听说过喜极盈泪么？

    喜极盈泪？我其实是故意在引她说出这几个字，因见她果然中计，于是道：那你为什么喜极？陈雪这才知道上了偶的恶当，恼道：我什么时候说我喜极了？你是有毛病还是发神经了？

    我笑道：对，对，不是喜极盈泪……应该是为爱而泣！是不？原以为陈雪闻言会继续骂偶，那曾想这妮子居然并没发怒，只是道：这首曲子也有被翻译成《为爱而泣》的。

    当下二人便这样一边说着话一边看着流星雨，时而会不约而同的扭头相互凝视，或是情不自禁的打一个啵儿。至于像刚才那样疯狂的举动则不再有。

    时间便如天上的流星般倏忽而逝，转眼已过去了两个多小时。流星雨的高峰也渐渐结束。夜愈来愈沉，寒意也愈来愈重，到后来我的发梢上几乎能凝出露来了。撇眼望时，陈雪也瑟缩成了一团。不过那丫头怕耽误我看流星雨，是以一直在那里硬撑。我见状道：要是冷的话就把顶篷给阖上吧！陈雪摇头道：不，你还要看流星雨呢！我望了望天，道：现在流星雨的峰值已过，没什么看头啦。说罢不待陈雪回答，伸手便去摁阖顶篷的那个开关。手指触上去时才猛地想起车钥匙还在偶的裤兜里。我撤回了手，一面暗骂自己蠢猪，一面掏出钥匙打开了车上的电气开关。然后将顶篷给阖了上。因怕陈雪冷，又将车内的暖风给打了开。不一会儿，车中便热了起来。这一暖和不打紧，瞌睡虫也跟着活跃了起来，偶和陈雪各自都连打了好几个哈欠，紧接着竟相继睡了过去。等偶再醒来时天已然蒙蒙亮了。我将车窗打了开，一股子清醒的空气立时扑了进来，带些着秋露的味道，十分的好闻。扭看看陈雪时，那丫头却兀自在沉睡。由于车内温度很高，是以她的小脸红扑扑的，异常娇艳。我心中一阵情动，忍不住探下头轻轻在她的唇上吻了一吻。这一下动作立时惊醒了她，她睁开看来，蓦然看见我的面孔几乎和她的脸贴在一起，不由吓了一大跳。我也吃了一惊，急忙坐直了身子。陈雪这才知道了我刚是在亲她，因啐道：哼，乘着人家睡觉，又在那里动手动脚了。我笑道：我只动了嘴而已。说罢不怀好意的盯着她的唇猛看。陈雪是何等的聪明，一下就听出了我话中的双关之意。我其实暗里是在说她昨夜给我什么的那件事。她又羞又恼，张嘴似是要骂偶，但猛地想起那事儿是她自个儿主动给偶做的，可怨不得我，因不由止了住。顿时，一张俏脸仿佛喷了血一样红。

    我瞧着她犹如海棠春睡般的容颜，宛似芙蓉初放般的身姿，鼻管里闻着她身上的淡淡幽香，真个是“芳泽微闻、中人欲醉”。当此时刻，偶真想恬不知耻让她再像昨晚那样kiss几把偶家的小二。但那话在舌尖上滚来滚去，到底还是没好意思说出来。

    偶虽是没敢说出来，但心里却反反复复的在想昨夜她那樱桃小口、嫩滑小手。她也是一副呆呆出神模样儿，不知是否在和偶想同一件事？一时间车舱里面暧昧极了，那种感觉真是……我靠真是比真的什么都更加能让人愉悦。