    第三百六十七章 陆菲的打算

    如是也不知过了多久，一阵敲门声传了过来。(⊙﹏⊙网最新章节首发⊙﹏⊙)我心头一震，知道定是陆菲。当下便欲挣脱林静。可是林静却牢牢的抱着我，似乎对外面的敲门声充耳不闻。我微微张了张臂膀，没能挣脱，却也不敢再强行用力。正没做奈何处，陆菲的声音已经在门外响了起来：小白，你们好了没？医生快到啦！

    我想说句好了，但又觉得这场面太过尴尬，便没应声。林静更是对这一切浑不理睬。我原以为里面没动静陆菲便会知趣的走开，哪晓得这婆娘在门外等了一会儿，居然一下推开门走了进来。nnd，由于床的位置正对着门，是以老子和林静相拥的这个画面毫无保留的映入了陆菲的眼帘。

    我和陆菲对望了下立马便羞愧的扭开了头，在转眼的最后一刹那，我瞥见了陆菲苍白的脸和她绝望繁复的眼神。我忽然意识到在这场爱情的乱战中，纠结的绝不止我一人。陆菲纽结于我俩的将来和她所背负的伦理道德的谴责。林静纠结于对我执着的爱以及她因冲动犯下的两次大错。甚至连看似局外人的陶洛洛，也因对我和陆菲的关心而纠结着。

    正想着，陆菲又开口说话了。小静。这次她没跟我说而是把话头指向了林静：你现在好点没？胡医生刚打电话说他马上就到了。哦。林静这才依依不舍的离开我的怀，红着脸应了声。我此时才敢去看陆菲，陆菲却别转着头，始终不与我对视。

    大约是觉得尴尬，陆菲一刻也没有在卧室里多呆。说完话后，便即端了那碗林静喝剩的姜汤出了去。我心知自己和陆菲的私奔之路又平添出许多艰难险阻来，但却也无可奈何。林静那丫头的精神却越来越好，想来是因为知道了我并没和陈雪在一起，除却了心病的缘故。

    陆菲走后，我连哄带骗的让林静躺进了被子里。那小妮虽进了被窝，但仍不肯乖乖休息。一只手从被底伸出来，牢牢握着我手，眼睛也满是温柔欢喜的凝视着我，一眨都不眨。似乎怕自己一松手一眨眼，我就会从她的面前消失了一般。

    我无声的看着她，又觉茫然又觉甜蜜。尽管二人谁都没有说话，但这种默然的对视却似胜过了万语千言。又过了一会儿，门外忽传来一阵杂沓的脚步声，估计是那胡医生到了。果然，脚步声行到林静的房门前停了住，接着听陆菲在外面道：小静，胡医生到啦。我听她居然不再像前几次进门时那样喊小白如何如何了，心中一酸。林静在床上应道：嗯，请进。话声甫落，陆菲便推门进了来。

    我乍见门开，赶紧的将手从林静手中抽出，站起身子，双手往裤兜一插，略有些拘谨的看着门外进来的人。随陆菲而来的一共有两人，一个是四十来岁的男性，戴副眼镜，神情甚是和气，想来便是那胡医生。另一个却是一二十来岁的姑娘，作护士打扮，身上背着一个红十字药箱。

    那胡医生见到我微微一愣，陆菲在一旁解释道：这是小静的未婚夫。胡医生闻言笑着冲林静道：小静几时订婚的，怎么没通知胡叔叔啊？林静在床上不好意思的笑了起来。我则在旁边回味着陆菲刚才那话。妈的，陆菲明明知道林静和我的婚约已经解除了，她怎么仍说我是林静的未婚夫？难道……难道……正自猜疑，那胡医生笑呵呵的过来与我握手，我胸中一片迷惘，傻傻的伸出手去与他相握。眼中看着他满脸堆笑的说了几句什么，但耳中却没听见任何声音。

    直到握罢手，我才有点清醒过来。涨红着脸站在那儿，讪讪的也不知该说些什么。胡医生却道我害羞，便也不再与我说话，而是俯身冲林静道：小静，你怎么不舒服啦？林静道：没什么事！就是淋了点雨，阿姨总爱小题大作。胡医生笑道：你阿姨关心你嘛！说着便跟那小护士使了使眼色，那护士从医疗箱中拿出听筒之类的器具递给了胡医生。

    我见胡医生要给林静做检查，便即向后退开几步。扭脸看了看陆菲，大咪咪却是目不斜视的盯着林静那边。我望着大咪咪的半边脸庞，只觉自己和她的距离越来越远越来越远。在这一刹那，偶猛地明白了她刚才为什么会说我是林静的未婚夫了。