    第六百六十一章

    我也不知道在此时此刻偶为什么会纠结于陈雪是不是cn这个问题。小说排行榜top./也许那件事对我来说是一段毕生难忘的经历，又或许在我内心深处我仍宁愿相信陈雪是好的，所以尽管那件事在现实面前显得那样没有逻辑性，但我还是祈盼着那是真的。但那事有可能是真的么？眼前的这个女人浑身上下都是谎言！她既能改名换姓伪造身份骗得偶团团乱转，难道就不能假造那道膜吗？

    陈雪却又怎知我居然在想如此无聊的问题，她沉默了一忽儿，续又说道：本来我跟林静从来都不相识，要想扮演她小时候的同学很困难。但辛琪却是林静少时玩伴，南云更是从小看着林静长大的，有她们帮忙指点，我很快就适应了这个角色。由于在之前对你的调查中我们认定你是个既好色又无能的家伙，所以计划最开始的突破口就是你。

    我听她和辛琪这样评价老子，心里那个气，便欲出言讽刺几句陈雪。可是仔细想想，她们给我的这个评价还真tm恰如其分。当下便忍住了怒，继续听陈雪往下说。

    我知道你、林静以及童杰之间的三角关系，于是那晚在酒吧见面后，我就借题发挥，故意用童杰想对付你的事来吓你。果然你第二天就主动联系了我说要和我见面。从我接到你电话的那一刻起，我就开始了假扮‘南云之女’的游戏。我在电话里故意跟你说我晚上有饭局，让你到我吃饭的地点接我。挂断电话后，我马上联系了林静的一些老同学——那些人的电话我们在调查林静时早已摸了个清清楚楚。我之所以那样做，就是想让你自己‘发现’我是林静的‘老同学’。好为以后的故事铺路。果然，你通过林静很快的就‘发现’了我居然是南云的女儿。接下来便是我和南云‘母女相认’的那场戏，我们几番做作，就是为了给后来我变成林静的‘姐姐’背书。当然，把我的身世弄得可怜一点，就能更好的得到你的同情。从而你是更加的相信我。她说到这里，稍稍顿了一顿，接着又道：再后来就是要表现出我对林静的关心了，我做出一副可以为林静付出一切的姿态，自然会使你毫不怀疑我跟林静的关系。到那个时候，我以林静姐姐的身份伸手向你要公司的股份，你肯定是拒绝不了的。

    我听到这里，不由得暗叹陈雪的心机之深。***，当时我还真的有想把公司交给陈雪的想法。因为我和林静两个都没有经营公司的心思和能力，而她作为林静的姐姐，又是那般的精明强干，绝对是管理公司的最佳人选！如若她们的计划持续进行下去，慢说她开口来找我要股份，就算她不要，只怕我也会主动把林静的股份至少分给她一半！想着，偶不由倒抽了口凉气，身上的汗毛也都他妈一根根的倒竖了起来，当下忍不住道：我说你那时为啥老是去医院看小静，还装模作样的说为了给小静报仇宁愿拼掉自己的身子，原来……哼，原来你是包藏祸心，想要骗小静的财产！

    陈雪叹了口气，道：我当时那样做其实也不完全是假的，我是真的想替林静报仇。

    哼！我道：你有那么好心？

    陈雪道：我不是好心，我只是内疚罢了。因为林静的自杀其实可以说是我间接造成的。