    第四百六十七章 母女相认

    我对这些事本不关心，但刚是办公室，赖嫂那婆娘便缠定了我，说今天有四五个高管来找过我，而这些人都是有望或者自以为有望能接替南云的人。\%>_<%_网原_创%>_<%\赖嫂提醒我，为了不使南云的派系在公司坐大，我必须要安排自己的人出任cfo牢牢抓住公司的财政大权。我虽觉她说的在理，可是手头上并无理想人选，而赖嫂举荐的那几个人又实在不合我的意，是以并没做出决断。

    待得将赖嫂支走后已经快五点了。我想起晚上还有陈雪的约会，当即回到家中好好洗了个澡。又按照陈雪所说换了一身极体面的衣服。拾缀完这一切已经七点多了。因陈雪要我八点半去她家接她，是以偶没多耽搁，直接下楼驱车往xx名城而去。路上给陈雪去了个电话，那丫头说她待会儿在她家楼下等我。挂断电话后，偶低头瞅了眼自己的衣装，心里禁不住道：奶奶的，我为什么这么听陈雪的话呢？

    心里有了这个疑问之后，偶自不免又用小雪转世的那一套理论忽悠了一番自己，因为惟有这样我才能解释清自己对陈雪的这种无端的好感。不一时，车子行到了xx名城，将车开进小区，沿着小区内弯路又驶了几分钟，已然来到陈雪所住的楼下。举目望将过去，陈雪果然早已在楼外相候了。

    今晚的陈雪穿了一件大红色的娃娃裙，足下是一双黑色的松糕鞋。她个子本就高，此时穿了这种鞋子，更显得身形颀长无比。我将车在她面前停了，然后侧过身子将副驾驶那边的门给她打了开。陈雪毫没迟疑，迈步上了偶的车。待她进到车内，我不觉又是一呆。nnd，这妞不知在发什么神经，居然将发型改成了那种前流海式的，看上去便如一个小女生般可爱。尤其是她还穿着这身娃娃裙，那感觉很像是一个幼稚园的小姑娘猛一下发育成熟了一般，说不出的甜又说不出的性感。此外，她的胸前还挂着一枚大大的形似六芒星的挂坠。臂弯间挽着一款chanel的黑色银链小羊皮手袋。因见我呆呆望着她，这女人竟破天荒红了下脸，问道：你看什么看？

    我道：你是不是发神经了？陈发怒道：你才发神经！我道：那你今天怎么打扮的这么怪里怪气的？陈雪狠狠瞪了我一眼，道：很怪吗？我笑道：嘿嘿，你知道不，你今天给我的感觉很有点不伦不类，就像是……就像是个萝莉，发育特好的萝莉。陈雪没好气的说：开车吧！说着打量了一下我，道：你倒没忘我跟你说的话呀，今天果然穿得人模狗样的。我听她这样说，不禁有些心虚，当下急忙转动方向盘，将车子掉头往小区外开，一面问道：去哪儿？陈雪道：xx大厦的那间上岛咖啡，我订了最好的包间。我闻言一怔，暗忖：她订包间做什么？难道……靠，难道她说让我当她的男友就是为了那啥？

    心里虽这样想，但仍是故作镇静地将车往陈雪所说的地方开去。路上陈雪显得很沉默，也显得很不安。我有心想拿她开几句玩笑，但又知自己口才不如她，于是便没乱说。车子一路驶到xx大厦，在地下停车场泊了车，陈雪却没急着下车，而是对着车内的后视镜整了整自己的头发，然后才开门出了去。我见她古里古怪的，心中愈发惊疑，一路踌躇站随她一起上了楼上的咖啡厅。

    入了咖啡厅，二人在服务生的带领下往她所订的包厢去，待行到了包厢外，陈雪站了定，扭头冲我道：老白，你别忘了你今晚是我的男友！我的心不争气的狂跳了几下，心说莫非直让我给猜着了？她丫是想和我嘿呀咻？正想着，陈雪又道：你知道男友必须要做的一件事是什么吗？我摇摇头，妈的，我差点没掉头往外跑。陈雪低声道：是见家长！说着推开了包厢的门。偶一怔之下偷眼往包间内一看，只见那里面正坐着一个人——南云！！

    在瞧见南云的那一瞬间，偶的脑袋嗡一下就晕了。我实在是想不到陈雪居然挖了这么大一个坑让老子跳！正自在门口发傻，陈雪笑吟吟的挽住了我的胳膊，扯着我一步步往包厢内走去。当南云的眼光落 到我脸上的那一刻，我真想把袜子脱下来罩在脸上。nnd，我真特么是个烧饼奶茶，南云知道我是林静的老公，现在偶又突然成了她女儿的男友，汗，她会有怎样的反应呢？