    第八百零三章林静篇11

    果然，第二天一大早静格格便离开了梦客栈。激情火暴的图片大餐tu./我将她送出了里格半岛，又往前送了很远很远，终于在林静的一再坚持下与她挥手告别。这一别之后，偶俩究竟何时才能再次凝视对方呢？或许几十年后林静所能见到的真的只有我的墓碑了。

    失魂落魄的回到店中，也没理会那俩儿店伙，而是径直回到了自己房间。在床上百无聊奈的躺了十多分钟，忽然想起陶洛洛所绘的那第三卷漫画了。当下起身将漫画找了出来，然后背靠着床沿坐在地板上翻看了起来。漫画中那一幕幕闪回，陶洛洛笔下未来十年我的境遇，都仿如真实的一般。我看着看着竟觉自己成了一名穿越者，自十年后而来。我究竟会有一个怎样的结局呢？我猜不出。陶洛洛虽说听信了我的承诺，可是当她回来之后倘若听店小二说起我曾和另一个美女形影不离的待了三天，她还会相信我么？我该不该把林静来访我的事儿告诉洛洛呢？我将漫画放在了一旁的地板上，从兜里摸出了手机，但旋又将手机塞了回去。怅怅的抱住膝，一瞬不瞬地凝望着窗外的世界。雪似下不下，风却异乎寻常的大，吹在窗子上，呜呜的带着哨音。泸沽湖的湖面上泛着皱纹一样的水波，从远处一线线的荡过来。我出了一会儿神，然后起身走到窗边，将窗子打了开。又冷又腥的湖风立时闯了进来。我的长发、屋里的许多东东都被它蛮横的吹乱了。我呼吸了几口凛冽的空气，二番回到床边，仍如方才般坐在了那里。

    也许我不配拥有陶洛洛的爱。我将头枕在床边，一只腿平平放在地板上，另一只腿则曲了起来：因为我的魂灵始终是属于林静的。陶洛洛就算是对我再好，也永远改变不了这个事实。可是……我又想：可是她真的很爱我啊，而且作为生活的伴侣，她肯定要比林静更加适合我。我若根林静在一起，那么当爱情变成生活后，兴许就不会再那么美那么纯粹啦。兴许林静正是看到了这一点才远离我。格格追求的不是生活，而是如空花般的爱情。我将曲起的那只腿放平，又将平放着的那条腿曲了起来：我还是把一切都告诉洛洛吧，包括陈雪的事。对啊，我还有一个陈雪呢！她有了我的孩子，难道我不去尽责？还有大咪咪，陶洛洛那天为什么要问我是不是还爱她？难道她并没有跟教父成亲？

    我不想再想下去了。我怎么想也想不通。但至少我是幸运的。徐志摩说：“我将与茫茫人海之中访我灵魂之唯一伴侣，得之我幸，失之我命，如是而已。我起码找到了我的灵魂伴侣！”我闭上了眼睛，我不再作无谓的思考。诺大的房间里，我孤独得像某个物种的最后一个个体。外面是跟我同样孤独的世界。风很大。地板上的那卷漫画被风翻到了最后一页。那上面也有一个我，孤单的、忧郁的我。