    第四百九十二章额外赠送

    太阳！这妞真tm是个女疯子。因被她逼的没办法，只好道：那就一次！陈雪闻言格格笑了起来，说：不浪漫的话我可要退货哦！我心道：你怎么退货？难道还能把做过的爱给吐出来？嘴上自是不能这么流1氓，只苦笑着说道：怎么才算是浪漫？陈雪色眯眯的道：最起码也应该打个野战吧！说着她四下望了望，忽然腻声道：其实这里就蛮不错的，这么多树呀竹子的，还有……她指了指旁边的一株广玉兰，道：这是什么树，开得花可真香！

    那是广玉兰。我道。陈雪道：你知道的还蛮多嘛！顿了下，又道：只可惜今天晚上没月亮，否则的话在这里做应该很好玩吧！

    靠！我骂道：听你说的这些话，老子根本都不敢相信你丫是个处女！陈雪道：我已经不是啦！

    我看着她脸上的狡黠笑容，实在是不知能拿她怎样，当下索性不再出声。陈雪见我不说话，鄙夷的白了我一眼，说道：好啦，不跟你胡扯了，我打算回去了。

    我送你！我如蒙大赦，赶紧说。

    不！陈雪斩钉截铁的道。我不由一怔，正发愣间，陈雪突然一把抱住了我，紧接着她在我的嘴唇上轻轻吻了一吻，然后推开我道：我不要你送我，我要你乖乖的站在这里看着我离开。

    为什么？我讶道。陈雪抿嘴一笑：因为这样才够浪漫，很多电影里不都是这样演的么？说罢拿她那双又黑又亮的眼眸无限深情的瞥了我一下，然后一转身，扭动着屁屁一下一下的去了。我立在原地木然不动，眼瞅着她渐渐远去。由于路灯的作用，她在地上拖出了一条长长的影子。我忽然觉得眼前这一幕还真tm像某些爱情电影里的镜头。正想着，陈雪蓦的停住了脚步，接着那丫头回转了身子，隔着一重重的夜幕痴痴的凝注着我。老白！她像是在发泄着某种不满，突然大声骂道：你真是个没良心的蠢货！！！

    我愣愣的回视着她，紧闭着双唇不敢说话。我怕我会一不留神说出一句我爱你之类的话。这时候夜风陡然变大了，道旁的树、地上的树影，还有陈雪身上的裙都随之摇曳了起来。

    我的心也随之摇曳着，我感到它是越来越喜欢陈雪了。

    因为第二天要去和前辛琪签协议，是以偶老早的便醒了过来。离了医院后，先回家洗了个热水澡，然后捡了自己最光鲜的一身衣服换了。接着跑去楼下饱饱的吃了顿早饭。饭罢，又给辛琪挂了个电话，约好时间，最后驾着偶的那辆宝马，一路驶到xx律师楼。

    到了律师楼，先和自己的律师讨论了一下这类协议应该注意的细节，然后让他按照我所说的意见准备好了一份协议。协议刚弄好，辛琪便已在律师助理的带领下进了偶律师的办公室。

    这女人却没带律师，一个人单枪匹马的坐在了我和我律师的对面。她今天穿了一身湖蓝色的套裙，蓝色的衣衣配着她蓝色的眼睛，真真说不出的好看。由于这次是白天，哥也能更加清晰的观察她的样貌。说实话，这妞身上中国人的影子很少，而西方人的色彩更浓。难道偶们天朝上国人民的基因竟会干不过那些日尔曼蛮夷？要不怎么杂交出个种来几乎都找不出啥中国元素呢？

    正在心中揣测她到底是中爸德妈还是中妈德爸，辛琪已开了口：白总，协议准备好了吗？我望了眼我的律师，那丫赶紧说道：我是白文豹先生的代表律师，这是我们的协议。说着将手中的协议递给了辛琪。辛琪接过翻开仔细阅读着。我在旁问道：辛小姐，你怎么没和律师一起来？辛琪头也不抬的道：我自己就是学法律的。我哦了一声，不再多言。不多时，辛琪已将协议看完，接着她从自己的包包里拿出了一个信封，将那信封递给了我，道：你想要的东西就在这里面。我接过来打开信封一看，却见内里竟装着一个u盘。我下意识的想起了那个被我砸碎的u盘，心脏不争气的跳了两下。辛琪道：协议我看了，没问题，可以签字。

    签完协议后辛琪便即告辞，我连忙起身相送。二人出了办公室一同往楼下去。此时离得近了，偶愈发觉得这女人美得出奇。尤其是她的皮肤，不仅超白，而且很是光滑细腻，远不像正牌白种人的那粗糙。妈的，这大概就叫做杂1种优势了吧！以她这种姿色，在我所认识的女人当中完全可以和陶洛洛陈雪鼎足而三。只可惜呀，这娘们儿居然是个拉拉！这简直对地球上所有男性的一种公开侮辱。

    虽在心中想七想八，但偶却没存什么非分的念头。一来因为这女人是蕾丝边，二来她太过冷漠，让人不由自主的敬而远之。是以偶尽自欣赏她的美貌，却毫无半分性欲。

    一路将她送到楼外，正欲和她告别，这女人忽然说话了。白总。她道：鉴于您这么快就付了款，我有一个额外的消息赠送给您。

    什么消息？我道。

    是关于童家的。她从包包里拿出一副太阳镜带了上，一面说道：我想您可能会有兴趣。