    第五百二十九章 最后的晚餐

    不知是不是想到以后可能无缘再见，陶洛洛也没再拒绝我。阅读vip最新章节\.网\二人在厨房里忙活了半晌，终于将一顿丰盛的晚饭鼓捣了出来。当然，主力军是人家陶大厨，偶顶多算是个切堆配菜的杂工。

    除了一锅香喷喷的南瓜红枣小米粥外，陶洛洛还烧了四样小菜：一盘苦瓜炒蛋、一盘甜豆炒玉米、一盘豇豆炒肉、一盘五香菜丝。

    另有不少从超市里买来的广式点心，像什么蟹黄烧麦、水晶虾饺、叉烧包之类的，都蒸得香喷喷的。陶洛洛道：我姐最近特爱吃广州小吃，这些虾饺呀烧麦呀本来是买来当我俩明天的早点的，可是没想到你今晚来了。你一个大男人，光吃粥肯定吃不饱，所以我便一古脑儿都蒸了出来。

    汗，她这番话中哪还有半分对偶的恨意？简直是喜欢都来不及！偶看着那些散发着热气和香气的东东，心下暗忖：其实慢说陆菲，便连陶洛洛待我也是相当滴好，只是我却一而再再、而三的伤她们的心。想着，心中愈发觉得对不起她姐俩儿。因道：这些东东都给我吃了，你们明早吃些什么？陶洛洛道：不吃呗！

    那怎么成？我急忙道。陶洛洛抿嘴笑道：怎么不成？只要你白大少爷吃好了便成！顿了顿，又道：家里吃食还多，中式的早餐吃不成我们还能吃西式的嘛！华夫饼+草莓吐司+牛奶+果汁，怎么样？要不要明早跟我们一起吃？我听她话中意思似乎在暗示我今晚留下来陪陆菲过夜，不由一阵心跳加速。

    正没做理会处，陶洛洛道：好啦，赶紧把饭菜往餐厅里端，我去楼上叫我姐。我答应了声，忙不迭端菜过去。陶洛洛则上楼去喊陆菲。不一时，偶便将菜和点心上齐，又将煮得香气四溢的小米粥整锅端了过去。正整理着三人的餐具，陶洛洛已牵着陆菲走进了餐厅。

    我乍见到大咪咪，心房不由一紧，当下站直了身子，嗫嚅着道：陆……陆菲，我……我……陆菲显是没料到我在，先是一怔，继尔眼圈一红。陶洛洛赶紧打圆场道：姐，这些东东可都是大白亲手做的。说着冲我使了下眼色。我将餐桌旁的椅子拉了出来，冲陆菲道：我们再……一起吃顿饭吧。陆菲嗯了一声，强忍着没有流泪，隔了好一会儿，才移步过来坐在了椅上。我从锅里舀了一碗粥，放在了大咪咪的面前，轻声道：这粥温度正好，赶紧吃吧！一面说，一面坐在了陆菲身侧。陶洛洛也坐在了桌旁。我拾起筷子，有心想在饭前说点什么话，但却彻不出像样的辞来。陆陶二女却都没有动箸的意思，陆菲垂头不语，陶洛洛则望着我呆呆出神。一时间餐厅里寂静极了，只三人的呼吸声一下一下一下的响着。

    这般过了一分多钟，竟是陆菲率先打破了沉默。她仰脸说话之前先擦了下眼睛，然后双目红红的道：大家吃饭吧！说罢用筷子夹了一个烧麦放在了我的碗中，又给陶洛洛夹了个虾饺。我见她眸边泪痕宛然，胸间便是似塞了烂絮般难受，直想扑过去一把抱住她。但饭桌却不是一个抱头痛哭的好地方，当下惟有强忍了情绪，夹起那枚烧麦咬了一口。烧麦馅软汁多，口感极佳，更兼有浓郁的蟹黄香，原是极品美味。但偶吃嘴里，尝出的却全是苦涩。