    第五百五十章

    我靠。(最新章节首发)我老脸一红，没想到这女人这般厉害，竟早已掌握了陈雪的相关情报。因不愿在陌生人面前泄露我和陈雪的真正关系，于是道：那女孩是被我收买的，怎么？

    辛琪道：昨天我是和童杰在一起吃的晚饭。因见我诧异的望着她，这混血美女解释道：我帮张总做事是秘密的，那家伙并不知情。我点了点头，辛琪继道：当时我套了下童杰的话，知道他对举报他的那个证人——就是以前他的秘书十分痛恨，还说迟早会报复她。我听了又是一惊，暗想：以童杰那种嚣张跋扈的性格，丫百分百会去报复陈雪！正自替陈雪担心，辛琪又道：不过因为那小子眼下正在保释期，所以并不一定敢明目张胆的去骚扰涉案证人。我稍松了口气，道：你跟我说这些是什么意思？辛琪道：童杰现在并不知道那女孩是你的人，更不知道所发生的一切是因为你们在背后做了手脚。她顿了一顿：你想想，如果童杰突然发现自己的秘书竟是你的人，而他之所以会错手杀死自己老爸完全是因为你们的挑拨离间，那家伙又会做出什么事来？我颤声道：你是想故意激童杰对那女孩下手？辛琪道：不错！保释期间蓄意伤害他人身体，这么一来非但保释会被取消，又加了一条控罪，到时候只怕他就没那么容易缓刑了。我摇头道：不行！我怎么能让陈……让……让一个女孩子无辜受伤害？辛琪道：童杰迟早会报复她的，相比起来我们设计让童杰入套反而更安全些。否则不知他什么时候会以什么方法去伤害那女孩子，那样才可怕。再说了，如果童杰知悉真相，他最恨的应该是你才对！我们尽量把他的目光往你身上吸引，到时你就会成为他的首要报复对像的。说到这里，她睁着一双蓝色眸珠凝视着我：就不知你会不会害怕？

    她这话一下子就把偶给激恼了，当下怒道：我会怕？吸一口气，续道：就按你说的办！

    这话说出口后，辛琪冷冰冰的脸上竟破天荒露出一丝奸笑。我这才猛一下意识到自己中了那女人的激将法。但此时此刻，就算是明知被人算计了也只好打碎牙和血吞了。辛琪见目的达到，当下冲我道：那你尽快找你的那个女孩好好谈谈吧，有了消息便通知我，我们好早作安排。说罢若有深意的瞥了我一眼，然后转身往停车场行去。

    我听她语气似乎有点双关，又瞅她那临别一瞥大有揶揄之意，不由一阵心慌，暗想：难道这女人洞悉了我和陈雪的真正关系？想着，不由走出了大楼门口处的廊檐，怔怔的望着辛琪那厮的背影。此时雨已小得多了，细细的如同雾一般。我的心便像是蒙了层雨雾，一阵阵的迷茫。眼见着那女人行到停车场，又眼见着她开走了一辆途锐，偶依旧那样傻傻站着，不知回头。

    如是直过了三五分钟，偶才蓦的省过神来。转身行到楼内，却发现自己的头上脸上早已是湿漉漉的了。回到病房后却见林静依旧坐在窗边，我怕她坐久了不舒服，当下赶紧过去将她抱回了床上。林静见我身上有些湿，不禁问道：你怎么淋湿啦？我笑道：刚才想顺便出去买点饮料喝，结果跑了一圈也没见着便利店。林静道：医院里没自动售货机么？我挠挠头，道：我不清楚。林静骂道：你真笨！医院里肯定会有的。说到这里顿了一顿，又道：没想到辛琪今天居然会来看我。我道：你跟她很熟么？林静道：也不算特别熟，她的爸爸跟我爸爸一样，以前都在外交部工作，只不过我爸爸是亚洲司的，而她爸爸是欧洲司的。我这才明白，因道：这么说来你爸和她爸爸是老同事？林静点了点头，道：他们关系还不错，是以我和辛琪打小就相识。说着一笑，道：你怎么这么关心她，是不是看上她了？

    我晕！我心说她是个拉拉好伐？你吃的哪门子飞醋？嘴上却不知该如何回答林静，当下索性不说话。林静又道：她妈妈是以前东德的运动员，练艺术体操的，是个出名的大美人，她爸爸长得也特别帅，所以她才会这般好看！说到这里，这妮子又闪了我一眼，促狭的说：怎么样，要不要我帮你介绍介绍？