    第七百三十一章无心即乐

    她的话语里充满了一种意兴阑珊的味道，我不由自主便是一怔。却听她续道：小白，你还记得我那天在江边跟你说过的话么？有心皆苦，无心即乐！呵呵，我一直都很不甘心，不甘心林选了陆菲而抛弃了我，所以我立誓要在他的公司里有一席之地，要和陆菲一样能承继到他的财产。可是当我做到那些事的时候，我发现我却更加的不快乐了。上回我去医院探视你的时候其实就已经萌生了退意，但那时我却仍固执的要留下公司1%的股份作为象征，象征着我才是林真正的女人……

    虽然我知道赖嫂前次之所以要退出公司主要原因是因为她被辛琪拿住了把柄，但此时听赖嫂喃喃而言，偶不由自主的还是选择相信了她。

    这次老赖的事情算是让我完全想通啦。赖嫂接着说道，声音苦涩的像是浸过了黄莲水：林生前根本就没有喜欢过我，我只不过是他的……是他的……呵呵，我是永远也比不上陆菲了……既如此，我又何必要苦守着那1%的股份呢？你觉得我卖七千万亏了，但是七千万我这辈子也是花不完的，我这些年对老赖很不好，他却始终把我像神一样供着，这一次就算是我把以往欠他的统统都还给他了。说罢，她又自给自己倒了杯酒，缓缓喝了尽。那一下一下的动作显得那样的孤单。

    我在旁边一直没有插嘴，我想我终于明白了赖嫂为什么会突然对我这么好，这女人实在是太寂寞了。这么大的一套房子，却只有她一个人空守着，所以她才会硬要邀我来这里，她是想极力摆脱掉这种孤单啊。张姐。想着，我伸手过去轻轻握了下她的手，道：你知道我最喜欢你什么地方么？

    什么地方？赖嫂道，说话时眼光在我脸上溜了一转，似是在道：小流氓，你喜欢我哪里我还能不知道？我脸上一红，急忙辨白道：不是你想的那里！赖嫂吃的一笑，说：我想的是哪里？我没答她，顿了一忽儿，道：我觉得你是一个内心很孤单的人，很寂寞。我……其实我真正喜欢的就是你那种从骨子里透出来的寂寞……

    你也跟我一样！赖嫂无声的叹息了下，说：你也是那种内心很孤单很孤单的人，不是么？我望着她满是孤寂的眼睛，蓦地明白了什么是真正的寂寞。真正的寂寞就是你清清楚楚的知道你永永远远无法和你挚爱的人在一起！至此，我才反应过来赖嫂刚刚为什么要祝我俩以后都快乐。她是想做到“无心即乐“啊！她决定卖出所有的股份，与其说是受了南云的胁迫，倒不如说是她自己想寻求解脱！但显而易见，她是根本忘记不了林无敌的。就像我是无论如何也忘不了林静，忘不了陆菲。我忽然觉得自己的眼眶有些潮了，当下敢紧夹了一大口菜，大声咀嚼着，以此来掩饰心中的悲哀。赖嫂却不再说话，她也没再动箸，她只是那样坐在我身边，安静的犹如一具蜡铸的人像。