    第四章 急中生智(%%)

    到了办公室门前才发现门居然没锁，心里不由得一动，当下轻手轻脚的推门而入。

    在我发现门没锁的时候我的心里就隐隐有些预感，记得上次发现赖和秦红玲在办公室里搞事时也是这样的状况。难道秦出纳又在给赖大做汇报演出？想到这里，便留神起赖那间小办公室里的动静了。

    不留神还罢了，一留神立马就听到了里面有些异样的声响。我心中暗骂了句赖的老娘，因为她居然生出了这么个贱种。瞥眼看见自己的手机还在充着电，先过去将手机收起。然后悄没声的来到赖的小办公室门口，侧耳细听想看看里面已经发展到什么程度了。

    刚把耳朵贴过去，便听到里面啊的一声低呼，然后一个女人的声气道：赖部长，别，别……

    我这声音不是陆菲吗？？？我的心一下子提了起来，看来赖总于忍不住向女人下手了！

    霎时间老子不由得百感交激。首先自是对赖这贱种的仇恨。这可是阶级仇恨！是我做为一个劳动人民无产者，对以赖为代表的资产阶级剥削者的刻骨仇恨。其次是对陆菲的不满，她做为人民的一分子，怎么能够这样无原则，怎么能够这样逆来顺受而没有一点反抗精神呢？主席说过啊，哪里有压迫哪里就有反抗！哪里有骚扰，哪里就应该有正当防卫！你怎么不学学人家邓玉娇？

    最后我恨我自己。明知道现在的社会就是个人压迫人人欺负人的社会，可是还是不肯上进，自甘堕落在最底层。要是自己力争上游，小时候好好学习天天向上的话，现在说不定就是我在里面快活而赖在外面干着急了。