    第七百一十八章送君

    第二天一大早陶洛洛便打电话到了那家独立旅馆，说她已经在网上查过了，今晚就有飞国内的航班，问我要不要订。我昨夜已和陆菲决别，哪里还会说不订？当下在电话中报知了陶洛洛我的护照号码，让她帮我订好今晚归国的电子客票。

    因昨夜几乎是一宿没阖眼，是以接罢电话后我又回屋睡了个回笼觉。等再次睁眼时已是午后了。刷罢牙，又在卫浴间冲了个澡，搞掂后正准备去楼下餐厅吃饭，忽听得几声敲门声传了进来。我先还以为是陶洛洛，哪知门开后才发现来人竟是教父！

    靠！在看到教父那张脸的那一刻，我差点没一个窝心脚直踹过去。教父却无视我满脸的仇视，赔着笑道：小白，你吃午饭没，要不我做东一起去……

    不了！话还没说完，我便冷冷打断了他。教父又道：小白，做老哥的并不是有心想要撬你的墙角……他的话一下下刺激着我的心，我很想挥拳再揍他一顿，可是见到满脸都是歉意，实在是下不了手。又想昔日教父对自己没少关照，更是我这一年多来所交的唯一一个朋友，终于叹了口气，道：教父，以前在公司的时候你待我很不错，可我后来却误会你背叛了我并把你给踢出了公司。现在……现在我俩就算是扯了个直罢……嘴里这样说，心里却始终对教父和陆菲的事情无法释怀。我能接受辛琪那样的美女跟林静好，但我万万接受不了教父这么一个恶棍跟陆菲相好。教父听我提起公司，问道：公司里一切还好吗？我冲他摆了摆手，心想虽说南云当了公司的ceo，但林静毕竟握着大半股份，而且又有辛琪守护，料来不会吃什么亏。教父还欲再说些什么，我抢着道：教父，你我言尽于此，今日一别，以后最好也别再见。迟疑一下，很想再补一句“你若是干做对不起陆菲的事，我决不会放过你”，但这种逊毙了的台词老子终是无法说出口。当下只是将门碰了住，把满面赔笑的教父关在了门外。

    关上门后，偶也无心理会门外会是怎样一个心情。举步行到窗旁，怔怔地看着窗外的大海出神。这般也不知过了多久，门外忽又响起了敲门声。我胸中怒火勃发，心说好哇你个黄坚还没玩了是不？抢过去打开了门，劈头便骂：你还想怎样？话声也骂了出去，老子也愣住了。却原来门外的人已换作了陶洛洛。这妮子瞪大了眼睛望着我，一脸的不解。我老脸一红，忙道：我不是骂你，是……是……黄坚刚刚来过……

    哦。陶洛洛闪了我一眼，道：你没什么吧。我强笑了下，道：能有什么？抬眼往陶洛洛面上望去，却见她双目微微有些红肿，似乎昨夜也没有睡好。她的身上背了个包包，里面鼓鼓的也不知装了些什么。我想起自己还没吃饭，因道：你吃午饭没，要不我们一起去吃午饭？陶洛洛嗯了一声，犹豫了下，道：我刚打电话到出租车行帮你叫了辆出租，下午……下午我送你去机场吧……