    第二十五章 把柄

    虽然我们相隔很远，而且此时夜幕已垂，但就赖妻那骚包样儿，便算隔再远我也能一眼认出她。其实都不消的看，那股骚味儿，我拿鼻子嗅都能嗅出来是她。

    我见她居然站在楼下，不由有些纳闷，隐隐猜到这或许来的那辆宝马有关。果然，她见那车停后便向那辆车走去。我心中一跳，暗说：难道开车来的人是赖妻的情人？赖真是衰到了姥姥家，人刚走老婆就背着他偷汉子，而且还这么明目张胆的。不过话说回来，若来的真是赖妻的姘头，那会是谁？丫很牛啊，开别摸我760li，还是个性版的，这车少说也得250万吧，比赖的那辆二手斯巴鲁可是强太多了。

    正自思疑，赖妻已经上了那车。车子掉头，又缓缓往回开。现时好奇心大起，早忘了此来的目的，一心都只想着看看这个疑似赖妻姘头的主到底是何方神圣？当下躲在暗处，静静等那车来，心念动处，又伸手掏出了手机，速调成拍摄模式。

    车再次在我面前闪过，我定睛向车内瞧去，与此同时，条件反射的按下了手机的快门。

    因天已开始黑，再加上车子在运动，所以老子手机里的成像一塌糊涂，根本没法看。

    手机虽没到捕捉住，可是偶这对招子可是结结实实的看到了那人是谁！丫居然是我们公司的老总林无敌！说心里话，老子虽然平庸，可这辈子并没服过谁。但对这位爷，我是无可奈何不服不行啊！丫本来叫林牧笛，但公司里的同事暗里全叫他林无敌。为啥？那话咋说的：水至清则无鱼，人至贱则无敌！和他比起来，唉，赖才刚上路呢！

    其实不用我说，大家看我们公司里那淫秽的风气就该知道我们的老板是个怎样的人物。据说他夫人已经死翘翘了，升官发财死老婆，男人三大爽事让他给占全了，他还不爽死！说起弄女人，赖只是菜鸟级，他可是宗师级。什么模特空姐，名校女生，外国妖娆，火星来客，他弄过的女人比我见过的都多。

    没想到我们赖嫂魅力不小哇，连林总这样见惯高级货的角色都搞的掂。难怪赖一搞就会被派去出差，哈哈…原来…

    眼看着汽车绝尘而去，我忽地意识到，这件事或许能成为我对付赖的神兵利器！

    想到这里，急忙又看了看自己手机里的那张图片，妈的，火真背，人影都没拍出来。气愤之下真想去找诺基亚索赔，丫的什么破手机，拍照都拍不出人！

    悻悻的把手机揣回，开始往回走。走出没几步，脑中蓦地闪出一个玩死赖保护陆菲的完美计划。

    我们公司女人不少，所以那种八卦消息一向是满天乱飞的。有时候更是有些强人会在公司内部论坛里面爆些猛料，当然，这里面很多时候都会牵扯到了些办公室政治。但做为普通职员，大家都喜欢这类料，越猛越好，越猛传的越快。到时候等赖一回来，我主动去找他，告诉他我知道他老婆和林总有关系，告诉他如果他还敢对付我或是骚扰陆菲，我就在公司论坛里爆出相关猛料。虽然我没真实图片，但是我大可意装说我有啊，赖总不至于腆着脸找我要图片看吧！而且以赖的性格，那时肯定会疑神疑鬼，弄不好还甚至会以为我的料是艳照门级数的旷世猛料。

    再照我的估计，关于他老婆和林总的事，赖肯定心知肚明。八成还是这贱种主动把老婆献给林无敌也说不定。要不就他这块料，凭啥能做到财务部长这种位置？要不他为啥要放着家里的尤物不弄，却去弄办公室里的丑女？丫就是心里不平衡，想在其他女人身上找点平衡。

    不过看起来林无敌也还稍微给他留了三分薄面，林在公司里的座驾是辆奔驰s600，现在来搞赖嫂，却整了辆别摸我。我说怎么这么有建设性的料，公司里却没人爆。

    我是太熟悉赖大了，丫虽不要脸，但更怕丢面儿。若是让人知道了他其实是个活王八，靠老婆陪人睡才能坐稳了部长的位子，他还怎么出来混啊！