    第四百二十五章海样深情(2

    我在机场见到你的那一刹那，我真的好想掉头就跑。但我终还是没舍得离开，我好容易才又见到我的小小白，我又怎舍得离开呢？只是我不知道该如何去面对你，我不敢跟你说话，更不敢望你，我只是木木的，脑子空空的和你一起上了车。在回家的路上，你放了那张我最喜欢的唱片《我不是随便的花朵》。我以前很喜欢很喜欢那张专辑，可是那天我在车里听着那里面的歌，却觉得仿佛有无数根针在刺自己的心。我至今还记得我们最开始谈恋爱的时候，有天晚上，我问你我在心中是什么样的人，你回答我，youareanunusualflower！当时我听了这话心里别提有多开心了，我一直都觉得自己确实是一朵不寻常的花，我觉得我是这世上最独一无二的。所以在我听到你那个答案后，我就跟自己说，林静呀林静，你终于找到了一个真正懂你的人，你以后一定要为他绽放，也只准为他绽放。

    我也不由想起了很久之前的那个夜晚，原来林静是从那时开始不可救药的爱上我的。只叹那时我的心中完全没有她，就算有，我也只是把她当成升官发财的敲门砖。我忽然觉得自己亏欠林静实在是太多太多了。在所有我认识的女人当中，林静对我的爱是最诚最真最深最挚的，而我对她的感情却一度虚伪浅薄，充满了功利色彩。也难怪后来林静会不信任我，因为我确实曾抱着这样一种欺骗的态度和她相处了很长一段时间。我忽然想，如果林静真的再也醒不来，那我也应该用尽我的余生在病榻前陪着她、照顾她。只有那样才能偿还林静对我的爱。

    痴痴的想了一会儿，便又开始读信：

    记得我回来那天正下着雨，我想这一定是老天在为我们的爱情流泪。我的心就像那天气一样忧郁。我原不想跟你说话的，但我终于还是没能忍住，我问了陈雪的事，我多么希望你能告诉我那是假的那只是一个误会。可是你却承认了。当时我像是有一点点解脱，又像是一下子失去了生命中最后一丝希望。我跟你说我想见陈雪，我想很潇洒的去祝福你俩并且忠告陈雪让她好好待你。可是等到我见到了她，见到了你们两人在一起亲热，我才发现我根本没那么大方，我之所以想见她是因为我不服气，是因为我不甘心，更是因为我不想失去你！可是你却在那里和她一起气我，我终于被你们气走了。我出了餐厅，一个人在大雨里面行走，我不知道该怎么办，也不知道该往哪儿去，我觉得我的整个世界都是一片混沌黑暗。我又一次有了想自杀的冲动。就在这时候你追了出来，当你再次出现在我面前的时候，我才意识到我根本就不能没有你。我在雨中大哭，冲你大发脾气，使劲的打你踢你，其实那一下下都是在告诉你我不想失去你。后来你抱起了我，小小白，那时的你真的好温柔，我躺在你怀里，虽然脸上尽是迷蒙的泪水和雨水，但是那一刻我的心里很是欢喜，就是现在我回忆起当时的情况我还是觉得甜丝丝的。嘻嘻，那时候你却傻傻的，好像你还哭了，你真笨。

    这就是我的小静呀！就算是已经准备要自杀了，可是只要一想起我对她的好，她还是会忍不住笑出来。我看着看着，脑中似乎又浮起了林静甜甜的笑，耳旁似乎又响起了她骂我笨小小白死小小白的声音。当下不由自主的又看了一眼躺着的那个林静，如今的她就如一块木头般再不会笑了也再不会骂我了。

    此时信的第一页已经读完，我用衣袖擦了下脸上的涕泪，然后翻到了：

    当我听你说陈雪并不是你的女朋友时我简直高兴坏了，不过我也知道你之所以找她来骗我是因为我伤了你的心你不想再跟我好了。在那一刻，我想过要退缩。因为在美国发生的一切会更让你伤心。但，但小小白，我真的真的不能再失去你了，所以我最终还是决定说谎骗你，并且缠着你一步也不和你分开。你也很温柔的一直陪着我，我虽然很害怕你会知道美国的事情，但最后对你的爱还是战胜了那恐惧，我想不管怎样，我都要和你在一起，永远在一起。

    那天在你的办公室里，我发现了一双女人的袜子，你跟我说是有人在勾引你。我当时一听就吓坏了，我想虽然你和陈雪没有好上，但是肯定还是有其他女人在缠你，我怕她们会从我身边抢走你，是以当天下午我就卖了股份，打算和你一起远走高飞。我想和你一起摆脱这里的一切人和一切事，然后找一个没人认识我们的地方好好生活。也就是在那天晚上，我们终于好了。一开始我并不想给你，那并不是说我不爱你，那是因为我太爱你了，我……我觉得自己那样的身体配不上你，我一直是想把最美的献给你的呀，可是却？在你第一次要我的时候我根本都不敢看你，我当时心就像碎了一样，我感到我玷1污了你，也玷1污了我们之间的爱情。在你那个的时候我一直在哭你知道么？