    第四百七十四章 无名业火

    靠！我听了她这话差点没张口问她是不是有病。\%>_<%原_创%>_<%\nnd，这娘们儿明明长得天仙也似，可tm为啥非要倒贴着要跟偶**呢？我tmd又不是陈冠西！想着，禁不住没好气的说：我们刚刚不是说好了吗？你若是再勾引我，我就立马走人！陈雪道：这也算勾引么？一面说，一面起身隔着茶机略有些挑衅的看着我，续又道：再说了，你不是也没立刻走人吗？其实你心里也是想和我**的，对不？

    再靠！！哥简直对这女人无语了。妈的我宁愿此刻勾引我的是赖嫂，因为起码我知道赖嫂做啥事都有目的性，她勾引偶肯定是为了从偶身上捞好处！可是面对陈雪，偶只能表达出一个汗字来！

    因实在不想陈雪有什么误会，当下双手往裤兜一抄，冲陈雪摇了摇头，示意自己根本就不想和她有**上的接触，接着扭转身子，一步步往门口走去。陈雪在背后道：你不想给林静报仇了吗？我闻言身子一震，顿了下来。陈雪又道：我可以跟你保证，我绝对有办法帮你搬倒童杰！

    说句心里话，我毫不怀疑陈雪能有办法能帮偶报仇。在偶所认识的那些政治型女人当中，南云深沉、辛琪冷酷、赖嫂善媚，而陈雪则是狡猾狡猾滴。仅凭她用一张破合同就换了偶一套跃层房子便知她有多么奸诈了。更何况她是童杰的秘书，说不好还真掌握了童杰的什么犯罪证据也说不定。如若她真肯倾力相助，那么我搬倒童杰绝不成问题！想到这里，我回过头去，望着她道：我以前曾答应过给你一千万，如果你真的办法能帮我搞掉童杰，我愿意将这一价码翻倍！我现在就能就把支票开给你！

    我不要钱！陈雪双手抱膀，眼中略带着几分调戏的神情道：我只要你的人！

    x！我骂道：你脑子透逗了吗？那可是两千万呀！我上面又没镶钻石，妈的，就是镶了顶级大石也值不了那么多钱呀！陈雪皱皱鼻子，做了个鄙夷的表情，道：你这话可真粗！我道：我话虽粗，但那玩意儿绝对不粗，半点也不粗，而且一点劲道都没！您就行行好，放了我吧。陈雪道：去你的！弄得好像我在女票你一样。我接口道：你这和女票我又什么区别？陈雪笑道：好吧，就算是我要女票你，那你愿不愿意为了林静出卖**？

    她这话说得偶一怔，想着，陈雪又道：看来你并不怎么爱林静呀，都不肯为她做一点牺牲。靠！我道：你别激我。陈雪不答，只是望着我嘿嘿嘿滴笑。我怒道：你为嘛非要和我那个呢？陈雪道：你还记得我刚才所说的话么？林静之所以会对你有兴趣是因为你对她不理不睬。我再告诉你一件事，那就是我这人比林静更倔，你愈 不答应我，我就愈发想和你上床。

    我差点没被她把屁给气出来，有心想跺脚走人，可是一想到帮林静报仇的机会就在眼前，我就迈不动步。是的，我是有可能从辛开琪那里买到童杰搞基的视频，但童杰手里也同样有林静的视频啊，这么算来我和童狗最多能打个平手。而陈雪则或许能有办法让我给童杰来个绝杀！俗话说的好，机不可失、时不再来，偶若错过了这个良机，以后只怕就真报不了仇了。再说了，和陈雪ml又不是什么苦差事。