    第四百六十六章 新的角逐

    结束通话后，我握着爪机，有些无力的靠在车坐椅上。/⊙﹏⊙b/我感到整个人都有一点虚脱。在我起初的想像中复仇应该是一件很单纯的事情，那就是我全力向童贱报复。可是现在行动才刚刚开始，就已经牵扯了无数人的利益。我、赖嫂、南云、陈雪、童家小狗、高云、童家老狗，林静的舅舅们、张跃进、辛琪……妈的，实在是太多人了！而且这里面各个角色之间又有着各自的利害和情感冲突，我真不知道自己到底有没有力量去操控好这一切。我更不知道自己的复仇计划最终会迎来一个什么结果。一只蝴蝶挥动翅膀就有可能引发一场海啸，那么这一场有着这么多人参演的复杂大戏又会怎样落幕呢？我实在是猜不出。因为任何角色的一个不经意的行为都可能将偶的复仇大计引上歧途。

    我深深的吸了口气，仿佛在凝聚着自己残存的力量。过了好一会儿，我才打开车门，迈步下了车。车外是深沉的夜，月黑风高，林静所在的住院部大楼耸立在我的面前，楼内透出的点点灯光在努力向我传递着一种温馨的感觉。我痴然望了望那楼，然后一步一步向楼内行去。待上了楼，进了林静的病房，却发现房内花瓶中已换了新鲜的向阳葵，那股勃然的生机让人精神为之一振。我心知这必是陆菲所为，脑中不由浮起她温柔的双眸。几步走到了病榻前，低头朝林静瞧了去。格格依旧是那副没有任何喜哀的僵尸表情，我伸手爱怜的抚了抚她的头发，手指甫触到她的秀发，心里竟蓦的想起了那段视频中林静的样子。我感到自己的心在瞬间膨胀了数倍，然后又急速的缩成了一团。我的脑内也陡然一空，仿佛供血不足般产生了一种严重的眩晕感。急切间伸手在床边的椅背上一扶才算是稳住了身形。虽说林静是因为嗑了药发晕才会像那样疯狂，可是那场景却实实在在的如利刃般攒刺着我的心。我不想去想但又忍不住去想林静是自愿嗑那药的，她难道就没有预料到这个结果么？而且这一切还是在我拼命向她揭发了高云和童杰的奸计之后。

    我缓缓坐在了椅中，眼望着昏迷中的林静，忽想：林静之所以会嗑那药，也许就是想报复我对她的不信任！只是关于这一点，恐怕连她自己也未必清楚。

    是夜我没有给林静放歌听，当晚发生的一切让我第一次产生了不想让林静醒来的念头。因为林静已然目睹过那段视频，就算她能醒来，那么她终生也会生活着那片挥之不去的阴影之下，她甚至会再次去自杀！与其如此，她这样无知无觉的永久沉睡下去对她来说或许是一种幸福。

    我的手机在我的掌中握着，我很想拨通大咪咪或是陶洛洛的电话，在这个夜晚，我实在是太需要有人能抚慰一下我受伤的灵魂了。但我终没能拨通。我只是眼望着林静，坐在病床边发了一夜呆。

    第二天上午我没去公司，而是直接去了xx律师行询问监护权的事情。我必须尽快得到林静的监护权，因为只有那样，我才能动用林静的财产去收买视频反击童杰。我已经考虑的很清楚了，我只有拿到童杰和高云搞基的视频才能对童杰产生威摄，从而确保他不敢将林静的视频公开。

    由于林静外公的支持，林静的舅舅们并没对我采取行动，是以监护权的事情进行的很顺利。在我第一次和杨律师商谈那天，我已将林静的病历、医院的相关证明以及我和林静的结婚证都交给了他，并委托他代办监护权的事情。今天到了律师行后，杨律师又亲自陪我去了趟法院，凭借着他在法院里的关系及医院的证明，法院认定了林静无民事行为能力，而我做为她的配偶，理所应当的成了她的临护人，有权在不损害林静利益的前提下处理林静的所有财产。

    搞掂监护权之后，我又去了趟公司。此时公司的权力结构已经发生了改变，由于昨天股东大会的决议即时生效，所以我已经成为公司的代理董事长，而南云成了公司的新任ceo。当然，由此引发的权力整合并未结束，因为南云原来的副总栽及cfo的职位已经空了出来，成为了众高层角逐的目标。