    第三十章 地下过道里弹吉他的女孩儿

    离开陆菲之后，心内空虚的可怕。我也不知道自己为什么会有这么大的反应，可能我真的有点爱上陆菲了，所以才会这般的难受。唉，若我只是想日日陆菲就好了，为什么要对她动感情呢？记得某位高人说过，性是个快乐的过程，爱却是痛苦的深渊。要不怎么会有那么多人去买春嫖娼玩夜情？

    如此丧魂落魄的，也不知道自己走到了哪里。正想着陆菲也不来个电话问问我，忽听得不远处的地下通道里传来一阵吉他声和歌声。因听那歌似乎是我最喜欢的女歌手姜昕的歌，当下循声过去，进了地下通道。

    通道内正有一个女歌手在弹琴唱歌，那女孩最多也就二十来岁吧，身量很高，长得骨肉亭匀的。一头长发直披到腰间，黑色瀑布一样好看。她长相虽不能算特漂亮，可是确给人一种很有气质的感觉。站在那里弹琴，整个儿一飘柔广告。

    可能是由于心情的原因吧，我觉得她的歌声出奇的动听，当下木头桩子一样站在一旁，一气儿听她唱了半个多小时。姜昕的，筠子的，还有一些不知名的外文歌，每一下歌声，每一下琴声都似乎击打着我的心。那女孩也发现我一直在看她，时不时的会望向我。她的面前摆着一个打开的琴盒，那里面有几张散碎的块票。

    我心想听了人家半天歌了，怎么也该给点钱。当下走过去，从兜里掏出钱夹，想看看有没五块十块的好给一张。哪曾想夹子里居然全是一百的。既然拿出来了，当然不能不给了。何况这还是个美人歌手，心里咬咬牙，取出一张一百的丢进了她的琴盒。那女孩十分惊讶的看了我一眼，我冲她无声一笑，收起钱夹，转身就走。心里一面想：我靠，不爽的时候乱花些钱还真是一种很好的发泄哇！

    整个周末我都是在一种郁闷的状态下度过的，我很希望陆菲能打个电话给我，可是她居然就是没打。恍恍惚惚之中到了周一，上班的时候居然在公司楼下碰到陆菲了。她一见我，眼圈就有些发红，低声问我：小白，那天怎么好端端的就走了！我心说还不是因为你，嘴上却没说话。她动了动嘴唇，似是想说些什么，但终于忍住了，只是默默陪着我一起往楼上去。

    等到了部里，忽然发觉气氛似乎和往常有些不一样，每个人的神情都有些怪怪的。正在纳闷，忽见老谢贼眉鼠眼的冲我直挤眼睛，我心知有什么大事发生了，当下过去问道：咋了，又有啥猛料？

    老谢道：你自己上论坛看，晚了可能就会被删了。妈的，这料真生猛！

    老子听了二话不说，立马开机上网，一边在心里嘀咕，会是啥猛料？看老谢那狂咽口水的色样儿，肯定是风月料！等打开电脑登上内部论坛一看，偶不由得惊的呆住了。

    那贴子的内容赫然便是赖老婆和林无敌之间的奸情！