    第七百六十八章爱无能

    靠！陶洛洛这番话实在是太有杀伤力了，饶是老子早已曾经沧海，但还是感动的一塌糊涂。在这一刹那，偶真想一把抱住陶洛洛，然后告诉她我是真心想和她好，我想和她永远在一起。相较之下，以往我和纠葛的那些女人，无论是陆菲陈雪，抑或是林静，甚至连小雪都没有用这种豁达的方式对待过我。但我却终没有动作，正是因为陶洛洛很好，我才更加需要谨慎。because偶这一步迈出去后就绝对不能再回头啦。

    当晚陶洛洛曾几次说让我到床上睡，并说她愿意睡地上。可老子哪忍心让她这么一个娇滴滴的美人儿打地铺？至于跟她同榻而眠，汗，那哥就更加不敢啦。哥虽说已打定了主意不跟陶洛洛什么，但那妮子美得像嫦娥似的，而偶偏偏又是天篷哥那样意志薄弱的混蛋，倘若真的在床上睡觉，八成会蝌蚪上脑棒棒指挥思想胡搞一通，到时岂非要坏事？更何况老子根本就睡不着，我总要想清楚今后自己到底该怎么办吧？我还要想清楚自己对陶洛洛到底是神马一个感觉。尽管我根本就想不清楚。

    自那天起我和陶洛洛便在泸沽湖畔住了下。二人每日里都在湖畔的各个村落间游荡，或是坐着猪槽船在湖中泛舟，偶尔还会登上湖心的那些小岛上去探下险。说实话，自打我和林静离婚之后，我还从没像现在这般舒心适意过。陶洛洛正用着这世上最温柔最体贴的一种方式化解着我内心的伤痛，有很多时候我差点就告诉她我会一生一世伴着她了，但每一次总是在最后关头想起了林静。有时我也异常不忍心这么对待陶洛洛，我想对她说你还是走罢去寻找你自己真正的幸福罢。但我却知我已经不能没有她了。至于那日她说要给我作画的事儿，我们两个都没再提起过。因为那件事就如同一个仪式，如果我让她给我画像了，那么我们之间许下的那个契约就会正式生效，再不能反悔。在这件事情上，充分反应出了我的优柔寡断，我将****给了陶洛洛，其实早已然开始了仪式，但我始终不敢让她给我作画不让这个仪式完成，不肯给她一个交待，总是这么跟她不爱不分若即若离的。面对偶这样的一朵奇葩，若是换了其他女人，只怕早就疯掉了。话说当初的陆菲和陈雪都是在我这种摇摆的态度下无奈的选择了退缩。但陶洛洛却一直坚守着坚守着。

    在某些时刻我也会觉得现在这种状况和我最初跟林静恋爱时很像。那时我对林静充满了感激，也很喜欢她，但我心中真正所爱却是陆菲。而现在我同样感激同样稀饭陶洛洛，可是我的至爱却是静格格。林静用了差不多一年的时间，并且赌上了自己所有的一切，才让偶彻彻底底的爱上她。那么陶洛洛又需用多长时间呢？她又需付出怎样的代价才能使我像爱林静那样爱她呢？说实话，在经历了那么多那么多之后，我怕是已然爱无能了。除非陶洛洛能给我比林静还要深还要强烈的刺激，否则她是根本不可能取代林静在我心中的地位的。