    第八百零六章陈雪篇之重遇

    在门开的那一刹那我的心几乎都要跳出嗓子眼了，我想我的血压恐怕最少也已经升到了200mmhg。小说排行榜top.这种极端的状态之下我的眼前根本就是一片模糊，我只隐隐约约的瞧见房内的床上躺着一个身穿红色孕妇装的女人。过了好久好久，我才稍稍平复了些。这时那保姆也已然抢了上来，丫伸手拽住我胳膊嚷道：你这人怎么回事？当心我打110报警！

    我却毫没在意她的叫喊，我的视力正在一点点的恢复当中，眼帘中的人和物也慢慢变得清晰起来。这间房依稀还保留着当初我居住时的样貌，只是多了一些女性的色彩。床单换作了鲜艳的中国红，床上用品也俱都换成了十分精致考究的进口名牌，床边新添了一张很大的梳妆台，上面摆放着各式各样的护肤用品。

    当然，我双眸的焦点一直集中在屋内的那个女人身上。她此刻已从床上坐了起来，正睁着一双美目不能置信的瞧着我，嘴角边流露着无限的欢喜和无限的惊讶。

    陈小姐！那保姆见她坐了起来，急忙道：这人不知道怎么回事？硬要往里闯。一面又使力拉扯我道：“你再不走我真报警了啊？你没瞧见这儿有孕妇吗？”

    我仍旧没睬她。床上那孕妇却冲她摆了下手，道：“汪姨，你先下去吧！”

    可是……那汪姨诧道：“可是这个人……”

    “他是我的……”孕妇脸上一红：“他是我的朋友，很好很好的朋友……”汪姨这才有点明白，丫瞅瞅那孕妇，又望了望我，然后轻手轻脚的腿了下去。

    汪姨走后，那孕妇凝注了我，似笑非笑的道：“老白，你怎么……”后面“来了”两字还未及说出口，声音忽然不能抑制的颤了起来：“真的是你么？不是我在做梦罢？”

    “不是！”我嘶哑着嗓子道，一面快步走到了床边，跪***子，近距离的打量着那孕妇：小腹已经明显的隆起了，脸蛋也微微有一点浮肿，眼神中依然留存着往日的那种狡黠，但更多的却是一种母性的光辉，她就是我的陈雪！半年多没见已经成了准妈妈的陈雪！

    我的心里仿佛正经历着一场沧海桑田的变幻，一时也不知道是开心还是怅惘。蓦地，我又再次想起了陆菲，再次想起了偶失去的那个孩子。老白！我在这头收拾不定心绪，床上的陈雪却已然平静了下来，道：“你怎么知道我在这里？是辛琪告诉你的？”

    我略有些茫然的摇了摇头，心里暗忖：这丫头仍是如往昔般心思灵敏。辛琪那婆娘虽说没直接告诉我陈雪在哪儿，但丫确实是给了我暗示的。只不过我悟性太差，没能及时领会。好在哥人虽笨，运气却好，误打误撞下最终还是遇见了陈雪。

    陈雪见我否认，奇道：“那你是怎么知道我在这里的？”我叹了口气，道：“我根本就没想过你会在这里，我只是……只是……”

    “只是什么？”

    “我是过这边来办离婚手续的。”我沉着声音一字一字的道：“然后突然很想回这里看看，结果没想到竟跟你……竟跟你遇见了……”