    第五百零一章

    什么？我叫了起来，顿了顿，压低了声音问道：你们两个上床了？

    去你的！陈雪怒道。//我心里稍稍松了口气，陈雪又道：你肯定猜不到他为什么要给我钱。

    为什么？

    嘿嘿。陈雪道：他想让我帮他偷他老爸的遗嘱！

    什么？我讶道，但很快，那股子惊讶便被一种喜悦之情给取代了。nnd，看起来哥的反间计成功了！想着，心中忽又一动，暗道：童杰为什么要让陈雪帮她偷遗嘱？当下忍不住问道：你不是童杰的秘书吗？怎么他会要你帮他偷他老爸的遗嘱？陈雪道：我现在已经是他老爸的秘书啦。

    什么？？？这下我真的震惊了。一时心中扑腾扑腾的直跳，丫丫呸的，陈雪居然成了童家老狗的秘书？我靠，那她……那她……心里想着，嘴上已是问了出来：你和童家老狗那什么了？

    陈雪闻言一阵沉默。我的心也随着她的沉默一点点往下沉。过了许久，陈雪才打岔道：你说童杰是不是忒小气了点，记得当初你收买我时可是开了一千万的价码！他好歹也是广厦的少东，给的钱还不如你的十分之一多。我心道不是他丫小气，而是哥太tm大方了。以前林无敌逼我离开林静时也只不过给了我一百万而已！像我这样八位数八位数撒钱的傻b，在这世上可能还真寻不出第二个来。

    心下虽这样想着，但对她有没有被童玉书干了仍是不能释怀，因又问道：你老实跟我说，你到底有没有被童家老狗那什么？

    没有！陈雪在那头似乎犹疑了下，道：我只被你一个人那什么过，这下你总该放心了吧！我仔细咀嚼着她的话，想判断出她说的到底是真是假，但却无果。老白。陈雪在那头又道：我打电话就是想问你一下，你让不让我帮童杰？

    不帮！我脱口道。陈雪哦了一声，我在脑中想了想，又道：你不偷那遗嘱，但是你可以跟童杰说你偷偷的看了遗嘱的内容，你告诉他童玉书将自己百分之四十的遗产都留给了另外一个人……

    因为老子一直都准备打童家私生子这张牌，是以早先跟辛琪交流过数次，对童贱的这个野种弟弟的资料还是颇为了解。当下便将自己所知的情况一古脑告诉了陈雪。陈雪那丫头的智商最少比偶高30%，那还有不心领神会的？照我估计，童杰这一周肯定是在做调查，是以他百分百也知道他那个所谓弟弟的一些情况。到时候他听到陈雪说得有鼻子有眼的又哪由得他不信？哈哈，这兲蛋又怎知陈雪是老子的人？

    和陈雪交待完正事，犹豫片刻，又问：你最近没跟你妈在一起么？心里想：如果她跟南云在一起的话，南云又怎么可能让她去当童家老狗的小秘？

    陈雪闻言道：拜托！我是个成年人了好不？怎么可能每天都跟老妈在一起？再说了，我跟我妈讲过，我需要一个过程来接受她。顿了顿，又道：怎么我也要帮林静报了……帮你了却了心愿才能心安理得呀！毕竟是你做了我妈和我之间的调解人，否则的话我现在恐怕仍把我妈当做仇人呢！嘿嘿，这可是我的原则，等价交换！

    我心知多劝也无益，又想她乃是握着偶复仇钥匙的关键性人物，没有她我还怎么对付童杰？当下便没再说什么。挂断电话后，又在院中出了会神，方才不知悲喜的回到了楼内。因怕陶洛洛嘲笑我和陆菲，我先装模作样的在一楼客厅和她说了好一阵子闲话，然后才往去楼上找陆菲。进了陆菲卧室，才发现大咪咪不知何时换了一身粉红色的睡裙，头发披散着微带湿意，显是刚洗罢澡。我鼻中嗅着她浴罢的芬芳，眼中看着她绝艳的容颜，早是痴了。陆菲见我呆呆望她，脸上又自一红，道：你怎么还没去医院？我冲口道：我舍不得你。陆菲听了这话，嘴角抿出一丝窃窃的笑意。