    第六百七十六章

    信写到这里的时候，信笺纸上斑斑点点的沾染了许多的泪痕。看娱乐窘图就上tu./有不少字都被洇得模糊不清了。这些都是林静的泪啊！我默然的想着：看样子这妮子行文虽尽自潇洒，说要将我让给陆菲，并祝我和大咪咪一生一世幸福，但她的内心却仍十分的难过和矛盾。

    我瞅望着这些字和泪，也不知是该感激还是该怜悯那个痴丫头。因将信翻到，却见格格续又写道：小小白，我知道你不想要我的钱，但是那张卡你一定要收下，因为那毕竟是我送给你的礼物。还有那辆车，你也要收下才行。因为当初你曾帮我赢过一辆车，我现今还你一辆也是理所当然的。嗯，那张照片想必你也已经看到了，那是我最喜欢的两张照片之一。一张是我和我爸妈的全家福，另外就是那张‘小静和小小白’啦。我其实……小小白，我其实……其实很害怕你会忘记我，所以……所以我才会留下那张照片，我想要你记住，记住你生命中有过一个叫小静的女孩子，虽然她曾经任性的伤害过你，虽然……她不再完美，但她绝对绝对是想把最美好最美好的一切都献给你的……

    信写到这里，字迹变得异常潦草，显是林静写这些话的时候情绪十分的激动：小小白，小小白，你知不知道我有多舍不得你？你知不知道，我多想留在你身边……今晚我之所以会去两个人的梦，就是因为我知道在那里我一定能再次见到你……呵呵，我果然见到了你……在那一刻我真想不顾一切的扑进你的怀里，我真想任性的自私的永永远远的缠着你……可是，我们都已经长大了，我们都应该为自己所做的事情承担起责任，我们都应该去完成自己的救赎……呵呵，没想到在我离开的时候，我还能听到我的小小白给我唱歌。小小白，你真是很聪明，你随口唱出的歌词都是那样的好……也许，就如你歌中所唱，爱情不再是心儿跳的舞……也许，就如你歌中所唱，我应该忘掉尽管我忘不掉我们之间的那些甜蜜和忧伤……也许，就如你歌中所唱，该放弃的一切只能这样啦……

    我喃喃的读着信，心中忽然涌起一个念头：也许林静在两个人的梦里见到我时她产生了留在我身边的想法，但我自以为是的唱了那些歌词，我以为那样能打动林静。可是，最后偏偏就是因为那些唱词才让林静下定了离开的决心。靠！现在回想起来，我所唱的那些词句明明就是在赶林静走！我***，我***真是个成事不足败事有余的猪锣！林静肯去两个人的梦寻我，就表明她的内心深处其实还在犹豫！我倒好，又是什么‘我们都已长大’，又是什么‘心爱的姑娘，你终于离开了’，又是什么‘算了吧，一切都已过去啦’，以林静当时的心态，她听了这些歌词又怎会不走人？想着，我真恨不得找把刀捅自己两下。低头又自看了看盒中林静给我留的那些东东，仅凭这些物件就知那丫头有多舍不得我了。