    第七百六十六章昔时因

    陶洛洛的脸刷一下便红了起来，但她丝毫没有退缩，似乎有些期待我能进一步的动作。但我又如何能够？老子这一嘴刚kiss出去就差点儿没把肠子给悔青了！我在内心深处根本就还没做好接受洛洛的准备啊，怎么能就这么肆无忌惮的跟陶洛洛亲热？我若真把她给怎么怎么了，那与禽兽又神马区别？

    想着，我将自己的屁屁狠命的挪了挪，远远离开了陶洛洛。陶洛洛像是明白了我的心意，她扭过脸来，不无幽怨的瞥了我一眼，然后垂下了头。嘴唇动了几动，似是想说句什么，却终于忍了住。我巨怕她会问我为什么亲她，又或者问我为什么不继续亲她，便有心想扯点别的事情岔开她的注意力，因望了一眼她湿湿的头发，说道：“你今天还洗……洗头了啊？店……店主那里好像有电吹风，我去帮你讨来。”说罢不待她回答，便即起身逃一样出了房间。

    到了外面，心跳才算是稍稍平合了些。重重呼吸几下，到总台处找到老板，要了电吹风，这才二番回到屋里。

    陶洛洛仍坐在原地，双手抱着膝，下巴倚在膝头，颇有些怔忡的瞧着窗外，也不知正在想些什么。她的一对小脚也还是那般光着，估计是因为地板有些凉，她的脚微微弓着，那样子娇怯怯的，说不出的让人怜爱。我暗叹了口气，拔步走到她身侧，将电吹风递过去，轻声道：“洛洛，吹风机。”陶洛洛不置可否的哦了一声，隔了许久，方伸手接了过去。我心忖自己适才那个举动或许已经刺伤了她，心中也自不是滋味。

    陶洛洛接过吹风机后并没望我，而是自顾自起身，绕过床，将电吹风接了电源，开始呜呜的吹起头发来。我则再次坐在了地板上，脸向着窗，却将耳朵竖了起来，倾听着身后的状况。

    大白。陶洛洛一边吹着头发，一边忽然开了口：“你知道我为什么会喜欢你么？”

    我靠！我万没想到这妮子居然会我这个问题，老脸禁不住微微有些发红，嘴里却插科打诨道：“该不会是因为我长得帅罢？”

    我跟你说正经的呢！陶洛洛关掉了吹风机，恼道。我听她像是有些生气了，赶紧扭转回身道：“我不知道。”神情语气似极了一个在老师面前承认错误的小学生。陶洛洛被我逗得一乐，旋又正色道：“最初我对你有好感是通过我姐，那时她老跟我提到你，说你怎么好怎么好，我听得多了，就对你有了一个不错的印象。后来我跟我姐在一家西餐厅吃饭时撞见了你，那是我第一次见你的面，我姐跟我说了你是谁后，我就在想，啊，原来那个小白长得是这个样子。再后来我去面试，没想到主持面试的人竟然是你……”

    她娓娓而谈，提到陆菲时，脸上微微露出些伤感之意，说到我时，又不禁有些害羞。我的思绪一下子被她带回了一年多之前，那时***曾说过要把陶洛洛介绍给我，也难怪她会在陶洛洛面前夸我。一时间心中说不出的迷惘怅惘。当下又如先前般坐了下去，背对着她，静静的听她讲诉。