    第六百三十六章

    当初写那支歌的时候，我和林静虽不能说是好得如胶似漆，但也是你侬我侬的两情相悦。小说排行榜top./是以那曲子虽是略带伤感的小调式，但偶的歌词却写得异常甜蜜。此刻偶的心中塞满了愁绪，因此只唱了一句原词便再接不下去。林静见我息声，不由满是诧异的望向了我，不过她手上仍在弹着琴，和弦的转换仍在有条不紊的进行。我吸了口气，硬着头皮又哼哼了两句，但实在有些难以为继。便在这时，偶的脑中突然灵光一闪，暗道：我既然无法唱出原词，何不临时编几句新词唱下去，反正那原词也是我写的。想着，便随口现编着歌词，和着林静的琴声唱。编不出来的时候便用啦啦啦来代替。

    不知是不是偶编的新词触动了林静的心，这丫头竟没完没了的弹奏了起来。我跟着她将这歌来来回回的唱了好几遍，歌词已渐渐的成了型。到得后来，一首旧曲新词的歌儿已是俨然完工。在林静琴声伴奏下，我的歌声在“两个人的梦”里来来回回的飘荡着：

    也许明天我们，就要远走，今后的你，一定要幸福。

    到了今天我们，都已长大，爱情不再是，心儿跳的舞。

    心爱的姑娘，你还是离开啦，我看到我的，眼泪已落下。

    算了吧，一切都已过去啦，头上的天，还是一样大。

    哦姑娘，你还会想我吗，当你一个人在遥远的他乡。

    哦姑娘，你还是忘了我吧，忘了那些曾经的甜蜜和忧伤。

    ……

    哦姑娘，你还会想我吗，我有好多的话要对你讲。

    哦姑娘，你还是忘了我吧，该放弃的一切只能这样啦。

    ……

    我如痴如醉的唱着，到最后已是声嘶力竭。也许是因为歌词的感染吧，我的心被一股离别的神伤把持着。我早已忘了之前自己还想要挽回林静，我似乎穿越到了一个月甚至一年后，那时林静已经和我劳燕分飞，她或许早已忘了我是谁，她或许改嫁了别人，她或许……

    渐渐，泪水盈满了我的眼眶，我的歌声也变得如哭似泣。我仰着脸，努力不让自己的眼泪流下来，但眼眶又怎能阻挡得住要落下的泪水？它们还是沿着我的眼角涌了出来。许久许久，我终再唱不出声，林静的琴声也恰巧在这一刻止了住。酒吧里又恢复了一片寂静。吧内的那几个酒客都齐刷刷的望着演台上的我俩，没有人说话，甚至大家都不约而同的凭住了呼吸。时间仿佛在突然间顿了住，酒吧里的所有一切似乎定格成了一幅静态的画面。只有刚才那琴歌之声的余音，还动态十足的绕梁不散。

    如是也不知过了多久，我终于扭头往林静瞧了去。我很想知道她有没有和我一样涕泗滂沱。但我的视线是模糊的，我根本就瞧不清。我伸手抹了下的，它又被泪水给遮了住。我无法看清林静的脸上有没有泪痕，我只能借着昏弱的光线，隐约看到她直直垂下的长发和她微微颤动着的身躯。