    第七百二十一章伤害

    陶洛洛嗯了一声，却不肯动作。看样子她心中对我仍抱有幻想。我暗叹口气，心道：我的优柔寡断已经害了n多n多女孩儿了，我可能不能再这么婆婆妈妈了，否则只会把陶洛洛也给拉下水。想到这里，我故意问：洛洛，你知道么？

    知道什么？

    你在我的心中一直有很重要的地位。

    是么？陶洛洛抬头望了下我，眸中脸上都禁不住流露出了欢喜之意。我心中微微一软，但很快便又硬了起来，道：当然，你是我最要好的一个异性朋友，是……是我最好最好的好朋友……我很重视你跟我之间的友谊……那个……我不想……不想我们之间的这份友谊变质……我十分谨慎的措着辞，尽量不使它听起来像是在拒绝：呵呵，其实友情远比其他感情（爱情）要更持久更动人，不是么？

    陶洛洛本是满怀期待，估计她无论如何也想不到我竟会这么几句话。是么？她的脸色瞬间变得苍白无比，嘴唇紧紧的抿了住，好半天才从齿缝里挤出了两个字。我大感不是滋味，可是为了这妮子将来滴幸福，我必须要斩断她对我的那一丝情愫。当下用一副全没心肝的语气道：那是自然。紧跟着又盯了一句：洛洛，我这辈子都会把你当成我最好的朋友。

    陶洛洛没有答我，她先是垂着头，隔了片刻，忽然仰脸瞟了我一下，旋又飞快的转了开去。我似乎瞧见有泪水正从她的眸中涌出来，但我忍住了没有言声。海风呼啸着吹过，拂乱了她的长发。或许此刻的空气中有她的眼泪在飞罢。我忍不住这样想。

    许久许久，陶洛洛终于开口了。大白。她强笑着说：那……那我就不送你去机场啦……你……你好好保重……说罢不等我回答，转身逃也似的落荒而走，仿佛只要多呆一秒钟她就会忍不住痛哭出来一般。我默默的望着她的背影，她先是快走，接着小跑，最后变成了掩面狂奔。我只觉自己的心像是被谁戳了一刀。我一直在避免陶洛洛受到伤害，但到头来我还是伤害了这个美丽温柔善良懂事的女孩子。

    陶洛洛走后，我兀自在海边呆立了半晌方才收拾好心情。回转到旅馆，将自己的行李打了包，因差不多已到了四点，当下便索性到楼下去等车。在等车的过程中我几番想把陶洛洛留下的那个包包打开，好看看她究竟画了怎样一册漫画给我，但我终究没鼓起那个勇气。

    待到四点多钟的时候，陶洛洛帮我叫的车开到了旅馆外面。我想着陶洛洛的种种好处，又想起刚刚她被自己伤害的情景，刹那间只想走得越远越好。因几乎毫没耽搁的上了车，司机在来之前已知我是要前往机场，此时跟我简单了交流了几句，便即驱车往悉尼的方向开去。汽车路过陆菲家的时候，我匆匆向那栋房子投了最后一瞥。这一番澳洲之行，偶真可谓是来得匆忙，去的狼狈，然而就在这短短的两天时间内，我却先后伤害了待我最温柔的两个女人。