    第四百九十三章

    是么？我闻言又惊又喜的望向了眼前这个女人。\%>_<%_网原_创%>_<%\虽然我和她接触不多，但我却知道像她这种人绝对不会胡说八道。辛琪见我这般兴奋，用她那双充满异国情调的眼睛隔着太阳镜瞥了下我，道：看来您对童家的厌恶异常的深啊！顿了顿，忽又道：这一切是因为林静吗？

    我没想到她居然也知道林静的名字，而且听她话中的意思似乎还和林静相识。当下不由想起她也曾看过那段视频，目睹了发生在林静身上那疯狂的一幕。nnd，如果她以前真认识林静的话，那么林静岂非是在熟人面前丢了脸？想着，对童杰那贱种的恨意立时又翻了上来，因恨恨道：没错！如果有机会，我绝对会搞垮童家的。

    辛琪若有所思的哦了一声，隔了片刻，道：记得那晚我曾告诉过你，我之所以会被张总高薪聘用，最主要的一个原因就是为了对付童杰。我点点头，辛琪继道：其实我并不只单单在调查童杰，他老爸童玉书也是我的调查对象。在我的调查过程中我发现了童玉书的一个秘密。

    什么秘密？

    辛琪道：我们大家都认为童杰是童玉书的独子，但实际上童玉书在外面还有一个私生子。

    那又怎样？我道：现在这帮有钱人谁tm没几个私生子啊！辛琪闻言瞅了我一下，似是在说：你不也是有钱人吗？我暗擦了下（老子还真有个！）。辛琪又道：你站在童杰的角度来想想这事！

    靠！我差点没骂出来，nnd，站在童杰那傻叉的角度？哥和他可是誓不两立的！正想说几句讽刺的话，辛琪却已解释道：你想想，童杰原本是童家家财的唯一继承人，现在却突然又出现了一个和他竞争的人，你说他的心情会怎样？

    我闻言精神一振，辛琪续道：不过这件事我并不能完全肯定，我只是查知童玉书定期支付一大笔钱给一对母子。我道：你的意思是这事童杰并不知情？辛琪点头道：没错！童杰和他母亲都被蒙在鼓中。说着，她打开了自己的包包，从里面掏出一张便笺递到我手上：这是那对母子的住址，希望你能用上。言罢不再多说，迈步往停车场走中。我呆呆瞅望着她的背影，实在搞不清楚她为何会给我这个消息。眼见着辛琪走远，低头又望了望地中的那张便笺，心下喃喃道：妈的，我要这玩意又有个鸟用？我就算找到了童玉书的私生子，又能做什么？想到这里，心念忽地一闪：如果我把这个消息以及这个地址透露给童杰知道，那贱种又会怎么样做？以他飞扬跋扈的性格，他会不会去对付自己的那个野种弟弟呢？这一事件又会对童家造成什么影响呢？如果童家因此分裂，我是不是可以从中渔利呢？想到此处我迫不及待的掏出手机，拨通了陈雪的号。

    喂！电话接通后我劈口就道：给我童杰的电话号码！

    拿到童杰的号码后，我即刻开车回了公司。进了自己的办公室，二话不说，便即打开电脑，将那张u盘接到了usb接口上。u盘里果然是一个视频文件，我深吸口气，用暴风影音打开了那个视频。在视频开启的瞬间我的心跳得很厉害，我生怕映入我眼帘的会是林静的镜头。幸好那一幕并没出现。那混血儿辛琪显然很守信用，视频里只有两个人，两个男人，两个正在相互咬（分开读）的男人。

    不用偶说，各位聪明滴读者相必已经猜出那两个男人是谁了。没错！就是高云和童杰那俩臭玻璃！我盯着那视频，起初还饶有兴致的看着，但随着二人动作的深入，我忽然觉得胃里有些东西在蠕动。又看了一会儿，实在是有点受不了了，妈的，偶有一种强烈的愿望想把昨晚吃的那碗过桥米线给吐出来。当下赶紧滑动鼠标叉掉了视频窗口。跑到休息室里的卫生间里干呕了几下，然后才有些精疲力竭的回到电脑旁。说来也怪，哥以前没少看女同的视频，对于女人和女人，哥不仅爱看，而且还看不厌。可不知为啥，见到男人和男人，哥居然会如此遭不住，难道这就是自然界中的同性相斥定律？

    确定了视频内容后，心中对接下来和童杰的争斗已是有了底。又休息了一会子，二番打开那个视频，在视频中截了一幅童杰和高云的图。截图的内容虽然不怎么下流，但也够吓童杰一大跳的了。我将那图传到了手机上，然后将陈雪给我的号码输入手机，给童杰那厮发了一条彩信。彩信的内容自然便是那张截图了。