    第七百二十二章定终生

    这句话比刚才那句更有杀伤力，陶洛洛简直都有些傻了，她喃喃道：“大白，你这是怎么啦？”我道：“我怎么了难道你还不清楚么？洛洛，说句实话，在此之前我的心里的确有些摇摆不定，但是当我眼看着你通过安检区的那一刻，我终于明白到了今天，我可以没有你姐，却绝对不能没有你！洛洛，我对你的感觉或许并不像跟你姐那样一见钟情，也不像林……也跟其他人的有所不同，但你要知道，我绝不是在可怜你，我是真心的喜欢上了你。你的手腕是不是仍系着那枚红绳么？也许这世上的姻缘真的全都被命运的红线牵着，而我和你，早在我的没见面之前就注定会在一起！所以，洛洛，请你一定不要怀疑我对你的心。所以，洛洛，你一定要回来给我做老婆，否则偶做鬼也不会放过你！”

    “你又来啦！”陶洛洛早已感动得一塌糊涂喜极而泣，此时听我开了这句玩笑，满是泪水的脸上绽出了笑，骂道：“你就不能正正经经的把话说完么？”

    “嗯，嗯。”我道：“我下面的这句话最最最最正经了，你可要听好哦。”说到这里，我微一迟疑，然后放下电话，冲着陶洛洛的方向大声道：“洛洛我爱你，我会一直等着你！”一句话出口，立时引起了所有人的围观。我却毫不理会这些看客，二番举起电话，轻声道：“洛洛，你听清楚我刚才那句话了么？我本可以在电话中悄悄跟你说的，可是我还是选择大声说出来，我要让这里所有的人都来做见证，见证我对你的真心。”

    如果幸福也可以死人的话，陶洛洛此刻只怕已经死了千百次了。她的神情又是害羞又是欢喜，握着电话的手剧烈的颤抖着，想是内心十分的激动。她的声音也毫无掩饰的表达着她此刻的情感：大白，我好开心，真的，好开心。她伸手抹了抹泪：“我陶洛洛在这里可以发誓，我会一辈子都对你好，无论你需要什么，只要我有，我都会给你，绝不会迟疑一秒钟……”

    直到出了机场，我的耳边似乎仍萦绕着陶洛洛的声音。看来今天偶又一次用一刹那赢得了一个女孩子一生的爱。便如同当初我替陈雪挨的那一刀，便如同我为林静准备的“两个人的梦”，便如同我说我会借给小雪二十万医疗费。也许我这一次又是被自己一时的情绪给左右了，可是人类的爱情不是历来如此么？最起码，我让陶洛洛感到了幸福。当然，接下来我会努力让她永久的幸福下去。因为她的确是一个值得用一辈子去珍爱的女生。

    我听从了陶洛洛的安排没回客栈，而是在我家跟我爸妈一起过了个新年。在这期间我自然会想起会想起林静以及陆菲。但为了向自己证明自己确实已爱上了陶洛洛，我一次也没有上阁楼。我甚至没有给外公去电话祝他老人家新年快乐，我怕自己过多的接触跟林静有关的事物会再次让自己的心失控。

    这般在家里直待到大年初八，终于还是有些放心不下店里那俩伙计，于是再次开着那辆微面驶向了泸沽湖。一路上走走停停，待回到客栈时已是初十的晚上了。