    第四百三十七章美人恩重(3

    我将信收回到怀里，然后道：外公，谢谢您。隔了片刻，又道：我想给小静报仇！

    报仇？

    没错！我道：小静其实是被人给逼成那样的！

    谁？

    童杰！我恨恨的道：他的手上有一些对小静不利的东西。他以此为要挟，先是逼着小静把公司的股份低价转让给了她，然后他得知了我和小静结婚的消息，又跑去跟小静闹，结果小静不堪受迫，终于……终于……合同的事情您可以跟小静的律师打听，还有，家里的保安和保姆都能证明小静自杀的那天晚上童杰来找过小静，而且还发生过争吵。

    林静的外公闻言站了起来。小钟！他冲着楼下大声道：你把我电话拿上来！我也跟着站了起来，问道：外公，你这是？林静的外公道：我以前的一个老部下现在是这边的公1安1局1长，我给他打个电话。我连忙道：外公，您误会了！我并不是想让你动用你的关系来解决这件事！如果司1法介入的话，会使很多小静的隐私曝……曝光，而小静终究还是会醒来的，到时候只怕她^……我不想她再受一次伤害……而且我来之前向律师咨询过相关的法律常识，因为小静是自杀，所以姓童的只有道德上的过失而没有法律上的责任。

    这时钟阿姨已将林静外公的电话拿了上来，林静的外公接过电话后挥手让钟阿姨下楼。钟阿姨瞅瞅林静外公又瞅瞅我，显是不清楚这边的状况。但她还是出了书房。钟阿姨走后，林静的外公又坐回了椅中。他仰脸望着天花板出了会子神，然后开始拨自己的手机。我见他并不听我的劝，不由得暗暗叫苦。

    喂，小杜吗？林静的外公拨通电话后道：对，是我！我要你帮我起草一份股权转让合同，对，对，我要把我在我女婿公司的那5%股份全部转让给我外孙女和外孙女婿两口子，对，要尽快！

    我万没想到他的电话并不是打给那什么公1安1局1长的，而是打给了他的律师，不由呆了。林静的外公打完电话后冲我道：小白，上次你和小静一起来的时候我就说要把股份都给你们。现在小静虽然在医院里，但我还是准备履行我的诺言。你现在还是我的股权代理人，所以就由你在股东大公上通知其他股东。我们是亲属间转让股份，他们自然无话可说。说到这里，他顿了住，过了大约能有一分来钟，他才又道：医生说小静能醒来吗？

    她一定会醒来的！我道。其实我心里对林静能否好转一点把握也没，但当然林静外公的面，我自然要捡好的说。因见林静的外公没再说话，我又道：外公，现在小静还在昏迷，您没必要这么着急把股份转让给我们。林静外公道：你不懂！小静的那些舅舅舅妈们呀，唉，他们这几天来这儿不知多少次了，都眼巴巴的盯着小静身后的财产。我看他们中根本就没有人关心小静的死活，有些人恐怕还巴不得小静早点……早点……哼，我现在把股份交给你，就是在告诉他们别打小静财产的主意！

    我这才明白原来他之所以在这当口把股份转让给我们还有这层意思。当下不由得大为感激，因道：外公，说实话，我并不想要小静财产的监护权，但是为了****小静和那姓童的签订的协议，为了替小静复仇，我必须要在公司里有话语权才行。如果哪一天小静真的不在了，我在给小静出完气之后也会放弃继承她的财产，到时候那笔财产就由您来支配。说着吁口长气，又加了句：我只想些害了小静的人遭受到应有的惩罚！

    林静的外公定定的瞧着我，良久说道：如果小静不在了，我还要那些钱有什么用呢？再多的钱能换回我的外孙女么？他的这话正是我心中所想，我听了差点没嚎啕大哭出来。林静的外公站起身，走过来拍了拍我的肩，说：你打算怎么给小静复仇？我道：第一步先是阻止童家侵吞小静的股份，其他的以后再说。林静的外公点了点头，说：你记住，要在法律允许的范围内去做，有什么需要随时可以来找我。我点点头，从椅子上站了起来，正打算告辞出去，心中忽然一动，道：外公，您写一幅字给我好吗？

    字？林静的外公一讶。我道：对，麻烦您把毛1主1席的那首《卜算子·咏梅》写一幅给我。我一面说，一面在心中想起了那天和林无敌论词时的情形。林无敌说过，要当一个领导者就必须时时以强势的姿态对人，不能让别人觉察到你心中的软弱。因为你一软弱就会被敌人认为有机可乘。从今天开始，我要牢牢的掌握住公司，并且以之为资本对抗童杰为林静复仇。我请林静外公给我写字，就是准备裱起来挂在我的办公室里，好时时刻刻提醒我以后再不能像以前那样软弱悲观，而要变得强势自信起来，因为只有那样，我才能****敌人而不被敌人****。