    第三百八十六章 各怀鬼胎

    僵住了。[本书来源]我毫不隐瞒的道。

    我就知道会这样！陶洛洛在那头沉默了好一会儿，然后道：大白，你早就该听我的话和我姐一起走的。我苦笑了声，道：我听你的话了啊，可是你姐非我我去接林静。后来我甚至找了个假女友去跟林静摊牌，但是……你不知道，这样的事说起来容易，做起来却又是另一番景象……说到这里，偶的心又纠结成一个疙瘩。

    那……陶洛洛道：那你到底想怎么办呢？

    我不知道。我道。陶洛洛道：你怎么可以这样呢？我道：那你告诉我，我能怎样？陶洛洛道：很简单，你爱的人是谁？

    你姐吧！我用一种略带模棱的口气说。那头的陶洛洛显是被我这种两可的态度给气到了，她大声说：你这人怎么这样？你自已喜欢谁你都搞不清楚吗？我叹口气道：我觉得我喜欢的应该是你姐，但是，但是我真的可以为小静做任何事！陶洛洛道：那你为我姐能做任何事吗？

    也会吧！我道：我和你姐在一起的时候觉得心都不是自己的。陶洛洛在那头又沉默了下去。我不知她在想什么，于是继续道：我真的分不清楚这些情感，那只是人类精神上的一种很微妙的感觉，又怎能很明白的说清楚呢？老实说，我和你姐在一起时觉得很甜蜜，觉得时光会过得很快。跟林静在一起的时候，我会涌起一种想要照顾她一生一世的责任感。还有……还有……

    还有什么？陶洛洛道：别吞吞吐吐的。

    还有……还有就是每当我不开心的时候我都会想起你。我的心里有很多话我不会跟林静说，也不会和你姐说，但我就是想跟你说。真的，洛洛，我觉得我能够认识你真好，记得前两次我最难过的时候，你都陪在我身边……我……这话说到这里，已没法再继续下去了。我忽然醒觉我刚才的那番话有点像是在告白。汗，难道偶还嫌自己的麻烦不够多？当下顿住了话语，一昧的只是沉默。

    那头的陶洛洛也不吭一声。两人在电话中互听着对方的呼吸。许久许久，陶洛洛才道：大白，我想那可能是因为你把我当成好朋友的关系吧！

    对，对！我急忙道：是好朋友，最好的朋友。这话丢过去后，陶洛洛又是一阵默然。我也不知道自己这样说是明智还是愚蠢，因怕二人继续在这个问题上纠缠，当下岔开话题道：你能给我一些建议吗？陶洛洛道：我怎么给？连你自己都弄不清自己的心！说着，她顿了一顿，又道：可是不管怎样，我姐有了你的孩子呀！看样子，陶洛洛始终还是偏向陆菲的。实际是我最早也是这样想的。可是经过昨晚之后，我发现陆菲没有了我还能继续生活下去，甚至给白小豹再找个爹也有可能。但是林静就不同了。她丫头如果失去了我很可能会成为2.0版的小雪，那个结果将是我无论如何也承受不起的。

    我和陶洛洛的这通电话大部分时间都被无声的沉默给消耗掉了。直至结束，我也没在她那里得到什么有用的建议。也可能是因为偶那段不经意间的告白让陶洛洛也有点心神不属吧，是以这妮子并不能很好的开导我。

    挂断电话后我继续驱车前行，雨满世界下着，仿佛在编织一场让人逃不脱的梦。我并不想这么快就回去面对陆菲和林静，但我又不知道自己能去哪里。于是我将车速降得极缓极缓，仿佛一只大甲虫在路上艰难的爬行着。此刻我的胸中脑中完全可以用一团乱麻这四个字来形容。陆菲的事，林静的事，赖嫂的事，陈雪的事，还有教父和老龚的事，妈的，单是每个人的事我都想不过来，何况是这么多事一齐涌来？我的脑海里不时的幻化着这些人的脸孔，到最后我竟有些分不清谁是谁了。