    第五百二十五章别伤她心

    陶洛洛闻言一阵默然，我偷眼瞧了下她，却见她神色黯然。(最新章节首发)说实话，因为陆菲的事情，我一直对陶洛洛有几分愧意。此时见她这般情状，内疚的同时又生出了一丝怜惜。因伸手握住了她的手，道：洛洛，帮我个忙，带着你姐走吧。

    陶洛洛的手微微挣了挣，但却并没有抽出，而是任我握着。她的手很湿，也很凉。我将手掌慢慢滑过去，将她的整个小手都包在了我的掌心里。陶洛洛的脸腾一下红了，许久，方道：你老是这样迟早会失去我姐的。我喟然道：你也要体谅下我呀，小静突然醒转，我怎能离她而去？

    那谁来体谅我姐？陶洛洛甩开了我的手，气鼓鼓道：本来那天我就劝我姐直接和我去澳洲算了，可是她却舍不得你！你让我们体谅你，可是你体谅过我姐么？她一次又一次的迁就你，可你呢？你……你对得起她吗？

    那我能怎么办？我道：小静是我的妻子！陶洛洛冷笑道：那你赶紧去做你的好老公去呀，为什么还要缠着我姐？我被她驳得无言以对，陶洛洛又道：你根本就不该和林静结婚！你爱的是我姐，你怎能？说到这里顿住了嘴，但胸1脯却剧烈的起伏了起来，显是内心仍极不平静。我默然了许久，直到见她情绪平和了些方才道：洛洛，你就带着你姐先去澳洲吧！等我……等我忙完了这边的事我再去那边看你们。陶洛洛没好气道：我可劝不了她，你要想她走就自己上楼跟她说！

    我被她一通抢白，不由后退了一步，受气媳份儿似的道：我会去劝她，但，但我希望你能帮我照看她。陶洛洛冷冷道：她是我姐，我自然会照顾她！说罢不再理我。

    我感到自己和陶洛洛间已有了一层深深的隔膜，因实不知还能再与她说些啥，当下慢慢转身往厨房外去。还没出房门，陶洛洛忽在身后道：白文豹，你要是真爱我姐的话就别再伤她的心了。我身子微微一顿，但却没驻足回头。屏息快步出了厨房，到了客厅里，才长长透了口气。拾步上了二楼，到了陆菲的卧室外。卧房的门虚掩着，偶迟疑了下，伸手轻轻推开门入了内，却见陆菲正站在落地窗前，双手抱膀呆呆望着窗外出神。走到近处，才发觉她又是在看那株石榴树。那树上的花开得更多也更艳了，我想起上次和她谈论石榴花花语的事情，心中颇觉不是滋味。正神伤间，陆菲已发现了我。小白？她惊奇的道：我还以为是洛洛呢？你怎么……你怎么没陪小静？

    我过来看看你。我一面说，一面走到她的身侧，伸手掠了下她的头发。陆菲满是柔情的望了我一眼，她的目光似乎在我的心头狠狠烙了一下，我忆起适才陶洛洛的警告，心中好生委决不下。踌躇许久，方道：小静好像发现了我俩的事情。

    什么？？？陆菲立时惊恐的叫了出来。