    第五百八十五章

    陈雪乍被我扯住，先是一怔，但随即她便奋力的甩了几下胳膊想要挣脱我。[本书来源]奈何我抓得甚紧，她一时没甩脱。老白！她恼道：你放开我！我一直对她有几分惧意，此刻见她一副横眉冷对的模样儿，手不由一松，陈雪乘势用力挣脱了我的掌握。我的手中一空，心也随之一空。陈雪待我的种种好处倾刻间一齐涌上了心头。眼瞅着她又要往外走，情急之下偶赤着脚跳下了床，跟着一把将她搂在了怀里。

    放开我！陈雪兀自在偶的怀挣扎。我却哪肯再放开她？反而更加用力的环住了她，她又使劲挣扎了数下，见始终无用，突然间身子一软，将头埋在我的肩上二番痛哭了起来。我听到她的哭声，心中也自柔肠百结，当下轻轻抚摸着她的背，轻声道：小雪，你……说出这三个字后蓦的顿住了，妈的，老子实在不知道还能跟陈雪说些什么。

    陈雪呜咽着道：你拉着我干么？你为什么不让我走？我不答，陈雪见我默然，气又上了来，她挺了挺身子，在我俩间拉出些许距离，接着举起两只粉拳，在我的胸脯上擂鼓般锤打了起来。这般打了数十下，忽然一拳击中了我的伤处。我猝不及防下呀得叫了一声，陈雪这时似乎也想起了我身上的伤，仰脸满是关切和歉意的道：没……没打痛你吧！

    我苦笑着摇了摇头。那处伤养到现在实已无大碍，只是这么多天偶心里上一直对那个地方比较在意，尽量不去碰它，是以异常的敏感。但如此一来，陈雪却再不敢打我了。她定定的瞧了我半晌，忽然伸手解开了我睡衣的扣子。

    我当时就傻了，万没想以陈雪这妮子竟会如此大胆！低头愣愣的瞅着她葱白一样的手指解开了我的一粒扣子，接着又是另一粒。我在心脏狂跳。我可以清楚的感到自己有什么顶在了陈雪的小腹上，当下不安的往后弓了弓腰。陈雪却似是对此一无所知，她解开了我上衣的几粒扣子后，一手撩着偶的衣襟，一手轻轻的滑了进去。

    我屏住了呼吸，心忖：她想干什么？她……她……莫非她想在这病房里给哥上一课？正自想得猥琐，忽觉伤口上一阵酥麻，却是陈雪不知何时已经把小手移到了那儿轻轻的抚摸了起来。她的动作很温柔很温柔，仿佛是在给初生的婴孩洗澡般，生怕弄痛了偶。前面已过说，偶那伤处异常敏感，妈的甚至比littlebrother都还要敏感十倍。我胸上肌肉一阵颤栗，很想伸手把陈雪推开，但又舍不得那种让人无法容忍的快感。正自咬紧了牙关硬挺，陈雪那丫头却又将嘴凑到了我的伤口上，她先是用唇轻轻吻着，跟着舌头递也了过来，一下下舔着那里。我浑身上下都是一紧，双手忍不住狠狠的抓在了陈雪的背上。陈雪吃了痛，嘴上一紧，竟用牙齿咬住了我的伤口。我感到伤口一疼，心底里压抑了许久的那股情感腾一下全都爆发了出来。当下双手滑到了陈雪的屁屁底下，使劲一下子将陈雪给抱了起来。