    第三百七十九章 冒险一搏

    赖嫂闻言娇躯一震。看我心道：nnd，这下总算踩到你丫的狐狸尾巴了吧……正欲再加把劲好去踩她的狐狸屁屁，赖嫂却已然镇定了下来。小白。她望着我，笑吟吟的道：你刚说什么？

    我靠！我不由暗暗佩服赖嫂处变不惊的本事。老子当面戳穿了她的奸谋，她却只微微一愣，而且几乎在刹那之间便调整好了心态。nnd，余则成跟她比起来都显得毛嫩啊。不过她刚才那一瞬时的震愕已经告诉偶了事情的真相！！不知怎的，在确定了赖嫂是潜伏者之后，老子的心居然拔凉拔凉的颇为难受。呀呀呸的，老子好歹也和那婆娘x过那么多回呀……不都说x道是通往女人心灵的捷径么？难道哥的技术就真那么糙？

    在对赖嫂失望的同时，对那个陈雪不由多了几分信任。我想起了那份秘约，妈的，刚才上楼的时候忘记从车里把那玩意儿拿上来了，要不然此刻老子就把那合同直接劈到赖嫂的脸上，看丫还怎么狡辨？

    因胸中心潮涌动，一时便没再说话。赖嫂伸手按动了电梯，一面道：白总，你怎么了？

    我恨恨道：哑子吃混沌，你心里有数！

    哟！赖嫂道：瞧您说的，我做过什么了？倒是白总你，背着我们林总可没少做那什么什么事，要不要我给林总汇报一下？

    你？！

    怎么？赖嫂平静的看着我，仿佛偶是一枚草芥。我气极败坏，正欲反唇相讥。这时电梯已下到会议室所在的十五楼，梯门咣一下打了开。因怕在大庭广众下和赖嫂争吵会引起不必要的麻烦，我将那团火在心中压了又压，迈步出门，将赖嫂甩在了电梯里。

    由于极度不爽，整个会议老子都是心不在焉的，只觉得与会的各人都tm不跟我一条心。就连那些被偶一手提拔起来的心腹也仿佛全是童家派来的第五纵队。会议结束后，我也没出会议室，而是默默的坐在主/席位上发呆。赖嫂也没走，在我身旁陪我发呆。许久，她道：小白，你晚上有空吗？

    没空！我冷冷道。赖嫂道：你心里不是想私下和我谈谈吗？

    我闻言一怔，冲口道：你怎知道？赖嫂笑道：就你哪点心思，还能瞒得了你张姐？我见她摆出一副妥协谈判的姿态，便也将适才的冷硬口气松了松，道：我实在想不出我们之间还有什么好谈的？赖嫂道：要想谈总是会找到话题的。说着嫣然一笑，道：晚上八点，我在xx大厦顶上的旋转咖啡厅等你。我气乎乎道：你该不会又是想要陷害我吧？赖嫂道：原来我在你心里就那么坏呀。我心道你tm还真是！嘴上道：我晚上还要陪小静。

    哎哟，真是个体贴的男友啊。赖嫂说，一面站起身来：我最多等你到九点，不来的话可是你的损失哦。

    回到了自己的办公室后，心里仍揣着赖嫂的那个邀约。说实话，偶很想去。但同时，我又很害怕去。想去是因为我想借此机会在私下里逼赖嫂离开公司。妈的，我总不能留个地下党在偶身边破坏偶滴d国大业吧。再说了，赖嫂和林静已朝了相，说不准林大小姐哪天就会发现原来偶新请的这个妩媚动人的女秘书居然就是她老爸以前那个风/骚情妇。到时候……我靠，我都不敢想下去了……

    怕去则是因为我太熟悉赖嫂的手段了。那婆娘最喜欢在偶最嗨的时候给偶致命一击。就如上次被她拍照，又如这次被她无间。鬼知道偶亲耐的张姐又会安排下怎样的陷阱等着我这个傻子去踩。

    心中犹豫着，一面进了里面的休息室。林静那丫头还真在休息室里睡着了。我盯着她看了十几秒钟，然后轻轻合上门，到了外面。