    第七百二十六章悲或喜

    在门响的那一刹那我险些儿没跳将起来，因睁大了满是泪水的眼睛直勾勾的望着门口处，心里只是在叫：“是小静，是小静，一定是小静！”一定是她听到了我的琴声跑过来见我了。但我没有去开门，我实在是害怕极了，也后悔极了。我害怕跟林静面对面的相见，更后悔自己刚才那么冲动的弹琴。我已经有了洛洛了啊，我为什么还要去撩惹林静呢？当下我只是傻傻坐在床上，用模糊的视线凝视着门，用模糊的思维在脑海中幻化林静的样子。敲门声停了下来，隔了数秒钟，又笃笃的响了起来。我微微觉得有些奇怪，按道理讲，如果是林静的话，她此刻肯定也是无比激动，断不会敲门敲得这么悠闲。还有，刚才那过来的脚步声也显得异常从容，根本就不像有巨大的情绪波动。难道，敲门的不是林静？这个念头在我心中闪过去，很快便将我的思考能力带了回来：林静说过不会再见我的，她就算听到了我的琴声，以她的性格她也不会主动前来找我的！我的心在感到轻松的同时却更加感到了失落。略一犹豫，将琴放在了床上，然后起身行到门边，撕哑着嗓子低低问了句：“谁？”

    我！门外传进一把冷漠的女声：“辛琪。”

    靠！原来是那个拉拉？不过听她语气她已知道了屋里的人是我。莫非是林静叫她来找我的？我的心跳又快了起来。辛琪道：“快开门，我有话跟你说！”话声中颇有一股威严的味道。我见行藏已露，又见不是林静亲来，咬一咬牙，终于打开了门。辛琪闪身进了屋，跟着反手带上了门。

    我下意识的后退了两步，凝目向她瞧去。却见这女人依旧是那副牢不可破的冷淡表情，因见我望她，她也将目光投向了我。想是见到我脸上尽是泪痕，她的眼神中露出了一丝鄙薄，道：“林静知道是你。”

    “是么？”我道，有心想接着问一句是不是林静叫她过来的，但却终没能问出，因只是道：“小静这些日子还好吧？”

    “你说呢？”辛琪道。我却哪里砌得出辞来回答？隔了好久好久，才苦笑道：“她应该过得很开心吧？”一面说，脑中一面又浮起了林静的那些笑。辛琪不置可否的一笑，往屋内走了几步，拿眼在床上的那把吉他的扫了一扫，忽道：“其实这次是我把林静骗到这里来的。”

    “什么？”我一呆。辛琪又道：“她本是回来陪她外公过年的，但她外公却提起了你。”然后她就开始闷闷不乐，春节刚过，她便硬拉着我陪她出来散心。我静静地听着她的话，心里也不知该喜还是悲，暗忖：“小静果然还没能从以前的阴影中完全走出，只是听外公提到我的名字便那般不开心，现下……现下她知道了我在这里，又该会……该会怎样的难……难受啊……”想着怒冲冲的对辛琪道：“你们在欧洲呆着多好？回国做甚么？小静在那边的时候，每天都是笑着的，你……回国也就算了，你为什么还要把她带到这里来？”