    第四百八十一章 大事件

    呵呵！陈雪笑得一朵花也似：你怎么啦？怎么突然间把我夸得这般好！我道：陈雪，你别做傻事好不好？陈雪道：我就知道，你这人呀，那我问你，你肯不肯丢下林静和我在一起？

    汗，我听了这个问话，立时就哑火了。(最新章节首发)陈雪继道：你瞧你瞧，没话了吧！我道：话不是这样说的。你知道童家那老狗是什么样的人吗？他……他……言下想起赖嫂曾说童玉书是个爱玩sm的变态，妈的连赖嫂那种久经沙场的老手都不敢跟他过招，陈雪这一年级的新生还不几天就让那老流氓给玩残了？

    好啦好啦！陈雪不耐烦的道：你怎么跟唐僧似的！说罢不再理我，快步走到门前，开门出了去。我亦步亦趋的跟着她，仍想再废点唾沫星子解劝他，又怕她不高兴。忐忑不安的和她一起下了楼，在停车场取了车，驾车载着她往她家去。沿路驶了五六分钟，终于又忍不住道：陈雪，你最好……话还没说完，陈雪忽然怒道：你烦不烦啊？

    我没想到她竟会发火，满腹的话语立时全憋了回去，因在肚中暗骂自己永远不能像那些“成功人士”般做到腹黑心狠。本来站在我的立场，应该巴不得陈雪去童家搅和才对，因为那样才符合自己的利益。可我却宁肯惹人厌也要劝陈雪回头。唉，可惜那丫头太倔了！

    如是偶不再说话，只一味默然的开车。陈雪也静静的，眼望着车窗外，不知在想些什么。车子行到陈雪家楼下后停了下来，陈雪伸手打开门，原准备立时下车，但不知怎的，她顿了住，紧接着这妮子扭回身来，一把搂住我的脖子，在我的嘴唇上深深的吻了起来。

    我被她这下回马枪杀了个措手不及，待反应过来时陈雪已将嘴离了我的唇。接着她不再望我，径自下车往楼内去。我坐在车里呆望着她的背影，可能是因为刚被我破了身，她走路的姿势有点怪怪的。当此时刻，我真想不顾一切的冲下车去，告诉陈雪她是我生命中惟一的处女。但我终于还是忍住了。我已有了林静，还有一个陆菲，我实在是没资格再欠情债了。于是我只是呆然的盯着她扭动的很不自然的臀，一动不动。车舱内还残存着她身上的香水味，那味道是那样的让人神伤。

    直到陈雪的身影被楼宇吞噬掉，我才掉转车头往医院回。一路上心神异常不属，有好几次差点碰到其他车。好容易回到了医院，待到了林静的病房，一面坐在床边陪着林静，一面在心中回想着今晚的种种遭遇。关于南云和陈雪的，关于我和陈雪的，关于陈雪和童家的。我也不知道自己究竟是该悲还是该喜。按道理我应该高兴才对，因为我今晚不但上了个漂亮性感的处女，而且为林静报仇的事情也有了极大进展。但我的良心却不让我快乐。我甚至觉得自己要为陈雪负责任。这般来来回回的纠结着，一直都没什么睡意，临天亮时忽然想解铃还需系铃人，我既然劝不了陈雪，何不请南云帮忙！就昨天那个情况来看，南云对陈雪应该还是有些关心的。她知道了陈雪和我有那啥时都那么气愤，那么她肯定更加不会让自己的女儿去跟童玉书那么一个老流氓一起鬼混！

    因有了这种想法，是以第二天我老早就去了公司。刚到办公室，还没把椅子捂热，外面便有电话打了进来。拿起桌上听筒，秘书居然说是南云找我，我靠，这还真是想什么来什么，当下让秘书将电话接进来。一面在心中准备说辞。

    喂！默谋好后我道了声：是南总？那头南云不答，隔了片刻，忽冷冷的道：白文豹，你看看公司的论坛！

    什么？我问道。话声未落，那头南云已将电话给挂了。我满腹疑惑，实是搞不懂南云为何会让我看公司论坛。于是一面在心中揣测她的用意，一面打开了电脑，登上论坛，一看之下，傻眼了。

    论坛的首页有一张飘红加精的贴子，标题是：号外号外，林总的遗孀陆菲怀孕啦！