    第七百一十二章七夕

    她这句话声音大得出奇，引来了大堂里所有的目光。/ 出品好在那些人是清一色的蛮夷，并不知晓我和陶洛洛在争论些什么。但饶是如此，陶洛洛还是落了个大红脸。大白。她道：我们还是去外面说罢。说着抬眼望了我一下，两道清澈的目光立时注在了我的脸上。我心头一跳，忽觉她刚才所说的她喜欢的人就是我。因不由也有些面上发烧。当下点了点头，二人一前一后出了旅馆。

    时值澳洲冬季，天短夜长。是以现在虽不过才六点多钟，外面还是早已黑了定。我们沿着旅馆旁的小径一路行到了海边，夜色之下，海水不复有蓝色，而是变得黑魆魆一片。两人踩着海滩上的细沙，并肩向前漫行，在身后留下了两串蜿蜒的足迹。陶洛洛虽是说要和我到外面来讲话，可是自打出了旅馆后她便一声也没吭。我心中纠结来去的，也不知说什么好。上订票罢！我没想到她竟会说出这么一句话，不由怔了怔。陶洛洛垂头一面走一面轻声问我道：你恨我姐么？我苦笑了下，道：我怎会恨她？陶洛洛又道：其实，其实我姐她心里爱的人一直都是你。我嗯了一声，道：这我知道。陶洛洛也嗯了一声，然后两人又回复了先前的那种沉默。又行了十余分钟，前方忽然现出一片很宽很宽的沙滩，滩上有不少人，似乎都是吃罢晚饭来这里闲憩的。有的还在沙滩上燃了篝火，围坐了一圈，一起喝酒说笑或是唱歌。我心道：这些澳洲人活得倒还真悠闲。正想间，陶洛洛忽道：大白，咱们也生一堆篝火，怎么样？我摊了下手，道：我可没带火机和引火的东东。陶洛洛道：没关系，我们先拾一些树枝，待会儿向他们借下火机和汽油就行啦。说着拿眼光盯住了我，似乎在征求我的同意。我见她满脸的期待，忍不住点了点头，游目四望了下，只见左前方靠内陆一侧的地方有一片小小的树林，于是和陶洛洛一起绕了过去，在那里拾了些树枝，然后在沙滩上找了个偏僻的角落。我在沙地上刨了个坑，将树枝堆在了里面。陶洛洛则跑去向最近的一群生篝火的人借了汽油和火机。我将汽油淋在了树枝上，用火机先点着了一枝，接着将那枝投进了树枝堆中，腾腾的火焰随即燃烧了起来。陶洛洛又将引火之物还给了那帮澳洲人，这才回来跟我一起坐在了篝火边。其时将近七点，一枚半圆的月亮早已然爬到了天空的最高处，我望着那月，忽然想起今儿是七夕了。hisgrandmother’s，老子如牛郎般万里而来，却发现偶家织女（陆菲）居然跟哮天犬（教父）好上了，这真苦到了极处。正暗自悲催，忽听陶洛洛道：大白，你知道么？今天是七夕。

    是么？我佯作不知的道，一面扭头向她望了去。但见篝火映照下，她的样子说不出的娇艳。我猛的生出了一种很荒谬的想法：也许我远涉重洋来这里所要见的人并不是陆菲，而是，眼前的洛洛……