    第五百三十七章

    出了别墅，偶强压着心中的种种情绪，开车狂奔暴走在山间别墅区的小路上。[百度＋谷歌搜索。]如是行了七八分钟，车子已拐入了一条较宽的林荫道上。我只觉得心头越来重，当下一脚狠命的踩在了刹车上，车速由80迈骤降到零。我的身子不由自主的向前一倾。坐稳身躯后，偶长长吐了口气。在车内的抽屉中一阵乱翻，想找根烟出来抽抽，但却未能如愿。

    我发疯似的狂按了一阵喇叭，很想跳下车去大喊大叫大哭大闹一阵，但终于忍住了。回想起适才于陆菲陶洛洛别离的种种情景，只觉得自己的心像是被什么魔兽在撕咬一般。明末汤传楹曾在其《闲杂笔话》中说：天下不堪回首之境有五，哀逝过旧游处，悯乱说太平事，垂老忆新婚时，花发向陌头长别，觉来觅梦中奇遇。我想他一定没有经历过情人间的离别，否则他绝对会加上这一条。

    此时夜色渐消天已渐亮，面前笔直的路面也越来越清晰。道丙旁是一株株枝叶茂盛的树木以及一盏盏昏黄的路灯。我凝视了前方许久，终于长吁口气，再次启动了车子。在这条远离陆菲的道路上，我只能前进，不能回头。

    因怕被林静察觉到我的沮丧，偶先拐回了自己家洗了个澡养好了情绪方才回到医院。等到了林静病房时已是七点多钟了。还没及入内，忽听得里面传出了一阵说笑声。我微微一怔，心道：这么早有谁会来看林静？推门进去之后才发觉林静是在和一个专职小护士说话。瞧样子两人聊得甚是投机。那护士见到我来，笑着和我打了声招呼，然后出了病房。我低头瞅了瞅林静，心忖：这大小姐一向骄傲自大目中无人，怎么可能和一个小护士聊这么欢？因问道：你跟她说什么呢，这般开心。

    没什么啦！林静道。我哦了一声，扯过一把椅子坐在了床边，道：你今天感觉怎样？林静不答，睁着一双皂白分明的眼睛望着我，目光中有笑意也有着些许羞意。我微微一怔，正纳闷间，林静道：那个护士在跟我聊你呢！

    是么？我道：都聊我什么啦？林静俏脸一红，道：她一直在夸你，说你对我可好啦，每天每夜都在医院陪我照顾我，还说她从没见过哪个男人对自己老婆这么……剩下那个“好”字还没说出口，林静忽然一顿，小脸更加红了。我先是一呆，旋即明白她是因为自己脱口说出神马老婆云云的话而害羞。当下忍不住轻声笑了下，林静不依道：那是她说的话！我可……我可从没说过我是你……是你……

    是我什么？我见到她这般娇憨的模样儿，情不自禁的骂了她一句。林静却不上当，白了我一眼道：是你老大！说罢抿嘴一笑。不知怎的，我看到她的笑容，竟蓦的想起了陆菲的眼泪了。心中正自悲喜难辨，林静又道：怎么样，昨天回家睡了一觉感冒是不是好啦？我点了点头，道：好多啦，从今天开始又可以全天候的陪你了。林静羞道：谁要你陪？说话时眼波流转，透出的却全是欢喜之意。

    如是与她又聊了一阵，待到八点多钟时针炙师过来给她做治疗，随后是一个小时的高压氧治疗。做完这些之后林静的精神又好了不少，待医生们走后，这妮子望着病房的天花板道：小小白，我每天待在这里面都快闷死啦！我暗叹口气，心说林静就是林静，这才好了没几天便受不了医院的束缚了。嘴上却很严肃的道：你知道你昏迷了多久么？医生们都把你判成植物人啦！这才醒了两三天就不耐烦起来了？

    我闷嘛！林静嘟着嘴道：成天躺在床上可没意思啦！我道：那等过几天你身子再好一点时我推着轮椅带你到楼下走走。

    真的？林静喜道。我板着脸道：前提是这几天你必须乖乖养病！这话刚说完，偶的手机忽然响了，掏出一看，却居然是陶洛洛给我发了条短信。正准备打开来看看短信内容，哪曾想手机又连续响了n声，短信收件箱中接二连三来好几条短信，发信人全是陶洛洛。

    我不由大讶，当下点开了最初的那条短信，却见那短信中写着：小白，是我，陆菲。我正在机场用洛洛的手机给你发短信……