    第七百三十一章没奈何

    女儿？我感到一阵幸福，眼前似乎出现了一个小姑娘，眉目就像陈雪那般俏丽，正咧着嘴傻傻的朝着我笑。我忽然觉得这也许就是命运，陈雪的妈妈就是不明不白的有的她，现在她又这样不明不白了有了自己的女儿。这对她来说算是一种补偿么？她自小都没怎么品尝到母爱，如今终于有机会体味到母女之情是怎样的啦。又想：“这个女孩儿应该叫什么名字呢，白小雪？心头一颤，竟猛地忆起小雪了，难道……难道这个孩子是小雪投胎？”

    嗯。辛琪道：“我已经认了她作干女儿。”我闻言抬眼望向了她，却见她正瞧着窗外，脸上露出了一丝罕见的温柔。在这一刹那，我突然觉得这个女人的内心也许并不像她的外表那么冷酷。我的女儿有了她这么一个强人做干妈，以后绝不会受欺负。

    正想得出神，辛琪却已收回了目光，与此同时，她的面上又换上了那副固有的冷漠。“你现在可以下楼了。”她道，语气就像是南极的寒冰，再听不出任何的情感。

    我“嗯”了一声，呆呆的从床上站了起来，迈步往门外便行。辛琪不言声的将身子避了开。我的脑中无比纷乱，偶本就因静格格的到来而陷入了两难的境地，好容易才下定决心去直面林静。这天杀的辛琪却又无端的告诉了我陈雪的事儿，让原已复杂的事态变得更加复杂——我跟洛洛已经有了承诺，而且我们几乎已经像两口子一样生活在一起了：“但我又跟林静有着夫妻之名，心中至爱也无疑是静格格；这下可好，陈雪又成了偶孩子她妈，兼且那丫头对我同样一往情深。好在陆菲已经嫁给了教父，否则老子便要面临四鬼拍门的窘境了。唉，***表面上看起来最蠢，但所有女人当中却只有她一个人算是真正看透了我。”

    我茫然的走到了门口，正待开门出去，辛琪却蓦地说道：“陈雪的事情林静可不知道！”言下之意似乎不愿我把陈雪怀孕事告诉林静。我点了点头，打开门，迈步出了房间。外面是寂寥得犹如末日世界的走廊，那感觉便仿佛这整个客栈中只有偶一人。我一步步往下行去，每一下落足声都显得出奇的响亮。从楼上我的房间到楼下林静的房间不过是咫尺间的距离，但我一路走下去，竟觉如天涯般遥远。

    好容易走到了林静的房门外，只见那门紧紧的关着，屋内静悄悄的，不闻半点声息。我脑中幻出林静泪痕满脸的样子，心潮动处，便欲出声唤她开门。未及开口，怀中手机却蓦然响了。一惊之下后退了半步，想要探手入怀去掏手机，却发现自己双手竟自牢牢的握着那卷漫画，想是刚才恍恍惚惚的，居然一直没将那漫画放下。因松开右手，从上衣内袋里摸出了手机，看来电时，却是国际长途。是洛洛，一定是洛洛从澳洲打来的电话！啊，是啦，今天是情人节，是洛洛的生日！她虽不愿给我压力，但在自己生日这天还是忍不住给我打来了电话！我是该接电话，还是该敲门？还有，还有，我总也应该给陈雪去个电话罢，她的号码我一直都有，但我始终没有给她打过一个电话，对她可谓薄情之极。现在她有了我的孩子，难道我仍要对她不闻不问么？

    混乱之际房内突地传出了一阵脚步声，想是林静已然听到门外的动静。我更觉心慌意乱，手足无措之下猛一低头，眼光落处正是那卷漫画的封页。那上面赫然写着三个字：“何是梦！”