    第四百零九章 贱客登门

    到了公司之后，发现所有人看我的眼光都怪怪的，等上了楼，偶的秘书们纷纷过来恭喜偶。看小说就上*网我这才知道我和林静的婚事在公司已是尽人皆知了。妈的，徐佩佩那个贱人还真tm是8卦界的一朵奇葩，传起绯闻的效率比香港的狗仔队还要厉害！

    进了办公室，开机上网扫了下公司的论坛，果然，满屏都是讨论林静和我婚事的帖子。而林静卖公司的事情由于比较机密反而无人知晓。我想起昨天被自己晃点了的南云，心忖日后偶若真想毁约拿回公司，那是万不能失掉南云这一强援的。当下起身出了办公室，下楼去找南云想弥补一下和她之间的关系。

    南云那娘们儿显然仍在为昨天的事情耿耿于怀，偶说干了所有的唾沫星子才将自己 的处境给她解释清楚。然后我说我会尽全力劝说林静回心转意，到那时我和她的那份同盟条约依然有效。末了，我告诉她我会请一段时间假，而在这段时间我会发文公告全公司由她来代理ceo的职务。

    摆平了南云之后，我重又上了楼，妈的，老子还要好好整治一下赖嫂那贱人呢！可是等偶到了赖嫂的办公室却发现她并没来上班。不知那骚1货是不是已经拿了童家的好处远走高飞了。

    无奈下我只好悻悻的回到自己办公室，屁屁刚坐定，林静的电话已然打了过来。格格要我下午务必和她一起去给我爸妈买礼物。无奈下偶只好匆匆下了让南云代理ceo的通知，然后开车去接林静。下午逛了半天，买了n多东东。我告诉她只要我俩能回家就已经是给我爸妈最好的礼物了，可是她仍是不停的买，买。

    等搞掂完这事回到家已经七点多钟了，吃罢晚饭，二人一起上楼收拾。当然，收拾东东的间隙两人会情不自禁的亲个嘴啥的。林静显是对这次旅行很看重，把它当作人生中的头等大事在对待。我却多少有些心不在焉，因为陆菲仍没回来。我想她可能是从陶洛洛那里知道了我和林静明天就会走，是以想等我们走后再回来从而避免和我见面。

    我的这种异样终没能瞒过林静的眼睛。小小白。她道：你在想什么？我闻言赶紧收拾好心情骗她道：我在想我妈。

    你妈？林静讶道。我笑道：你说我这次毫无征兆的突然给她带回一个漂亮媳妇儿，她会开心成啥样儿？林静白了我一眼，过了片刻，又担心地说：这次我们结婚都没事先跟他们说一下，你说他们会怪我们吗？

    不会，不会！我道，正说着，忽然有人敲门。林静道了声请进，却见进来的乃是她家的一个保姆。什么事？林静被这保姆打断了和我之间的谈话，颇有些不悦。那保姆道：外面来了一个客人，说想见您。

    客人？是谁？林静问。

    那保姆抬头望了我一眼，有些不安的说：是童……童家的那个……那个……

    是童杰！我心中一凛。这保姆在林家日久，知道童杰和我与林静间的纠葛，是以吞吞吐吐的不敢说。林静显然也已猜出来的人是童杰，一张脸顿时失却了全部血色。我不想见他！她道，声音尖细的像是另一个人。我在旁边竟被她吓了一跳。那保姆也是一惊，唯唯喏喏的退了下去。不多时，却又回了来：门房的人说他不肯走，还说……还说您一定会见他……

    我闻言顿时勃然大怒，心想：妈拉个巴子的，那贱种居然还敢要胁林静？老子非下去废了丫不可。当下站起身来，冲那保姆道：那王八蛋在哪儿？那保姆颤声道：在大门外，看门的没让他进来。我道了声好，然后迈步就欲下去找童杰拼命。当然了，哥单挑也许不一定干得过那厮，但现在可是哥的主场，哥非但有看门的保安助拳，还有两只大狗压阵。实在不行，哥就关门放狗！

    一只脚刚跨出门，身后林静忽道：小小白，你站住！我闻言愕然转身，却见林静不知何时已站了起来。她冲我道：让我下去见他，你……你乖乖的在这里等我好么？