    第三百六十五章南云之女

    正痴怔着，冷不妨发觉玻璃中的林静正睁着一双妙目含羞带怨的瞧着我，我心下大骇，赶紧别转了头，一颗心直如坐了神八一般，一下子飚到了外太空。好一会子，偶才平复了心情，也没再拿毛巾，伸手抓过睡衣，笨手笨脚的给林静穿了上。

    陆菲给林静拿的睡衣是那种上衣下裤的，我一面双手在林静胸前摸索着给她扣扣子，一面小心地说：小静，那个……裤……裤子你自己换好么？我……我在旁边陪着你就是啦。

    估计刚才的那一幕把林静也羞得不轻，此刻她听我这样说，轻轻嗯了一声。我如蒙大赦，忙不迭将睡裤塞到林静手里，然后站起身背朝着她紧张的看着门板。身后传来来一阵悉悉索索的声响，想是林静在脱/裤换/裤。待到声音歇止，我轻声问：换好了么？林静又轻轻嗯了声，我吁口气，这才转回身来。

    果然，林静已换好了睡裤。我俯下身子，将她横抱着枕上枕头，然后拉过被子给她盖了上。被子一抖开，立时一阵香风直扑鼻端。妈的，偶以前怎么没发觉林静有这般香？一边想，一边用眼扫了下床上散落着的湿衣。微一踌躇，伸手一件件捡了起来。拾xz和nk时，老脸不由一阵阵发红。刚把那些衣衣拿到手中，冷不妨门口传来了咚咚的敲门声，接着陆菲的声气响了起来：小白，你……好了没？

    好了，好了！我被她吓了一跳，慌乱的说。话声刚落，便见门一开，陆菲打外面走了进来，她的手里还端着一个托盘，一股子姜味和可乐味从托盘上的碗中溢出。看样子是姜汁可乐煮好了。

    陆菲进了屋后，一眼瞅见偶一手拿着林静的t恤和长裤，一手拿着林静的xz和nk，不由呆了。许久，她才幽怨暧昧的闪了我一下。噢卖疙瘩！我心道：她该不是认为连林静的nk都是偶脱的吧？***，这事现在还真不好说清！当下只得讪讪道：这衣服该拿去哪里洗？

    陆菲道：你把衣服给我吧！说着嘴向手中的托盘努了努，又道：你给小静喂点姜汁可乐吧！我点点头，先将衣衣交到一个手中，腾出另一只手接过托盘，然后将衣服一古脑塞给了陆菲。接衣衣的时候，陆菲的脸刷一下红了。汗，看样子她准是在想我刚是怎么给林静换nk的。

    陆菲接过衣服后便逃也似的出去了，我心中暗自咒骂了句这特么都是些什么事？转身冲林静道：小静，我喂你喝点姜汁吧。发发汗，人就会精神点。林静点了点头。我弯腰将林静往起扶了扶，拿起床上的靠枕垫在了她的背后，然后从托盘中端过姜汁可乐，斜坐在床边，用调羹一勺一勺的喂她喝。

    林静每次喝姜汁的时候眼皮都会垂下去，喝完后又会抬眼望我一下。她的每一瞥都似乎直照进我的心底里。我忽然觉得自己根本就不明白自己对林静的感情。在我所认识的女人当中，我只这么温柔细心地待过林静一人。其他无论是陶洛洛，小雪，寡妇，抑或陆菲，都是她们伺候我。几时老子这般衣不解带的喂她们吃过东东？

    这般喂了十余勺汤水，林静的眼中忽然渗出泪来。泪珠沿着她的脸庞一双一对的向下滑落，我望着珠泪盈盈的她，也不知该说什么好。隔了许久，才问道：小静，你怎么又哭啦？

    我没哭。林静说，顿了顿，忽道：小小白，你生我的气么？我一怔，讶道：什么生你气？林静道：上次我那样对你，你一定很生很生我的气吧！我闻言想起那日在机场停车场的事情，一阵不语。林静黯然道：我的脾气实在是太坏了，总是……总是那么自我，从来都没考虑过你的感受，也难怪你会喜欢上别人……说罢叹了口气，也不再喝姜汁，垂头发起怔来。

    我见她这般自责，心中惭愧之极。正想出言宽慰她几句，却蓦的发现她并不是望着空处发呆，而是望着自己的左手发怔。她的左手摊开着，掌心里正托着那颗幸运星。适才在雨中她将那星扯下来后便一直紧紧攥在手心里，就连偶刚刚给她换衣服时她也没有松开过。此刻她望着那心，便如在望着自己这一生当中最珍视最重要的东东。我不由想起自己和她那戏剧般的初遇以及由此引发而来的那场爱情。我猛的意识到其实我是很想和林静厮守终生的。我很想照顾她一辈子。尽管我对她的感觉不如对陆菲那样强烈，但谁又能说这不算爱情呢？毕竟这星球上没有一个人能说清爱情到底是神马样的。

    小小白！正想着，林静突然开口了，她道：你帮我吹吹头发吧，湿湿的好凉。我闻言赶紧收拾好心情，将那碗姜汁放下，伸手摸摸林静的头发，果然湿湿的。当下起身在林静的指点下找到了她的吹风机，接上电，半跪在床上，为林静吹起头发来了。一边吹着发，林静一边问：小小白，你是怎么认识陈雪的？

    汗，看来陈雪那个事儿在林静在心里还真tm产生了不小的阴影，这妮子恐怕仍以为陈雪是我的女朋友呢。心中一阵冲动，便想就此对林静坦白，但此念方生，陆菲的影子便挡着了我面前。我一阵踟蹰，蓦又想起一事，问林静道：小静，你和陈雪从小就认识？林静嗯了声，说：你不知道吗？她就是南云的女儿呀。