    第七百四十一章有所交待

    房子还好说点，因为毕竟已经转到了陈雪的名下。虽说那妮子现在不知去向，但房产证上是她的名字，我最多算是个租客，我走了只不过是房子暂时无人照料而已，陈雪尽早会找人来接收。但林静送我的那辆汽车却是个大麻烦！我如果开去还给林家的管家，那厮定然不会收，倘若传到了静格格的耳朵里，只怕又惹她伤心。但要我就这么开回老家，我又厚不起那个脸。我和林静离都离了，偶怎么能要她这么值钱的东西？汗，好像还有一样更值钱的东西我忘了，小静还给了我一张1314万美刀的银行卡啊，那笔钱我更加不能收！我该怎么解决这钱和车的问题呢？有了！我把钱和车还给小静的外公不就得了？老人家是除我以外唯一一个真心对林静好的人了，而且他又是林静仅存的直系血亲，我不把东东还给他还能还给谁？再说了，林静外公对我那么看重，当初我和静格格订婚便是他主持的，现在我和林静弄成这样，我怎么也该去给他一个交待吧？只是他曾说过要去云南疗养，也不知现在走没走？想着，便欲打电话到林静外公家去探问个究竟。可将手机掏出来后又忍住了，现在时间已晚，老人家睡得早，我可不能搅了他的梦。

    当下将行李收拾好后便即上床睡觉，第二天一大早便即爬了起来。洗漱完后去楼下胡乱吃了点东东，然后拨通了老头子别墅的座机。那头接电话的却居然是老人家本尊，听到是我，他显得很是诧异。我简单的说了一下自己和林静离婚的事情，然后问他有没有空，说要上门跟他解释。外公却似是已从林静那里了解了一些情况，但他却仍对我很和蔼，说我随时都可以过去跟他谈。挂断电话后我一刻也没有耽误，将林静遗我的那张卡揣了好，然后驾着那辆bmw，一路往老干部疗养院驶去。

    我将车开得巨快，是以路程虽远，但抵达目的地时却仍只不过八点来钟。今天依旧是个晴天，日头很大，悬在东边空中，刺眼的阳光洒的满世界都是。我在停车场泊好车，下车沿着院内的林荫路往林静外公家的小楼行去。斑斑点点的日光从树的枝叶间漏下来，有的落在地上，有的落在我的身上脸上，我在这样的光影间穿行着，胸中满是回忆。记得以前我每次和林静来都会在这条小径上走过，记得我正是在这个大院里向林静求婚成功，记得那时的林静总是笑得那样的欢畅笑得那样的甜……我愈是回首往昔，愈是感到当下的凄凉。这般行了十来分钟，已隐隐看到林静外公家院墙上绿森森的爬山虎了。

    由于疗养所内的治安很好，因此林静外公家小院的门向来是不上锁的。我行到门外，伸手将门轻轻推了开，一眼瞧见那钟阿姨正在忙着在院中晒被子。