    第七百三十七章不如归去(本章免费

    汗，联诗？赖嫂这婆娘还真有雅兴！可是老子根本就是个草包，哪里真会联什么屁诗？有心想说个不字，但偶家张姐却压根就没给偶拒绝的机会。丫说完这句话后不待我回答，便即兴冲冲下厨忙活了起来。这女人手脚巨快，不多时便已烧好了数样小菜，接着她弄了一张小桌，连菜带酒的摆放在了阳台当央。

    赖嫂家的阳台属于那种典型的观景阳台，呈弧形，视野极其开阔。再加上她家住的楼层很不低，四下基本没有建筑物能遮挡住视线，因此算是个赏月的好所在。

    一切搞掂之后外面天已然变黑了，一轮冰盘也似的月亮早早的升了起来，悬挂在东边的天空上。月光铺泻下来，很有点诗意的感觉。小白。赖嫂给偶俩一人满了一杯酒，笑着道：你还记得去年你跟我同学在一起吃饭的事情么？当时你把那起子文化精英们耍得团团乱转，可真是让张姐眼前一亮啊。我闻言想起自己借一阙前人旧词咏诵她咪咪的往事，不禁恍有隔世之感。赖嫂又道：今晚我们联什么诗？要不就作柏梁台体罢。

    拜托！我心道：你那么精明，难道瞧不出老子啥都不会么？柏梁台体？你还梁山泊与祝英台哟？转念又想：只怕赖嫂在这一刻把我当成了林无敌的替身也说不定！貌似她以前曾说过偶蛮像林无敌的。想着，不由凝目往赖嫂面上瞧了去，却见那女人一脸的怔忡，很有些难以捉摸。当下叹了口气，道：说实话，我又哪里会联什么诗了。不过是看得野书多，随口胡谄罢了。赖嫂道：小白啊，可别太谦虚啦，你有料没料难道张姐会看不出来？你若是嫌柏梁台体无趣，那么我们就像上次那样如何？不论诗词，皆可拿来侑酒。我道：用前人的诗词行么？

    随你啦！赖嫂道：不过得立个规矩，所引诗词必须要应眼下这个景儿。说着举起了杯，笑道：怎样？白大才子？

    我与她碰了个杯，心里忽想起上次她作的那首《行香子》了，因道：记得上次吃饭时你曾作了一首《行香子》来咏昭君。《行香子》这个词牌始见于《东坡词》，偶便用苏东坡的那首《述怀》来开场罢——清夜无尘，月色如银。酒斟时、须满十分。浮名末利，休苦劳神。似隙中驹，石中火，梦中身。满抱文章，开口谁亲。且陶陶、乐取天真。不如归去，做个闲人。对一张琴，一壶酒，一溪云。

    呵呵。赖嫂听我念罢，不无苦意的笑道：不如归去，做个闲人。小白，你这词吟得可真是应景儿。我一呆，却听赖嫂又道：我明天就要走了。说着这婆娘自斟了杯酒，端起来在手中把玩着：你别那样望着我！我不是早就说过要走么？现在我的股票都已经卖光了，对这里实是再无可恋，此时不走，更待何时？

    那我怎么办？我听她这般说，忍不住冲口问道。你？赖嫂双目在我脸上溜了一圈，似笑非笑的道：你跟张姐一起走怎么样？去张姐的老家，就是那个海滨小城，每天在汽笛声和海鸟的叫声中起床，怎么样？