    第五百四十九章

    我见她跟外人介绍我时居然直呼我的昵称，不禁有些尴尬。[百度＋谷歌搜索。]好在辛琪并没嘲笑的意思。因道：那我就送她下楼啦？林静点点头，又和辛琪道了别。然后才目送着我和辛琪离开病房。

    二人出了病房，沿走廊走了十余步，辛琪蓦道：最近广厦的股票几乎跌了50%，你知道么？我听她没头没脑的竟说起这个话题，不由一愣，呆了片刻，方道：我一直在医院陪小静，根本就没关心过什么股市。辛琪道：因为童家的那桩命案，连累广厦的股价也遭了殃。你那百分之三的股票如果没有卖出去，现在最少会缩水一半。

    是么？我毫无概念的道。辛琪道：那可是一亿多人民币呀，你应该庆幸才对。而且今后广厦的股票还会继续跌的。我道：我听说童杰不是出来了么？怎么还会影响广厦的股价？辛琪道：就是因为他出来才会影响！说着，二人已走到电梯前。我伸手按了下行的钮，电梯自一楼开始缓缓往上来。辛琪续道：本来童玉书死后，张总代理了董事长的职务，正全力公关，想要抵消这次事件的消极影响，并且已经开始收效了。哪料童杰居然出狱了，那家伙现在是广厦最大的股东，现下正酝酿着夺回董事长和ceo的职务。你想想，这内斗一起，广厦的股票能好的了么？

    我讶道：童杰成了广厦最大的股东？辛琪道：没错。他手上原有广厦4%的股份，再加上他老爸的27%，是以他现在一共有广厦31%的股权。

    什么？我叫道：他爸的股份全归了他？正说着，电梯已到，二人一齐进了轿厢，辛琪道；没错！他爸的遗嘱就是那样写的。我擦！我道：那那个私生子呢？辛琪伸手摁下了1钮，一面道：据我所知，那个私生子似乎只得了两处不动产，外加数百万的现金，其他的遗产都被童杰给继承了。我心道：童玉书居然把遗产都留给了贱杰？估计那老狗对小狗仍有父子之情，要么就是老狗还没来得及改遗嘱。这下倒好，真便宜童杰那龟蛋了。

    这般想着，电梯早已然到了一楼。我怅怅的随着辛琪出了电梯，心中却是在大骂老天不公：为啥童杰做了那么多坏事，又丧心病狂的杀了自己的老爹，结果非但不用做牢，还tm因祸得福，全盘接收了他老爹的遗产，成了广厦最大的股东。照这么下去，他成为广厦的董事长+ceo也不是什么难事！

    辛琪显然知道我在想什么，道：张总虽然买了你的3%的股份，这阵子又增持了些散股，但加起来也不到21%，与童杰相差很远。况且童家其他的那里还有7%的股份，这么一算差得就更远了。童杰现在已经准备发起召开股东大会，到那时只怕他会重掌广厦。说到这里，这女人话锋突的一转，扯到了林静身上：刚才我和林静谈话，她为什么还会提起童杰？

    因辛琪看过那段视频，是以她对林静自杀的真相很是清楚，故此才有这么一问。我叹口气道：林静近期的记忆全部失去了，她并不知道童杰对她做过些什么。辛琪哦了一声，此时我们二人已走出了大楼，辛琪站住了脚步，道：你最好当心点，童杰弄不好还会再对林静做出些什么事来的。

    什么？我失声道：那家伙不是在取保候审么？他还敢胡来？辛琪道：狗是改不了吃屎的。再说他就算是来找林静也不犯法呀。我闻言不禁捏紧了拳头，林静这才刚好，倘若那龟蛋真的敢来骚扰，老子绝对要把他给做了。想到这里，心中已然拿定了主意，明天偶就去买把三棱军刺，到时候见到那丫便直接放丫的血。

    正自瞎捉摸，辛琪忽道：张总打算把童家那小子重新送回监狱。

    是么？我喜道，迟疑了下，又道：这事哪那么容易？辛琪道：所以我今晚才会来找你！

    找我？我诧道。

    不错！辛琪点了点头，道：上次我们不就合作的非常好么？直接把童玉书给解决了，童杰也差点完蛋。我心道：那都是陈雪的功劳好不，否则单凭我这只呆鸟怎么可能成功？嘴上自是不能这么坦白，只问；你想怎么合作？辛琪道：据我所知，你和童杰以前的秘书关系很密切，对不？而且上次童家父子反目就是因为你使出了美人计，没错吧？