    第六百二十五章

    这话说出口时不自觉的带了三分调笑的意味，陈雪闻言，脸腾一下便红了。-首-发我也颇觉有些后悔：***，老子还真tm不是东西，林静和我还没正式离婚呢，我就开始调戏偶这大姨子了？正想着，陈雪道：看到你能开玩笑了，我也就放心了。她的声音或多或是有些哽咽：你不知道，在xxx酒店时我可被你吓坏了，你当时就像疯了一样。还有，刚才辛琪来这里的时候，你……你……老白，我真的好担心你，我怕你会……你会……

    我见她这般真情流露，心中也自感动，因道：小雪，谢谢你。要是没有你的话，我真的不知道自己该怎么熬过这个下午、熬过这个晚上……说着说着，心下不禁又自难过起来。陈雪似是瞧出了我的悲伤，伸手轻轻握住了我的手。她的手上虽沾着凉水，但不知怎的，却让我感觉暖暖的。老白。她凝注着我，目光中洋溢着一种极深沉的情感：只要你愿意，我会一直陪着你的。

    她这话不异于一支竹篙，直点进我的心湖深处。我只觉得整个心都是一漾一漾的，暗忖：她这话是什么意思？难说……难说她是想陪我一辈子？

    陈雪这时才猛然意识到自己刚才说溜了嘴，急忙解释道：老白，我不是……不是那个意思！我道：你不是哪个意思？陈雪一张小脸胀得通红，道：我是说……我是说我会陪着你，直到你的心情好转过来，然后才好放心离开。

    是么？我见她越描越黑，不由暗暗好笑，因道：那如果我永远也好不起来呢？

    陈雪不答，隔了许久行久，方才道：我总是要见到你好转过来才能放心离开。她虽是没明说，但话中意味却是不言自明，那就是她绝对愿意陪我一辈子。我感受着她的深情，心中竟蓦的想起了小雪了。在平安夜那晚的雪地里，小雪曾问过我，如果下辈子她是个清清白白的女孩子，我会不会爱她会不会和她在一起。当时我说了是。还有，在小雪临死之前，她跟我说过的最后那段话，她说她许下的生日愿望就是来生能成为一个好姑娘，好能和我光明正大的在一起恋爱结婚。我一直把眼前的这个陈雪当作是小雪的再世，而她也确实是我这辈子所遇到的在身体上最清白的女子。照这么看，一切仿佛真是前世的姻缘，小雪终于实现了自己的愿望，化身成陈雪来到了偶的身边。尤其是现在，一方面林静要和我离婚，并且用那份离婚协议严重侮辱了我的人格及我对她的爱，使我受伤不已。另一方面，陆菲远走异国音空往杳，我根本就无法再找到大咪咪。如此，陈雪成了我仅余的选择。

    想着，我不由垂头看了一眼我俩仍握在一起的手，暗道：这一切一定是命中注定的！要不然陈雪这么一个超级大美女怎么可能是处女？要不然她为什么会莫名其妙的爱上我？要不然她为什么在知道我搞了林静后妈之后仍对我痴心不改？