    第六百六十六章

    陈雪和我对视了足有一分多钟，方才垂下眼睑道：就在你住院的时候，我跟辛琪摊了牌。 我说我要退出计划，并且劝她也别再继续了。而她在见到林静昏迷又醒转之后，似乎很怕如果我们的计划会再次对林静造成伤害。于是我俩一起决定收手。至于雇主方面，张跃进已经如愿以偿的得到了广厦，你们公司并不是他的战略重点。南云虽说没有抢到林静的全部股票，但她也从你手上赚到了5%的股份，并且牢牢抓住了公司的行政大权。再加上他们也都不愿意得罪像辛琪那样的人物的，是以……是以事情就这样解决了。南云会遵守她与你之间的那项秘密协议，保障林静在公司的权益。但她最后提出了一个条件，就是要我们帮她把你的秘书张丽华踢出局。那件事是辛琪去办的，好像查出了张跟林无敌的死有关，于是用以要挟她退出。

    我这才明白那天赖嫂来医院看我时为什么会突然间说要卖掉股份退出公司，原来……原来……丫是被辛琪抓住了痛脚。

    我在这头想着赖嫂的事，那边陈雪的话却并没有停止：在我们暗地里终止计划之后，我才稍稍安了心。但是……但是我每天在医院里看着你，却仍是觉得很对不起你。很多次我都想把事情的真相告诉你，但又怕你不能原谅我。于是我只好继续着我的角色扮演。不过我也在慢慢的通过另一种方式向你暗示着我其实是在骗你，在我在医院里照顾你的时候，我提到林静时就很少用‘小静’这个字眼了，我甚至很明显的淡化了我对她的所谓‘姊妹之情’。我就是想让你自己能觉察到异样，好能及时明白过来。但你实在是太笨了，或者……或者说你实在是太相信我了，所以一直都没能省悟。

    我听她这般说，禁不住回忆起住院时的情形了。似乎那时她确实很少流露对林静的情感，而且以前南云说过不让她接近我，但她每天每夜在医院陪我却也没见南云来干涉。汗，老子还真tm是孙猴的二师弟，悟能大仙是也！

    陈雪又道：本来你和林静出院以后，我和辛琪就决定一起去欧洲。但我俩虽总说要走，但却都没有动身的意思。她是放不下林静，我却是放不下……放不下你……前天你跟林静闹翻了，她去找了辛琪，而你却来找了我。其实……唉，其实我和辛琪之所以不愿意走，就是因为我俩都知道你和林静之间存在着一个大问题，那就是林静在美国的遭遇。只要林静一想起那件事，她就绝不会再跟你在一起！那么……她的话声突然低了下去：那么……如果林静不跟你在一起了，那么……

    她虽是话带娇羞，但我却没有闲心去品味。因为偶的一颗心早已全转到了林静身上。她适才的那句话想我猛然想到林静是不是因为想起了美国的事情才会要离开我的。想着，我忍不住问出了声来：你说小静是不是已经想起了她在美国的遭遇？

    陈雪迟疑了一下，忽然轻声道：我的傻老白啊，到了现在你还不明白么？其实林静那丫头她……她根本就没有失忆！