    第四百六十一章 交换条件

    那女人约摸二十五六岁年纪，长得极为艳丽。\%>_<%_原_创%>_<%\更加奇特的是她的长相颇不似国人。原本赖嫂就有些高鼻深目像个西域美女，可是这女人比赖嫂更甚，不但皮肤超白鼻梁超高，连一双眼睛也隐隐泛着些海水一样的蓝。张跃进见到那女人进屋，笑呵呵的招手道：辛琪，快过来，这位就是白总！接着又冲我道：她是我的助理，辛琪——不是负责广厦业务的，是帮我打理其他公司的。因见我神色有点诧异，他解释道：辛琪是一个中德混血儿。

    哦！我这才释然，心里暗道：nnd，有钱就是好呀，还tm能搞混血美女。正想着，那辛琪已走了过来。因见她相伸出手似是准备与我握手，偶赶紧从沙发上站了起来，与她握了下。这时一旁的赖嫂似是感到受了冷遇，格格笑着道：既然人已到齐了，那就入座点单吧！

    张跃进显然是个十分健谈的人，在吃饭的过程中一张嘴几乎都没闲下来，山南海北国内国外的一通侃。不过他丫也确实有料，许多娱乐圈内幕，官场秘辛，都是偶以前闻所未闻的。偶原本还着急着想和他谈如何联手对付童杰，但到得后来只顾听他吹牛，竟把正事给忘了。当然了，偶家赖嫂比起张跃进也是不遑多让，二人一唱一和，比说相声还要精彩。张跃进的那个助理辛琪的话却十分少，在席间一脸若有所思的模样，不知是否在不满赖嫂对张跃进放电。

    张跃进除了谈兴高以外酒量也是相当的大，偶在他身侧，少不得要与他推杯换盏。但偶的酒量实在是窄，几杯茅台下肚后，头便已然有些发晕。自正醺醺然之际，张跃进忽然把话头给扯到了正题。白总。他道：你我都是敞亮人，我们今晚之所以会一起坐在这里，原因就是为了童家那爷俩儿。

    我因为酒精的刺激，头脑有些发胀，说话时便也没了什么顾忌，因道：没错！不过主要还是童家那条小狗！张跃进哈哈笑道：小狗？哈哈，白总这个词实在是太形象了！我听说你们公司的股东大会已经否决了林静的股份转让协议？

    我点了点头，赖嫂插口道：我们已经在着手准备撤销合同了，现在还要看你们广厦方面的反应。

    广厦的反应？张跳进冷哼一声道：这次的所谓收购完全是那小狗自做主张，可没在董事会表决过。

    是么？我道：那我听说他正在银行办贷款，是以你们公司的名义吗？

    那是自然，否则他怎么可能贷到那么多钱？

    我道：要是这样的话，你们完全可以在董事会否决他的行动啊！张跃进道：董事会九个人，我最多能说服两票，加上我自己的也不过才三票，剩下的都由童玉书控制着，你说说，他会否决自己的儿子吗？

    赖嫂道：所以童……童家那小狗才敢玩先斩后奏？张跃进点头道：而且只要他的计划成功，那么公司里人人有钱赚，自然就没有人会否决他。他大概就是想用这一手来巩固自己在公司的地位。不过这小子太过嚣张，居然敢不通过董事会！奶奶的，他根本就没把我们这些董事放在眼里。