    第七百二十九章意已决

    辛琪说完这番话后便即双眼不错神的盯住了我。我却避开了她的目光，不敢与她对视。心中只是在咀嚼：这婆娘说的没错，老子不就是一直在逃避么？所以直到现在依然解不开心中的结。那晚陶洛洛说我不勇敢，说得真透彻。倘若我能稍微勇敢一点，我和林静和陆菲甚至和陈雪都不会是今天这种情况。又想：“林静心中的结只有我能解开，而我的心锁恐怕也只有林静能打开。陶洛洛尽自温柔体贴的待我，可在这件事情上她始终是个局外人，她是帮不了我的。”我深吸了口气，将头扭向了辛琪，我巨想像某些电影的男主角那样很深沉很装叉很cool的问她小静在哪间房。但显然，我的勇气不够，我终于还是没能问出。

    辛琪又是一声冷笑，道：“你还真是个极品！你要不想见林静，那就别弹琴撩惹她！你若想见林静的话，就应该痛痛快快去见她！在这里瞻前顾后磨磨矶矶的又算什么？像你这样进不敢进，退又不甘心，真是魂淡到了极点！”她的话声里充满了嘲讽，那种鄙夷的感觉便似一柄柄飞刃，毫不客气的向偶削了过来。我心中一阵激荡，回想起刚刚在楼下我连林静的正面都没能瞧见，哪里还忍将得住？因大声问道：“小静在哪间房？”

    楼下的双人间，房号103。辛琪冷冷道：“你最好想清楚了再去，别见了她又伤她。”

    “我靠！”我心里暗骂：“老子会伤害小静？你吃屎长大的吧？可转念又想自己现下已经有了洛洛，再过去找林静不是伤她又是神马？”当下不由又起了踌躇。这次辛琪却没再骂我，而是将手抄进了裤兜，在房中来来回回走动了起来，足下那双过膝长靴踩得木地板槖槖作响。

    我见她不催我，索性一屁坐在了床上，一边在心里盘算该不该下楼去会林静，一边下意识的将先前偶丢在床上的那卷漫画拿在手里瞎翻着。说实在的，偶上次和林静虽说分了手，但是彼此间所留下的没解决完事情仍有很多很多，且不论她给我的钱和车，偶跟她在法律上甚至还是夫妻！这些事情，以及我们两人心里的结都需要我去直面。这般深思良久，终于下定了决心，无论如何我都要好好跟林静谈一次，我要告诉她她早已成了我灵魂的惟一伴侣，我要告诉她我最爱的人永远是她。我还要将自己现在的情况《》明，要向她坦白我已经和其他女生好上了，然后把车和那一千多万美金全部还给她。当然，如果她能足够成熟接受这一现实，我会跟她一起去办理离婚手续。就算这一切会让她难过受伤，我也再不能像以前那样欺骗她了。

    想着，我将漫画一阖，起身便欲往屋外去。这时久未作声的辛琪却忽然开了口：“你决定去找林静了？”我点了点头，她又道：“那陈雪呢？”

    “陈雪？”我一呆，顿时又坐了回去。“没错，陈雪。”辛琪放缓了脚步：“你是不是早把她给忘了？”

    “没，没有。”我道，脑海中禁不住浮起了陈雪那又狡黠又温柔的目光：“她……她还好吗？”

    “她怀孕了！”辛琪蓦地站了定，一字一句的道。