    第四百四十四章去而复返

    你来了呀！我望着电脑，语气中的阴冷味道不用心听根本感觉不出来：坐，坐！

    徐佩佩犹豫了一下，方才拿捏着坐在了我对面。你来公司有多久了？我一面读着发贴人杜撰的我暗害林静的细节，一面问道。两年多了。徐佩佩道。

    一直都在人事部么？

    是。

    有没想过要换个部门？

    这话丢出去后徐佩佩一时没有回答，估计是在心中考虑该怎么回我。

    是这样的。我叉掉了这张贴子，又点开了另一张，然后视若无物的闪了一眼她，道：我这边刚好还缺一个助理，你愿不愿意上来帮我？你可以有自己的办公室，月薪嘛，税后十万，怎么样？我信口胡扯着，一面偷眼看徐佩佩的表情。徐佩佩估计做梦也想不到我要给她升职加薪，妈的，而且是职升n级，薪加n档。她将两只杏核眼睁得大大的，一瞬不瞬的盯着我，满口不能置信的语气道：白总，您是在说笑吧？

    怎么会是说笑？我道。心里却说：***，哥就是在玩你！

    徐佩佩却仍是不肯相信，我不耐烦的道：你到底愿不愿意？

    愿意！徐佩佩激动的道。看她那表情，如果不是在我的办公室里，她可能都已经叫出来了。

    你要是乐意的话，还得有一个面试。

    什么面试？徐佩佩问道。

    那里面有间休息室，休息室里面有间浴室。我连眼尾也没扫她，平静的说：你先到浴室去洗个澡，然后在休息室的床上等我。

    大家千万不要误会，我是绝对没有要那啥徐佩佩的心。我只是想尽量的挖苦折辱一番这个八婆，然后按照原定计划把她发配到郊区看库房。

    徐佩佩听到我最后那句话时整个傻掉了，她丫上一刻想来还在做美梦，但这一刻却被偶一脚踢进了深渊。好半天好半天，这女人都没能说出一句话来。

    你赶紧呀！我目视着电脑，用一种倨傲冷漠的语调说：我十点半还有一个会要开。徐佩佩终于忍无可忍，她张大了嘴，似乎是想骂我一句“神经病！”。但却终于没敢骂出来。我用眼角余光欣赏着她尴尬的表情，心里那个畅快。妈拉巴子的，这就是你丫8卦的下场！

    直到此刻，我才算是稍稍发泄了一点自己胸中的郁结。虽然面对的是徐佩佩这只软柿子，未免有点胜之不武的味道。但若是没有她的多事，我此刻肯定是和林静在浪漫的旅途上。哪儿会这如今这般，婚礼没开险些先开葬礼？她也算是罪有应得。

    徐佩佩动了数次嘴，那句骂人的话始终没有吐出来。又隔了片刻，她从椅子上愤然的站了起来。然后转身气冲冲的出了我的办公室。

    徐佩佩走后，我放松了身子靠在椅背上，脑中回想着刚才那一幕，心里突然有点酸酸的。看样子复仇的快感过后，剩下的更多是一种失落和不知所措。在椅子上呆愣了许久，想起还要将徐佩佩发配边疆，当下复又坐直了身子，拿起桌上电话，让秘书帮忙接通了人事部。

    接电话的是人事部部长郝梦。我道：喂，郝梦吗？我是白文豹。郝梦可算是我一手提拨起来的亲信，听到是我的电话，立刻恭谨的道：是白总啊，有什么指示？

    我道：你们部里是不是有一个叫徐……说到这里蓦的顿住了。我心软了。我虽然一次又一次告诫自己要变得无情和腹黑，但我却终究不是童杰那路疯狗。徐佩佩虽然有错，但罪不至死。我刚刚折辱了她一番已经出了气，又何必对她赶尽杀绝呢？于是改口道：最近公司正是多事之秋，你要帮我多留意下内部的动向。郝梦道：您放心，我一直在帮您留意着呢！

    我没再多说别的，将听筒放在了电话座上。坐在椅中又发了几分钟呆，想起还要开股东大会否决林静转让股份的决定，当下便欲起身往去南云那里和她通个气协调一下股东大会的事情。

    刚从椅子上站起来，还没向外走，桌上电话又响了。拿起接听，却是秘书的，说是刚才来过的徐佩佩又来了，要见我。

    我听了就是一愣，暗道：莫非那娘们儿气恼不过，想要来找我干仗？靠！老子刚已经饶了她一命，她要是真不知死活的送上门来找捋，那可别怪哥手黑！想着，对秘书道：让她进来！说完放下电话，大剌剌的往椅中一坐，只等着徐佩佩进门。