    第六百七十九章

    什么？我万也没想到这女人竟会说出这么一句话，当下不由瞪大了眼睛望着她，满脸都是一副不可思议的表情。小说排行榜top./辛琪却浑没在意偶的失态，续道：她去了法国。

    法国？我脑中蓦然一闪，想起了前阵子林静曾跟我说过想在普罗旺斯蓝色海岸买一栋海景别墅的事情，因道：她去了普罗旺斯蓝色海岸？

    没错。辛琪点了点头，道：你还挺了解她的嘛——她打算在那边定居，过几天我会去法国帮她办理移民的事情。她顿了一顿，又道：如果你愿意的话，我可以带你一起去找她。

    她这句话进入偶的耳朵之后我一时还没能反应过来，隔了足有十几秒钟，我才猛地叫了出来：你说的是真的？辛琪嗯了一声。我靠，我简直有点儿怀疑自己是不是在做梦了，要不这个一向冷面冷心的女人为什么会突然变得像雷锋叔叔那么好？我将手移到背后，在自己的屁屁上使劲拧了一下，生疼生疼的，看来不是在做梦！又吁了几口气，忽想起这女人是个职业间谍，莫非她知道了林静给我留了一千多万美刀，所以打起了那笔钱的主意？想着，问道：你想要多少钱？

    辛琪闻言先是一怔，但很快，她就明白了我的意思，说道：这不是一个交易，而是我想帮你。这下我是真的懵了，***，难道这娘们儿还真tm被雷锋叔叔附体了？

    正自狐疑，辛琪忽道：林静本来是叫我把那盒东西跟离婚协议一起给你的，你知不知道我为什么一开始只给了你离婚协议，而且丝毫没提她有东西留给你？

    我茫然的摇了摇头。辛琪道：说实话，我一直不相信你是真的喜欢林静，因为在我对你的调查中发现到你的斑斑劣迹，我觉得你之所以会跟林静在一起完全是因为她的钱。就算是前天你拒绝了林静提出的分你一半财产的那份协议，我也认为那是你在以退为进想要谋求更多的好处。

    我听她这般说我，脸顿时胀的通红，当此时刻，老子真想指着这婆娘的鼻子跟她说老子喜不喜欢林静关你p事？但我终于忍了住，只是用一种略带讽刺的口吻道：于是你故意用那份协议来试探我，想看看我会不会真的净身出户？

    辛琪不答，只是用一双湖水一样的眸珠定定的瞧着我，许久，方道：当你签字的那一刹那我还真有些意外，我没想到你居然对林静数以亿计的财产毫不动心。直到那时，我才真的相信你是真心喜欢林静的。我嘿的冷笑了一声，心里道：男人和女人间的爱情岂是你这种拉拉能明白的？

    辛琪却又怎知我心里正在鄙夷她，续又说道：后来将林静留给你的那个盒子给你的时候你的那种神情再次向我表明你在乎的是林静的感情，而不是她的钱。我接口道：就是因为这，所以你才愿意带我去找林静？辛琪道：这只是一个原因，最主要的那个原因却是……说到这里，她望了一眼站在电梯门口处的陈雪：却是那边的那个傻丫头……