    第七百章本色演出

    忽然想起十几年前自己还是个中学生时曾经很**很**的写过一阙很酸很酸的《昭君怨》，一转眼往事不再，偶早已成为了一个满脸胡子渣的猥琐大叔了。 呵呵，无意中翻出了那首**的酸词，以为定场吧：

    塞上萋萋荒草，哀我容颜衰老。

    北雁又南回，不能追。

    梦里长安旧路，桃花开了几度。

    空自叹韶华，听胡笳。

    我的这句话显然是大出辛琪的意料之外，她在电话那头沉默了足有一分多钟都没能说出话来。我见状继续道：你是很清楚我和小静过去的，我俩之间的纠葛实在太深，勉强在一起反而会让她难堪。更何况以她现在的情况，她需要的是一个能保护她周全的人。在这一点上，你比我强太多了。说到这里顿了一顿，又道：我听陈雪说过，你曾为了保全林静的股份做过不少事情，而且张跃进南云之流都很忌惮你，有你在小静身边，她在公司的利益就不会受到损失啦。

    辛琪听我提到陈雪，终于开了口：看样子你是打算是陈雪在一起了？以她素来寡言的作派，能这么问一句陈雪的情况，已是表明她很关心陈雪了。

    没。我心头涌起一阵伤感，黯然道：她已经出国啦。

    什么？辛琪诧道：出国？我心道：原来陈雪出国的事情居然连她也不知道！正想着，忽听辛琪道：真不知道这俩姊妹上辈子欠了你什么？竟都落了这么个下场！

    她这话穿过我的耳朵，起初我并没怎么在意，但过了数秒之后我心头猛地一跳，暗道：俩姊妹？陈雪明明是假的啊？她怎么可能和林静是姊妹？想着忍不住问道：你说陈雪和林静是姐妹？辛琪在那头哼了一声，道：当然！你可别跟我说你不知道！我喃喃道：可是陈雪明明说过她是假的啊，她……她说她是你的帮手，一切都是……都是……骗局……

    她是我的帮手没错，这一切也确实是一个骗局。辛琪道，话声透出手机传过来，每一个字都震得我鼓膜发颤：但是这个骗局里面有一件事情是真的，那就是陈雪的确是林静的姐姐！

    那……那她为什么又要跟我说她不是？

    我怎知？那丫头的心思从来都没人能猜透。辛琪道，隔了片刻，又缓缓道：可能……可能也不愿意自己是陈雪吧！

    为什么？我问道。辛琪道：因为她觉得自己是一个彻头彻尾的悲剧，她没了父亲，又被母亲抛弃。最可怜的是她的母亲——也就是那个南云为了抢到你们公司的股份，竟然主动要她扮演自己的女儿。可是那女人却如何知道，这个扮演她女儿的人正是她的亲生女儿！

    我听到这里，才隐约明白过来事情的真相。原来陈雪这一次乃是本色演出！我说她怎么装得那么像！她丫根本不是在装，她就是！设身处地的替她想一想，她的那个妈南云的心里压根就不在乎她这个女儿，如果在乎，又怎会认不出她？如果在乎，又怎会随便找个人来扮演自己的女儿，目的只是为了争权夺利？想着，我忽然有点可怜起陈雪了。陆菲好歹身边有陶洛洛，林静也有辛琪，惟独她一无所有。她曾将仅有的希望全都寄托在了我的身上，而我却自私的、可耻的、冷漠的、一再的辜负了她。