    第三百七十章 陈雪的怨念

    小白。[百度搜索]陆菲见我不说话，继续道：你上去陪小静吧。别在这里让我心烦了，好么？

    我被陆菲连番数落，不由气往上撞，真想就此掉头离去。但是想想自己对陆菲的一往情深，二人盟誓言犹在耳，心又立时软了下来。当下忍住了气道：菲姐，你别这样好不？说到这里，想起她之前对我的几次抛弃，鼻尖一酸，眼泪竟涌了出来。我没有掩饰自己的情感，带着哭腔道：你到底想要抛弃我几次？

    最后一次了。陆菲动也不动的说。平淡如水的语调仿佛杀死我心的最后一枪。我只觉自己的整个世界都被击了个粉碎。我茫然的背转了身子，仿佛一具空壳般毫无知觉的向外走去。

    我刚走出房门，陆菲就双手捂脸蹲在了地上。但我却无法看到这一幕，无法看到这个女人究竟有多么难过。

    出了厨房，我心依旧空荡。丧尸一般穿过客厅，踩着楼梯上了二楼。迷迷糊糊的来到林静的房前，正欲推门，然听得里面有说话的声音。小小白呢？他怎么不在这里？他去哪儿了？却是林静那丫头。接着另一把女生说了几句什么。想是那护士在跟她解释。

    我见林静如此着紧我，心里也不知是该喜还是该悲。伸手推开门，迈步入内。甫进屋内，便听林静道：小小白？话声里透着又惊又喜的感觉，然后她又道：你跑哪儿去了，我还以为你不会再回来了呢？我强自冲她一笑，道：我拉臭臭去啦，你怎么没睡了？林静道：我做了个恶梦，吓醒了。

    什么梦？我道，一面走到了床边。林静道：我梦到你不在我身边了，我到处找你也找不到，大声喊你的名字也总没人应声。于是我就在那里哭，哭着哭着，就醒了。可是醒过来却发现你真的不见了，我还以为……说着，她突然一怔，有些惊诧的盯着我道：小小白，你怎么……怎么哭啦？

    哪儿有？我道，伸手往脸上一摸，果然湿湿的。我心知是刚才在厨房里被陆菲激的。但这真相又怎能跟林静讲说。当下岔开道：你才哭了呢？说着伸手去抹林静脸上的泪：小傻瓜，做个梦也值哭得这么厉害？林静举手握住了我拭她泪的手，轻轻道：我害怕！

    怕什么？我问。林静道：我就是害怕！说着，将我的手捏的紧紧的。不知怎的，当此时刻我竟然觉得自己的心木木的，就连林静这般惹人怜爱的话语也不能使它动一动。我想大约是因为它被陆菲伤得太厉害了吧，以至于暂时无法体味出悲喜。

    想着，适才在厨房里的那一幕又在偶的脑海里闪回了起来。但在我的回忆里却无法见到陆菲的脸，我的脑中充斥的只有她微微颤动的头巾以及她平静冷漠的腔调。陆菲说那番话的时候会是怎样一副表情呢？我努力想想像出大咪咪当时的神色，但最终却在心里拼凑出一个无脸孔的女人。

    林静却哪知我此时的心态，紧握着偶的手，在偶耳边轻声说着些什么。可她的那些话语半句也没入我的耳。林静说了几句话后见我始终没有反应，终于发觉了我的异样。她松开了我，用手掌在我的眼前晃了几晃，道：小小白，你怎么啦？

    我这时才猛的清醒过来，因道：没，没怎么。林静半信半疑的道：那你刚才怎么像傻了一样，你有心事？说到这里，语声一黯：你仍在生我的气么？

    没有啦！我道：你别总胡思乱想好吗？林静道：那你总为什么呆呆出神？

    我闻言一呆，正想着该如何忽悠，蓦的怀中电话响了。这个来电可算是解了我的尴尬，当下迫不及待的掏出来接了听，慌忙中都没看是谁打的。

    喂！那头传来的是一把女声。我靠，这让人蛋疼的声音除了陈雪外还能是何人？

    我实在是没想到这臭婆娘居然还有脸给老子打电话，nnd，今晚要不是她玩命的刺激林静，老子又怎会落到如此田地？更，她丫还骗了老子惟一的房产！一想起这些，老子就气不打一处来。当下没好气的道：是你？有什么事儿？