    第七百六十四章或相忘

    又行了十余分钟，前方蓦地里现出了道原木码头，从湖岸直沿伸到了湖里。我心头一跳，脑中几乎立刻就浮起了林静家的那段木码头，记得在那个大雪纷飞的早上，在我和林静第一次和好的时候，我们曾在那码头上相拥而立，当时我曾发誓我会一辈子守护着她。还有，还有林静自杀那晚，我们正是从那段木码头登站那只小舟的。想着，我忍不住开口道：“我们去那码头上坐坐罢。”

    陶洛洛又怎知晓我满心满脑只是林静，还以为我跟她一样是在为这里的美景所陶醉，轻声笑道：“你是不是想离湖更近一点？呵呵，我也正想上那码头上呢！”

    我听到她说话，这才忽然一省，发觉我身边的女孩并非是静格格，而是陶洛洛。心中闪过一丝愧疚，脚下便止住了动作。陶洛洛道：“可惜我没有带画夹，要不我真想在这里给你画一幅写生，大白，我们明天再来这儿吧，你就坐在码头上，我就在这个位置给你作画，嘻嘻，我不是还欠你一幅画么？”说罢拉着我的手，径往那码头上走去。二人直行到码头最彼端，然后各自坐了下，腿吊在湖面上，鞋底离湖水的距离怕连一尺也没有。坐定之后陶洛洛很自然的将头倚在了我的肩上，我只觉身子一紧，有心想避让一下，但却又怕贸然动作伤了陶洛洛的心。因只是僵直坐在那里，一颗心爆豆般响着。

    大白。陶洛洛却似丝毫察不出我的不安，道：“这里真是宁静啊，感觉所有东东都像是静止的一样，就连时间也仿佛是不动的。”她的话声很低，似乎害怕大声说话会打碎这里的平静。说完这话后她便即闭了嘴，再不发出半点声息。只一双脚在湖面上轻柔的荡着。我垂头看着她穿着皮白色运动鞋以及纯白色运动袜的脚，虽说是球鞋，但依然能感觉到陶洛洛的脚是多么的纤细柔美。尤其是映衬着碧蓝清亮的泸沽湖水，更是说不出的好看。我看着看着，竟觉心跳渐渐的缓了起来，整个心也慢慢融入了这一片柔和的山水中了。是啊，这儿的一切都像是静止的，就连从湖边吹来的风，就连从旁边飘来的陶洛洛的体香，也都是静止的……

    二人直坐到傍晚时分方才回转了客栈。归去的路上却又是另一番景色：夕阳之下闪着粼粼波光幻着层层色彩的湖水，湖面上泊着几叶扁舟，栖着数头水鸟，几株垂柳伴着碎石，几户人家相随守候，几缕炊烟袅袅升起，几声犬吠间或相闻，那种轻松适意几乎能洗掉人身上心间所有沉重的忧伤。我忽然意识到对于我来说泸沽湖绝对是一个疗伤的圣地，尤其是我身边还有陶洛洛这么一个温柔体贴的姑娘。她并没有太多的话，半点也不给我压力，她只是尽可能的让我感到自在随心。我想这世上如果真有一个地方能让我走出过去，那么那地方一定是泸沽湖。我想这世上如果真有一个女孩子能让我忘却烦忧，那么她一定是陶洛洛。倘使我能在这里待久些待久些再待久些，也许我真能淡忘掉林静，淡忘掉跟我的灵魂纠缠至深的林静。