    第三百七十一章泪与哀愁

    那头陈雪格格笑道：想你了呗！

    靠！我骂了句。陈雪又道：你和林静怎么样了？我听她提起林静，才猛地一惊，妈的，刚气糊涂了，竟忘了林静就在偶身边。当下望了眼林静，用手捂着电话道：小静，我出去打个电话。林静看了我一眼，略有些狐疑的点了点头。

    我几步走出卧房，来到走廊上，这才将电话放回耳边，怒道：你奶奶的，你干的好事？

    妖~~陈雪道：林静被气死了？

    我道：你放心，就是你死了小静也会活得好好的。

    陈雪道：那你还要我帮你气她？我道：我啥时让你气她了？我只是让你装我的gf好伐。哪晓得你却打了鸡血一样发颠，把小静气成那样。陈雪道：拜托，当时你可是在场的，你为什么一直不作声？你不就是想利用我把她给甩掉吗？现在倒恶人先告状，反咬起老娘了。

    先别说这些。我心知肚明这事是自己理亏在先，当下岔开道：那套房子你什么时候还给我？

    还你？凭什么？

    我道：你丫少跟我装了，你敢说你给我的那份合同不是假的？

    当然不是假的！陈雪道。

    我嘿嘿一阵冷笑道：你以为我是来秀智商下限的吗？你妈的你明明是南云的女儿！难道你竟会害自己老母？这话甩过去后，电话那头的陈雪立时沉默起来。我见自己居然把陈雪这丫头说得无言以对，不由一阵得意。说来也怪，跟这妞一番斗口之后，心中那股子郁结麻木之感竟像是轻快了不少。当下顺风扯旗道：这下你无话可说了吧！我警告你乖乖的把房子还给老子，否则的话我去警局告你诈骗！

    你爱告就告，你以为我会怕你？陈雪终于反击道：你这个白痴还说自己不是来秀智商下限的，照我看呀，骂你是猪简直都侮辱了猪的智商。你以为你用那套房子为代价从我这里买那份合同是什么行为？你去报警，自己只怕先会被以商业间谍罪调查！

    我被她说的一噎，那丫头却蓦的将话锋一转，道：你放心，我这人一向最公平了，等价交换是我恪守的原则，那份合同绝对没有问题。我却哪里肯信，道：难道你真会拆自己老妈的台？陈雪道：谁跟你说那女人是我妈了？我告诉你，我和那姓南的贱女人没有半毛钱的关系！她的话声里藏着无限的怨毒，似乎倾尽太平洋之水都无法洗尽。我听着从电话那头传来的冷狠语气，竟出了一身鸡皮疙瘩。

    正自满身心的不自在，忽听到一阵脚步声响。抬眼瞧时，却见陆菲端了几样吃食，自楼下缓缓而来。

    因怕吵到林静，偶打电话时不断的在往远离林静卧室的方向移动。此时哥所处的位置已离林静的卧室巨远，刚好正对着楼梯口，是以一眼就瞅见了陆菲。由于角度的关系，偶眼中的陆菲便似一朵云彩般冉冉升起。她依旧穿着那身厨娘装，浑身上下有着一种让人心慌的脱俗美感。偶一望之下，不由自主的呆住了。霎时间心中猛又翻转起适才厨房里的种种感觉。我吮她手指时的那种甜蜜，搂她腰时的那种温存，被她拿话伤时的那种刺痛，以及听到她无情绝情的语调时的那种绝望……我忽然发觉自己的心在陆菲面前永远是那么敏感脆弱不能自已，就算是它刚被她伤得麻木，可一旦再次面对，它却仍无法淡定。这与我在林静面前时常会流露出的那种心不在焉完全不能同日而语。显然，偶对陆菲的与对林静的是两种截然不同的情感。对林静的更偏向于道义责任，而对陆菲的则更遵从于心的本能。

    正想着，对面的大咪咪也已然看见了我。在二人目光相触的那一刹那，我险些没有跪倒在地。我能肯定我的心又支离破碎了一次，那喀喀的响声我几乎都能听见。陆菲与我对视一眼后便即移开了目光，我则仍愣愣的凝注着她。由于楼道的灯光并不明亮，是以她的面容在偶的眼中多少有些模糊。靠，也许是因为我的眼中有泪所以看出的景象才会模糊。

    可是陆菲却丝毫没在意我眼中的泪与哀愁，上得楼后，她很自然而然的便转身往林静的卧室而去，在我的面前甚至连半秒钟的停留也没有做。我怅然若失的看着她的背影，我很想不顾一切的冲过去，拉着她的手去到林静床前，然后跟林静说其实我和你后妈才是真正的天生一对地造一双我俩甚至连孩子都有了。但我深知那样做的结果只会更加的杯具。于是我只是眼睁睁的瞧着陆菲离去，做不出半点动作。