    第七百六十一章唯一选择

    我的这种担扰很快就得到了验证。陶洛洛一边喜不自胜的接过了漫画，一边凝眸瞧向了我。说实在的，以往陶洛洛虽也对我很温柔很有情义的样子，但都不如现下这一瞥般含情脉脉。想来偶今晚的这种种举动已成功的攫住了她的心。老子来丽江找她就已经让她高兴异常了。再加上刚才又没头没脑的乱呷了口干醋，那无疑是在告诉她偶粉喜欢她。最后这两卷漫画完全是两件大杀器，直接把她给征服了。如果说陶洛洛之前对我是那种很深很深的喜欢的话，那么自这一刻起，她应该已爱上了偶。如果说她之前并不知晓我的本心的话，那么自这一刻起，她肯定觉得我也爱她。否则我为什么又会为她做这么多呢？

    我木然坐着，脑中忽闪着各式各样的想法。我想过跟她坦承她在我心里连前三都进不了，或是干脆转身就逃把她一个人弃在这里，再不就唠唠叨叨的跟她解释我之所以帮她出版漫画仅仅是为了报答她以往对我的柔情而已绝无他意。但我想得最多的一个念头却是一把将她搂进怀里。因为在这一瞬间偶眼中的陶洛洛实在是太动人了。她的双颊上微微现着些红晕，满脸都是一种情不能已的娇俏样儿，似乎随时都会扑过来跟我相拥在一起。我蓦地忆起了自己在澳洲和她重会时的那一幕，那时她也很想钻入我的怀里。

    二人在不足一尺远的距离互视着，每个人的心跳都很响，每个人的眼光都很帜热，但每个人也都忍住了没有动作。许久许久许久，陶洛洛终于低下了头。大白。她将手中的漫画翻到了最后一页，双目定定地瞧着那上面白菜递给桃子****的那一格画，轻声道：“你来这儿就只是为了给我这两本书么？就……就没有别有事儿？”

    我又怎会不知陶洛洛是在提醒我像白菜那样完成二人重遇的最后一幕，但内心仍是摇摆不定，因将漫画的手稿也拿了出来，道：“还……还有这手稿，也……也……”

    “还有没有？”陶洛洛一把抢过了漫画手搞，问道。我道：“还有版税，大约有六七万的样子，近期……近期就会汇过来……”

    “那，还有没有？”陶洛洛将头又抬了起来，睁着水杏般的一对眸子，一瞬不瞬的瞧着我。她的眼光里有期盼、有信任，更多的却是一种鼓励。似乎她已经瞧透了我内心的软弱，正在用这种方式来鼓励我做出正确的选择。我沐着她的目光，忽然想起了赖嫂曾跟我说过的话，只有像陶洛洛这种又温柔又坚强的女孩子才是最适合我的。

    还有！我深深吸了口气，将手再次伸到屁兜里，慢慢掏出那枚****，递了出去，一面道：“你……你能给我作幅画么？”

    手伸出去后，心却猛一下茫然了起来。我有点搞不明白自己到底为什么会这么做。是因为我真的觉得陶洛洛适合我呢？还是因为我不想让这个善良的女孩子伤心？又或者，仅仅是因为我只剩下了这么一个唯一的选择。