    第七百五十九章理所应当

    我在这头心酸，那头的陶洛洛似乎察觉到了什么异样，举头往我望了过来。我却哪肯让她瞧见我的样子，赶紧别转身形钻进了街边的另一家小酒吧中。这丽江的酒吧就是多，随便往哪个门里一钻，铁定便是一家酒吧。

    进了酒吧之后，老子径直行到吧台处坐了下，让酒保给我调了杯长岛冰茶，然后一扬脖饮了个干干净净。这长岛冰茶虽然名字里有个“茶”字，但实际上所用的基酒都是40度以上的酒，最是烈性不过。入口后便如是一条火辣辣的线从咽喉直淌到肚腹中，让人也说不上是舒坦还是难受。我重重的喘了几口气，缓了一缓，正欲让酒保再给哥来一杯，好彻底地浇浇胸中的那些块垒，忽觉一阵清新的女人香飘进了鼻端，紧接着一个柔柔的女孩身形坐在了我旁边。那体香和身影都是我异常熟悉的，因心脏怦然一跳，扭头望时，果见来人正是陶洛洛。那丫头面向着我，一双秋水一样明澈眼睛正似笑非笑的盯着我看。

    靠！想来她刚才还是发现了偶，是以才追了进来。我心头呼呼狂跳，面上却装作若无其事的冲她一笑，张嘴想问她要不要来一杯，可是喉头却突然哽住了。当下索性不再发声，只自顾自把玩着那只空空如也的玻璃酒杯。大白！陶洛洛见我久不说话，终于沉不住气道：“你什么时候来丽江的？”

    “刚……”我费了老大劲方才从齿缝里挤出了个字。

    来做什么？陶洛洛又问。她的眸子忽闪着，映着酒吧里昏暗的灯光，便如是两粒宝石一样好看。我想起适才所见，心中大是气苦。因别过头不再望她，冲着酒保大声道：“再给我来一杯长岛！”

    那酒保应了一声，又自给我加了杯酒。我接了过，对嘴猛抽了进去。陶洛洛见此情况，像是明白了什么，她沉默了片刻，鼓起勇气道：“大白，你是来这里找我的么？”我不答反问道：“你什么时候回国的？”

    “三个月前。”她瞥了我下，蓦地脸一红，飞块的别过了头。她的这下举动似乎颇含情意，我心中微微一动，暗忖：“难道是我误会她了？刚才那个男生不是她的新男朋友？而她其实一直是在等偶？”想着，忍不住道：“刚才跟你在一起的那个男孩呢？他是谁？”

    “你说原子啊？”陶洛洛扑一下笑了出来。我听她唤那男生唤得如此亲热，心中醋意更盛，冷哼道：“你们很熟么？”

    “是很熟！”陶洛洛道：“他也在这里给人做画，我们认识快两个月啦！”

    “那你们可算是志同道合咯？”我道，话声里的讽刺意味几乎直跃了出来。

    当然！陶洛洛依旧是那副喜眯眯而又笃定的语气：“他教会我很多东东呢！”我险些没被她这个问答气晕过去，当此时刻，老子真恨不得拔脚就走。总算及时想起陶洛洛过往对我的温柔，才没即刻发作出来。又想毕竟自己在澳洲时已明白儿的回绝了人家，现在偶可没资格怪她变心。再说了，直到现在我也没能下定决心和她在一起，我又怎么有脸要求她一直等着我？更何况，像陶洛洛这么漂亮的女孩子当然会有巨多的人追，她又凭什么放着大把的好男生不要而把青春浪费在我这么一个优柔寡断且并不爱她的臭男人身上？想到这里，反而觉得现在这种情况是理所应当的。

    大白！正自在心中默谋着待会儿该怎么告知陶洛洛漫画出版的事儿，却听陶洛洛忽道：“你是在吃醋么？”