    第七百零五章遭弃

    陆菲的话一字字的楔进我的心里，我在神伤的同时也感应到了她的心碎。 我叹了口气，像是在自怜，又像是在怜她。菲。我用了这个以往只有在动情时才会用的称谓唤了声她，希冀能以此来化解她心中的伤痛。陆菲身子又是一颤，紧接着她又退了半步，似乎是要刻意划清我俩间的界线。她大为清减的面庞上有着一种悲喜难明的神情，像是在害怕，又像是幽怨，更仿佛充满了一种不能解脱的矛盾。

    我心道：也许她不知道我的来意不知道我和林静的婚事已经成为了过去，所以才会有这种表现。于是我用我生命中最温柔的眼光望定了她，道：我和小静已经……

    我不想听你和小静的事！话未说完，陆菲蓦地开口打断了我。她的口气就如适才对待陶洛洛那样蛮横。我不由一呆，却听她又道：无论你和小静现在怎么样都与我没有关系了……

    你这话什么意思？我变色道。陆菲不答，只是用齿紧紧咬住了嘴唇。便在这时，忽然一阵车子开动的声音在偶身后响起，似乎有人正驾着车往这边来。但偶此刻正纠结着陆菲的方才那话，又哪有心情看身后？我虽没看，可陆菲却向外望了去，她的脸色更白了，惨白！

    我的脑中闪电般掠过一个念头：难道陆菲已有了别的男人？难道这开车的人便是她的新欢？想着，飞快的扭转了头，用尽目力望了过去。果见有一辆沃尔沃xc90正缓缓的从外面开了进来。那车在院中的车位停了下来，跟着发动机熄火，再跟着车门一开，打里面出来了一个人，一个男人，一个偶认识的男人——教父！

    我擦！我简直震惊了，我先还以为陆菲就地找了一个大鼻子的番邦白人，哪料想她居然跟教父搞在了一起。我的身子立时便僵住了，就像是被谁用钉子给钉了住。外面的教父也像是发现了我。白总。他远远的喊了我一声，然后快步走到了我的面前。他的脸上带着一种他乡遇故知的快慰，但许是见到我神色狰狞，他的笑便也尴尬了起来。白总。他又喊了我一声，张着嘴似乎有什么话要对我讲。我却不给他机会，霍然回过了头，恶狠狠的瞪视着陆菲。

    陆菲先是畏缩的垂下了头，但很快，她便抬起了脸，用一种针锋相对的目光回视着我。在我的印象中大咪咪还从没用这样的目光望我过。我感到自己遭受了人世间最最无情的背叛与抛弃，这才不到两个月，面前这个与我曾共渡爱河并且怀过我的骨肉的女人便已另结了新欢！笑话！我似乎听到有人在我的脑中大叫：笑话！你不顾一切的跋涉万里跑来见她只是为了证明你自己的存在是一个笑话！一个可悲可怜的笑话！我感到自己像是突然置身在了一战中的凡尔登战场，耳旁尽是嗖嗖子弹飞过的声响，眼前尽是一片血肉横飞的修罗场。我渴望在这一刻死去，渴望有人能用最野蛮的方式结束掉我的生命。但上苍却不肯这般慈悲的待我，它仍要将我存活，要我去体味接下来那种种无穷无尽的痛苦……