    第六百一十九章

    陈雪的这句话听来颇为怪异，如果她要强调这房子是她的，她应该说她是这房子的主人啊，为什么偏偏要在主人前面加个“女”字呢？难道……难道她是在暗示什么？陈雪说出这话后似乎也发觉有些不妥，脸上不由一红。激情火暴的图片大餐tu./我瞧着她双颊上的红晕，忍不住想道：现在我跟林静已经算是完了，那么……那么我岂不是能和陈雪在一起了？

    此念方生，便有一个声音在心里大骂自己无耻。***，我和林静还没离婚呢，我就又这么快惦记上她姐姐了？还有，就算我和林静真的gameover了，我也应该去澳洲找大咪咪丫，因为她肚子里有我的小豹子。这般一想，惭愧的同时又觉尴尬。陈雪也很有些手足无措，将面慌慌张张的往我面前一递，晃动之下竟洒了不少面汤出来。

    因心内发虚，我接过面后便即埋头猛吃。陈雪道：慢点儿，别烫着啦！我没理她，站在床边几下将面干完，又将汤水喝了个精光。吃罢后原想将纸碗拿去扔到楼下的垃圾娄内，陈雪却默默从我的手里接过了纸碗，转身往外行去。她的这个温柔举动实是贴心已极，我瞧着她削细的背影，真想不顾一切的冲上去从背后一把搂住她。但那种冲动只是停留在我的脑海里，我根本没有付诸行动的勇气。

    陈雪出了卧室后反手带上了门，看样子她是想让我一个人静静。我深切的感受到了陈雪的好，但我已有了林静和陆菲这两笔永远也偿还不了的情债，陈雪就算是再好，也只能排在第三。当下不再想陈雪，二番躺上床上去想林静。偶尔也想想陆菲。如果林静真的决心已下，我又不能提起她的伤心事来挽回这段婚姻，那样的话我就应该去澳大利亚陪陆菲隐居了。

    陈雪下去没多久后又上来了一次，但她只是一句话没说的在我的床头柜上放了一杯热水，然后她便再没进来过。她的这种种举动简直有点让我怀疑她是不是想对我乘虚而入了。因想起自己曾占了她的初夜，算起来我也欠她一笔情债，不，不，她是小雪的化身，我应该一共欠了她两笔才对！

    如此一想，顿觉无法再这般安然的躺下去。勉强又在卧室里呆了四十多分钟，终于忍不住下床出了房间。往楼下望时，却见陈雪正拿着一个抹布在抹拭着各处的灰尘。我心头不停的跳着，暗忖：这妮子该不会真的要和我一起住在这里吧？正自出神，忽然兜内手机响了起来。楼下陈雪听到响动立即往我这边望了过来，二人目光一触，脸上都是一红。我赶紧侧过身子，躲开了陈雪的视线。掏出手机一看，来电的竟是辛琪。我怕是林静出事，当下忙不迭接了听。喂！那头辛琪道：白总么？

    嗯。我道：什么事？辛琪道：你晚上有空没？我们见个面。

    怎么？我问道。辛琪在那头似乎犹豫了下，方道：那个……林静和你的离婚协议已经拟好了，她让我帮她转交给你签字……