    第六十五章 你好,我叫林靜!

    我没想到他会突然提起陆菲，怔了怔，道：也不算太熟，以前一起工作过，还比较谈得来。郝梦道：她还来人事部问过几次你的事情。呵呵，她现在可是林总身边的红人，你如果跟她熟的话可以找她帮忙啊，她说一句顶别人说一百句！

    你都说了人家是红人了。我强笑道：她怎么可能还记得我这种贫贱之交呢？

    挂断电话之后，心情久不能平静。想起陆菲还念着我，心里有些暖。想到赖那贱种，又自愤恨难平。末了想起工作的事情，我是再不能到郊区这样的库房里干耗青春了，如果这次赖还做梗的话，我就递辞职信另谋高就，反正也没希望回到陆菲身边了。

    下午领着老宋和王芳重新清点了一下库中的存货，好在都是大件，很好点。和帐目对过无误后又将库房的卫生打扫了下。第二天上午十点来钟的时候所谓视察的人来了，一共十几个人，开了三辆小车并一车商务面包。我见来的人当中有几个公司的高管，不禁暗自嘀咕这次的场面还不小啊。更出奇的是这帮人都众星捧月般围着一个女孩子。那女孩身材颇高，很是苗挑，长得虽不算好看但是气质绝佳，尤其养着一头长发，更使她有种风资绰然的味道。

    我在心里不禁暗自猜测这女孩到底是何方神圣，可她身旁围的都是高管，我一小小库头怎么可能有机会上前询问？

    那女孩陪着一中年男人，嘴里不时讲说些什么。瞧样子，那男的该是要买这仓库的客户。正自胡思乱想，忽听有人问：这仓库的管理员呢？我愣了愣，才省起这是在叫我。当即颠颠儿的跑过去。上前去，一公司的高管问：就是你？

    我嗯了声，那人道：库房搞得还不错，林总刚夸你了。

    林总？我不由大感奇怪，林无敌啥时候夸偶了？因见那人说“林总”时眼睛瞟了一眼那长发女孩，当下不由得也望了一眼那女孩。脸庞扭过去时，正好那女孩也扭头来望我，二人目光一碰，那女孩似乎是怔了一怔。

    这票人走后，仓库复又恢复安静。老宋似乎嗅出了什么味道，跑来问我是怎么回事？我不想骗他，就说仓库可能要卖了。到中午吃饭时王芳也知道了这事，一时间整个库房的气氛都变得十分沉郁。

    晚上六点来钟的时候，我正准备让老宋把大门上锁，忽然听到门外有车开来的声响。我心中大奇，暗道这么晚了有谁会开车来这种偏僻地方。因见那辆敞蓬车上坐着的人依稀便是今早来过的那长发女孩，当下和老宋一起把门拉开。

    车驶了进来，停住，那人走了下来，果是早间来的那女子。只不过她没再穿职装，而是一身休闲装扮。她下了车后，来到我身前，似笑非笑的瞧着我。我被她瞧得有些发毛，正想问话，忽听她道：白文豹！我没想到她居然知道我的名字，正加愣怔了。却听她继续道：983年出生，某某商学院会计专业毕业，二零零六年九月……

    我见她似乎对我的一切了如指掌，不由有些害怕。

    呵呵。她背完我的简历后笑道：你还记得我吗？她这话说的我更加愣了。见我这副神态，她伸手做了几下弹吉他的手势。我心中一动，蓦地想起自己曾在一个地下过道里遇见过一个弹吉他的美人，再仔细瞅瞅，果然便是眼前这人，当下忍不住叫道：你就是那个地下通道中弹吉他的长发气质美人？

    与此同时，心里觉得异常的不可思议。不说别的，单她开来的这部车起码都要六七十万，她怎么可能会去地下通道里弹吉他卖艺？我靠，骗子啊骗子，老子那时还傻傻的给了她一百，早知她这么有钱，老子给她个吊？妈的，真想伸手让她还钱…

    那女孩怔了怔，过了好一会儿似乎才反应过来我刚刚说的那一大串外号，她乐的弯了腰，许久，笑道：你真是太有意思了。说着，一面伸出手来，道：你好，我叫林静！

    林静？？？我听了心头一阵狂震：林静？？？那不是传说中的我们公司老总林无敌的独生爱女吗？？？？？？？？？？