    第八十六章 在别处

    我终于在寡妇的指引下完成了人生的第一次洗礼。只是那滋味似乎并不像传说中的那么精彩。也许想像和现实之间永远有差距吧。就算是此刻和我连为一体的是陆菲，我相信那种落差感仍然会存在。

    又或许是我无法像自己所想的那样，抛开一切思绪去享受这**的过程。最起码我抛不开陆菲。自打我进入寡妇，陆菲的影子便不停在在我脑海里闪着。

    王芳却像是完全陶醉了。她脸上的表情很让我有一种成就感，看起来偶还真是一个自学成材的典型案例啊！可能因为怕叫大了声音被小磊或是老宋听见，寡妇一开始没敢放出声来呐喊。有时实在忍不住，便会胡乱扯过我的枕巾被角咬在口中。心里隐隐有种很猥琐的想法：看你能不能一直忍下去？

    果然，最后寡妇终于忍将不住，大声的呻吟出来。第一声叫出来后，她便没了顾忌。于是整个屋子里都回荡着她诱人的浪潮。

    老谢曾经说过，女人三十如狼四十如虎，过了五十还坐地吸土。他也曾说过男人二十多岁是奔腾，三十多岁是微软，四十多岁是松下，五十多岁是联想。

    说来惭愧，在今夜之前，偶的奔腾内核其实也一直装在联想那破玩意儿上面，发挥不出应有的性能。但是现在，它终于有机会证实品牌间的差距了。奔腾小男孩vs三十岁的如狼旷妇，这注定了是一场恶战，no，no，是连番恶战！我原以为会被寡妇上演帽子戏法，谁知道我们竟然一共做了五次。这绝对不是ccav上亩产万斤的浮夸风，也不是c和cnn上那种带有种族偏见的不实报道，而是千真万确的事实。

    不信？寡妇那幸福死了满足死了快活死了爽死了的眼神便是明证！

    只是我望着她眸子的时候想起的却是陆菲黑漆漆的瞳仁。若我能让那双眼睛流露出如此的情感，那又该是怎样的一种幸福啊！

    王芳却怎知我心中想的会是另外一个女人，在我的冲击下她除了快感也许再体会不到其他了。每次**的时候她都会拼命的抱紧我，我也会反抱着她，只是整个心里装的全是陆菲。

    也许这一切就像米兰昆德拉那本小说的名字：

    《生活在别处》。

    五点来钟的时候，我们双双精疲力尽。闷热的小屋里弥漫着汗味，口水味以及精液的味道。我仰面躺在床上，寡妇侧头枕着我的胳膊，左臂横伸过来抚摸着我的胸膛。小白！她在我的耳边说，吐出来的气弄得我的耳朵很痒：你真厉害！我心道那是，却听她又道：你喜欢我吗？

    恩！我道，因怕她继续问我爱不爱她，于是岔开话题说：你以后打算怎么办？是去其他仓库，还是……

    王芳道：我妹妹生快生小孩了，我打算等小磊期末考试完后就回成都去照顾她。我心下释然，难怪寡妇今夜会如此冲动，原来她要离开这座城市了，以后再见面的机会真的是微乎其微了。正自伤感，王芳忽道：你想我留下来么？我闻言望了一下她，却见她正满怀期待的看着我。

    心里不由后悔起今夜的不理智来，有心想说些什么，但知道自己既无法挽留她，更不能拒绝她，当下惟有缄默。我的这种默然似乎是给了王芳答案，她的眼神变得无比失落，许久，她自嘲的笑了笑，说：我真是痴心妄想了，不过这也对，我们根本就不是同一世界的人。你马上就要走了，到时候会很快忘记我的。

    我不会忘记你！我道。激动之下差点没告诉她她其实是我第一个女人。

    真的么？寡妇似乎听出了我话语中的真诚。我点点头，说：我怎么能忘记你呢？你对我这么好，天天给我洗衣服，为了给我做姜汤连手指都切破了。说着用手捉住她正在抚摸我的左手，将她受伤的那根手指放在唇上轻轻吻了下。

    一面在我耳旁说：小白，我们再来一次吧！

    什么？？？老子睁大了眼睛望着这寡妇，暗道：你她娘的是不是想要偶的小命啊！寡妇咬了咬下唇，说：这是最后一次了……