    第七十四章 林静来访

    日她姥爷的，这林家父女是不是我上辈子的冤家啊？

    我开始动摇了，或许真想陆菲所说，我和她在一起会是个错误。因为我们两人都那样不信任对方而且缺乏自信。在这方面，经过一次失败婚烟的陆菲显然看得要比我通透，所以她才总说我孩子想法。

    我木然望着陆菲，心里很想问问她还记不记得自己曾说过的话。如果林无敌不和她结婚的话，她会不会坚守信念不和林无敌那个？我真的无法忍受陆菲被林无敌这样一个淫棍日。

    林无敌会以怎样一种方式进入陆菲呢？一想到这我就想吐。

    可我问不出。

    我实在是太害怕那答案了。

    我和陆菲默然互视了好久，突然觉得这一切很是荒唐。爱情是什么呢？是人类为了交配而进行的某种社交？还是纯粹对自己心的虐待？

    此时外面的风雨又更猛烈了些，北风挟卷着雨点敲打在窗上，发出一片噼噼叭叭的声响。我听着那响动，便觉那些雨点仿佛也敲在我的脑袋上一般。从思绪中醒来，瞧了瞧依旧**的陆菲。蓦地很想离开这个女人，远远的离开。我挥了下手臂，想说一句你走吧！可是外面风雨这么大，让她一个女人去哪儿？

    当下背转了身子，向屋外走去。

    小白。陆菲在身后喊了一下我。接着她似乎说了句什么，不过我没有听清。我也没做停留，而是逃也似的一口气跑到楼下。

    楼外大雨兀自滂沱，四下里都是望不清的雨柱。天和地似乎被这些雨水连成了一体。我行尸走肉一般穿行在雨中，雨点毫不客气的砸在我的身上，那感觉很是畅快。街上早已无了行人，只马路当央不时有车飞快的驶过。走出老远，顿住，霎时间我觉得这天地间仿佛只剩下我一个活物。我突然感到一种深深的孤独。我想起了陆菲，她现在在做什么呢？我也想到了明天，明天会怎样呢？

    仰起脸，望向天空。雨水仿佛我的忧伤，不停的倾泻下来。

    第二天一早，我浑身**的回到了仓库。坐在伙房内的条凳上，木然看着忙碌的王芳。我忘了昨天夜里我到底做了些什么。我是去网吧打了一夜《帝国》呢，还是在哪个二十四小时超市蹲了一宿。我记不清了。我只依稀记得刚才王芳见到我时的表情。那种关切的目光我也曾在陆菲眼中见到过。接着她吵着要我换干衣服，再接着我被她拉进伙房，她说怕我感冒要煮姜汤我喝。

    屋外的雨已经细如发丝了，我胸中的忧郁也如那雨，变得淡且细渺。也许这回是真正麻木了，也许是太累了，再懒得去忧伤。

    王芳洗完姜后，便在案板上切。菜刀撞击案板，发出快速有节奏的噹噹声。突然哎哟一声，刀切案板的声音随之嘎然而止。我一怔，却见王芳抬起左手，将食指放进嘴里吮了一会儿，然后才又继续切姜。估计是她不小心切到手了。

    我感到一种真实存在的温暖，喝姜汤的时候几乎是一饮而尽。那汤中似有点血腥味，那是这寡妇为我流的血。

    喝罢姜汤，便去楼上睡觉。一气儿睡到过午才醒来，身上发了好些汗，人感觉清爽了许多。拿了东东去楼下洗刷，到得外面才发觉雨早已停了。天空虽然还有些阴，但却再没那种抑人的沉郁了。

    到了水池边，却见王芳在那里洗我上午换下的衣裳。她见我来，先是怔了一下，然后问：你没感冒吧？没！我笑笑。王芳似是不放心，在水管上冲去手上的肥皂沫，又将手在衣上蹭了下，伸过来摸我额头。她的动作很自然，仿佛这是理所应当的。直到她的手挨着了我的额头，我才反应过来，老脸居然红了一下。额上感觉凉凉的湿湿的，心中却暖暖的。

    晚饭后依旧像往常一样洗了个冷水澡。洗完穿着三角裤端着脸盆**的往楼上去，不想碰到了王芳。这寡妇一见就开始数落我不该洗冷水澡，说我才淋了雨啊什么的。弄得我那个汗，心说：你没少偷看偶冲澡，难道还没发现小爷的身体是那么好吗？