    第六十八章陆菲,我想见你！

    直到林静的手肘撞在我的腰间，我才算是回过神来。省过来的第一件事就是回头去望陆菲。

    陆菲背朝着我正往楼下走，她身边的那个女孩却不时的回头看我。我心里一动，暗道：莫非这mm便是传说中陆菲的表妹？想着，不由打量了下她。她的身高比陆菲稍高一点，明眸皓齿的长得很是不俗。脑后扎一马尾小辫，随着她下楼一甩一甩的，看上去很是可爱。回想起以前曾听到过的她的声音，也是十分悦耳好听的。

    那mm见我望向她，赶紧的扭回头。又下了几级台阶，忽然伏在陆菲耳边说了几句什么。陆菲听了也回头来看我，不过她们脚步没停，刚好此时已经下到了楼梯尽头，转身间，便被墙遮了去。因为匆忙，所以我根本就没看清她的眼神是怎样的。

    心中狂恨，真想把那墙给铲了去。呆了一会儿，又想：陆菲这表妹长的真挺不错的啊！像这种质素的女大学生怎么可能看上我这种乐色？陆菲居然还打算把她介绍给我？真是……蓦的，忽然醒悟过来：陆菲之所以想把她这么好的表妹介绍给我，不正是因为她觉得我很好吗？因为在她心里我是那个最好最好最好的小白！

    想着，我真想不顾一切的下去追陆菲。这时身边的林静说话了：你跟那个陆菲是什么关系啊？我心头一跳，这才意识到世上还有这么个主儿，呲牙一笑：以前的同事罢了，能有什么关系啊？

    是吗？林静一脸的狐疑，隔了几秒钟，她突然神秘秘的说：告诉你一件事，我老爸正在追这个女人！

    追？？？听了林静的这句话我差点没笑出声来，心道：林静啊林静，你以为你爹是个像我一样的纯情小处男啊，追？你把这个“追”字改成“日”字才符合你那色爹的作风。

    虽是这样想，但内心深处却隐隐在祈望林静的用词是准确的。如果真是追的话，那岂非离日还有一段距离？

    林静估计看出了我不相信她的话，笑着说：你还别不相信，我是有可靠消息来源的。

    那是那是。我道：你是谁啊？难道还会像我们这些小职员一样天天在论坛上看那些八卦绯闻啊！林静听见我这话忽然嘻嘻笑了起来。此时我们已经找好了一个座位坐了下，我见她笑的很怪异，忍不住问：有什么好笑的啊？林静小声道：其实我也上公司论坛的，而且，而且有好多绯闻其实是我爆出来的。

    什么？？？她这句话可是让老子大跌眼镜。怎么？林静道，顿顿：好多和我爸有关的绯闻都是我爆的，哼，我就是看不惯那些女人缠着我爸。我呆呆瞧着她，心道：难怪有些贴的可信度那么高啊！原来是林无敌的女儿在爆。估计林无敌也知道这事是自己闺女在跟他胡闹，所以才没怎么管。想着，心里隐隐忆起件事情，当下道：记得以前有个爆财务部长的老婆跟林总绯闻的贴子，是你发的吗？

    财务部长的老婆？林静道：你是说那个姓张的女人吧，我最烦的就是她，妖里妖气的，真不知我爸看上她哪点？我心说靠还不是看上她奶大肤白？却听林静继续道：嗯，那贴子是我发的。我一开始不知道她是谁，找私家侦探查了她，才知道她是那个什么赖中原的老婆。这夫妻俩真是两个极品，我以前从没想过世上还能有像他们这么不要脸的人！

    嗯！你这话老子举双手双脚赞成！我心道：可是你祖母的，你知不知道你丫发了那张p贴，把小爷可害苦了！有心想说几句话挖苦下林静，却没能说出口。妈的，这也是命！我被发配边疆是拜林静所赐，可是现在也正是她要把我拉回公司呀！那我和陆菲也算间接是被这林静拆散的，现在能不能着落在她身上抢回陆菲呢？想着，心中一动：她刚不是说最讨厌有女人缠着她老爸了吗？我若是能与她结成同盟，岂非有希望能把女人从林无敌那里重新抢回来？

    正在心里将如意算盘拨的连天价响，却听林静道：不过刚才那个陆菲却不怎么惹人讨厌，我也是最近才来公司帮我爸的，一来就听说了她的事。起初我以为她跟其他女人一样，还爆过她的料，后来派人到分公司查了下她，才知道她以前的遭遇挺可怜的。而且上次我爸送她一套房子她也没有要……

    这句话仿佛炮弹般落在了我的耳边，轰然一声，震得我脑子嗡嗡直响，她后面说了些什么我就没再听清。我的心神迅速飞回到前天，当时我在电话里问过陆菲这件事，陆菲给我的答案很模糊。我认定了她已经接受了那房子，没想到她竟没有要！！卖疙瘩，那时我根本就没听也没打算听她的解释，就那样把电话挂了！心念忽地一转：那天是陆菲主动给我的电话，她为什么要在生日那天电话我，难道是想和我一起过生日吗？

    想到此处，恨极了自己当初的意气用事。此时哪里还有心情陪林静吃饭？满心满脑只想着去找陆菲。刚好waiter上前来询问是否要点单，林静刚问了句：这里哪种牛排最好吃？我蓦一下站了起来，她诧异着望我：怎么？

    不好意思。我低头看了一眼这个公主，说道：我有点急事要先走了，工作的事情改天再说吧！言罢不待林静有任何反应，掉头就走。管你是则天女皇帝还是慈禧老佛爷，老子都不伺候了。爷现在只想见到陆菲，其他的事都随去爱咋咋滴

    一口气走到楼下，外面的空气不知何时已经变得很是凉爽了。掏出手机拨通了陆菲的号。喂！那头传来女人的声音：小白？

    陆菲！我郑而重之的喊出了她的名字，吸一口气，道：我想见你！