    第四十二章 老宋

    安顿下后便下了楼，老宋忙前忙后的跟着我。我突然意识到权力真的是个好东东，以前在公司里哪有人围着我转啊，现在到了这里，老子就是first mister了。

    白头儿。到了楼下之后老宋问道：听说公司会把这仓库卖掉，真的还是假的啊？我闻言微微一怔，暗说：妈的，我怎么不知道这消息？转念一想，卖掉也好，卖掉这仓库，小爷就能回到陆菲身边了。脸上却是一副高深莫测的样子：是有这个风声，不过还很难说。我当然不能让老宋知道我没听过这消息，否则的话，老子领导的脸往哪儿搁？

    我到这儿的时候是十点多钟，随便收拾了下东东就已近中午了。待到十一点多钟的时候，我才发现原来这个地方并不是只有我们三人，而是有四个人。这第四人就是王芳的儿子！听老宋说这小子叫小磊，一直跟在王芳身边，现在在附近的一所小学里面读三年级。我不由在心里称奇，这王芳横看竖看不过三十来岁年纪，居然会有这么大一小子，估计她结婚的时候连法定年龄可能都没到。

    王芳除了在仓库打杂之外还负责这里的伙食，以前这里十多个人的饭菜都是她一人做。话还别说，她的手艺真真不赖，我独自在外，平素吃的最多的就是外卖和泡面，哪能吃到如此美味的家常菜？因吃的舒爽，心情已经和刚来时大不一样了，瞥眼见小磊虎头虎脑的甚是可爱，于是笑着问：小磊，你爸爸呢？他怎么没跟你们在一起？

    爸爸？小磊抬起头，忽闪着一对大眼睛望着我说：我没爸爸。

    这话说的我一愣，扭头看王芳时，她的神色也很不自然。还好这时候小磊的一碗饭已经吃完，王芳去给他盛饭，才算避免了进一步的尴尬。王芳一走，老宋就凑过来小声说：她是个寡妇，刚怀孕不久老公就在工地上摔死了，小磊是个遗腹子。

    我这才明白过来。不知怎的，知道王芳是个寡妇之后，老子的心里突然有点怪怪的感觉。看起来无主的花儿，总是分外的诱人啊！看老宋时，这厮正盯着王芳的腰臀发怔。妈的，这世上的男人都不是好东西，不管他是总统还是民工。

    在这里呆下来后才觉得这个地方真闲。中午骑着老宋的破自行车去远处的超市买了个竹席，铺床上躺了会儿。下午在仓库跟老宋吹牛。男人在一起谈的话题永远离不开钱和女人，所以谈了没一会儿就绕到这方面了。想起这厮中午望那大胸寡妇的猥琐眼神，心中一动，难道这丫和王芳有一腿？若是那样，真是暴殄天物啊！

    愈是这样想，心里就愈不平衡。好好一朵花儿，难道真能插狗屎上？于是道：老宋，你这一年到头都在外面，平时怎么去火啊？老宋听了一愣，看了我下，似乎没想到我这么个大学生，说话居居居然比他这个民工还还还低级趣味。能怎么样啊，忍着呗！丫老脸一红，顿了顿：实在忍不住就去找个小姐。

    找小姐？你不怕得病啊？我道。

    没事的。老宋说：回来拿盐水洗洗就行了。

    日！真人才。正在心里鄙夷，这老小声道：某某坪那边小姐多的很，发廊洗脚屋一个挨着一个，要不晚上我带你去？我跟你保证，拿盐水洗了之后绝对消毒！