    第七十五章 升官发财

    许是白天睡太多的缘故，当晚却始终入不了梦。不远处那条河里的青蛙不知是否集体嗑了春药，鸣的山呼海啸一般响。躺在床上，脑中又开始想陆菲了。她是否已经被林无敌给河蟹了？昨晚她是不是一直呆在我家？她走时帮我关门了没？胡乱想了一会儿，感觉心开始纠结。当下赶紧去想王芳，想这寡妇看我时的那种温暖中略带些饥渴的眼神。

    末了居然想起林静了，我昨晚说走就走，把她一个人甩在那里，她肯定气疯了吧？估计我是再也回不到公司里了。不过反正老子和陆菲已经over了，回不回去都一个球样了。

    原是这样想，可没想到第二天早上十点来钟的时候，林大小姐居然又开着她的座架来了。见到我就问：白文豹，你那天有什么急事？就那样跑了，喊你也不回头！话声里只有一分气恼，剩下的九分倒全是不甘心。

    我猛地意识到，对于林静这种马屁被人拍到麻木的千金来说，你越是不鸟她，反而越能使她亢奋。

    当下无所谓地说：也没啥急事。

    你？林静不由为之气结。我见她这副样子，心肠忽地软了，温言道：那边有条小河，你陪我去河边走走吧。

    出了仓库，林静道：你那天走后下了好大雨，我还担心你有没淋到雨呢？本来想打电话给你的，可是也没存你的号。你后来怎么回来的，打的吗？她这话一下子触动了我的情肠，我忽然发觉这世上还有很多女人在关心我，笑道：我在市区也还有个窝的。

    林静哦了声，又道：那你想好没？回公司后去哪个部门？想不想到我负责的部门？海外事务部，拓展部，物流部和人事部，你挑一个。

    我笑着说：你肯要我啊？

    当然肯要！林静道，说罢愣了下，似是发觉刚才的对话很暧昧，脸腾一下红了。我见她这副表情，蓦地想起陆菲曾说过她喜欢我，心脏不争气的跳了几跳。若真能把她弄上手，这辈子岂非就可以享清福了？再说她长的也不赖，那头长发迷死个人。目光转到她胸前，微叹口气：唉，我的理想是当一名排球运动员啊，难道以后就这样改打乒乓？

    忽又想起她老爹林无敌了，也想起了离我而去的陆菲。虽然明知很猥琐，但脑中还是极其阴险的浮起了未央生大哥的名言：淫人妻女者其妻女亦必被人淫！

    这念头让偶自己都觉得恶心，正自惭愧，林静的电话忽地响了。

    不好意思。她冲我笑笑，拿出电话，先看了一下来电显，然后才接了听。

    喂！爸！她道，语气里自然而然的流露出一种撒娇的感觉：嗯……嗯，是的……

    日哦，居然是林无敌的电话。老子先暗暗问候了下林静的祖母，然后竖起耳朵聆听林静会和林无敌说些啥。

    什么？你今天就去日本？林静的声音猛地提高了，顿了顿，又道：和那个陆菲一起去？接着她又说了几句什么。

    不过她后面的话我全没听进耳，因为那句“和那个陆菲一起去”搅得我心大乱。我还以为经过前晚大雨的冲刷，我可以漠视陆菲的一切，那知自己这般不中用。

    陆菲居然要和林无敌一起出国玩，而且去的还是**之邦日本。唉，这下就算是陆菲有心坚守信念，恐怕也是无力回天了。我不想去想，可大脑不听使唤的制造出林陆二人在榻榻米上的丑态。

    林静却哪知我心里的郁闷，挂断电话后这丫头仿佛很是高兴。在我耳边叽叽喳喳的聒躁个没完。

    上了河堤，她赞道：这里好美哦！空气也很清新。说着深深呼吸了几下。

    美吗？我没好气道，一面也四下打量。其时天已微有晴意，河上风景相当不错。但老子心里却是一片愁云惨雾，如何体会得出半个“美”字？

    林静见我没精打采的，笑着对我说：你告诉你一件事情吧！本来我还挺犯难的，现在我老爸走了，就好办了？

    什么事？我问，隐隐觉得可能和我的工作安排有关。林静道：前两天公司人事部的部长，就是那个郭小彬出事了。

    啥事？