    第七十七章 评歌论曲

    看来平时多积点儿阴德总是会有收获的啊，偶那天心血来潮撒了一百块钱出去，没想到居然钓到林静这样的肥羊。妈的，要是灰太狼有偶这本事，早把羊村给灭了。

    林静瞅了我好久，才将目光移开。不知是不是因为心里害羞，她居然沉默了起来。无声的陪我继续往前。走出老远，她才重又开口：你喜欢听姜昕的歌么？

    不好意思。我道：国内的女歌手，我几乎只听姜昕一个人。

    真的吗？

    恩。我说：虽然她的唱功并不出众，音域也窄，但我就是喜欢听她的声音。

    那你最喜欢她的哪首歌？

    《纯粹》，就是许巍给她写的那首。

    还有吗？

    《**号街车》，张楚写的。

    呵呵。林静说：我比较喜欢《春天》，《我不是随便的花朵》，嗯，还有《野罂粟》，《爱的理论》。

    她的歌都很好听的，像《花开不败》，唱的那个绝！还有那首怀念张炬的《彩虹2006》也很好听。说着说着我居然有一种找到知音的感觉。平日里碰到的那些鸟人，有谁知道姜昕是谁？

    林静估计也和我有同感，说道：可惜她一直没红。

    嗯。我笑道：在中国就是这样，专心做音乐的人永远红不了！顿顿，呵呵一笑：说不好哪天她红了我反而不会听她的歌了。

    为什么？林静问。不为什么。我道：听音乐就是听一种心情嘛，可能她红了之后，就唱不出我想听的那种心情了。

    看起来你就是想听那种孤芳自赏的心情咯。林静笑道，忽然神色一正：拿来！

    什么拿来？我一愣。

    手机啊！林静道：你平时是用手机听歌的吧！我想看看你都听些什么样孤芳自赏的歌？

    （我晕，打死偶都不会把手机给你看！偶的手机里还珍藏着n多偷拍的陆菲的胸照呢…）

    林静似乎看出了我的担心，道：你别怕，我只看你的音乐文夹件，不会碰触你的**。怎么，你不相信我的人品么？

    太阳，她这样说老子就没法拒绝了。当下只得掏出机机，调到音乐文件夹，递给她。林静笑着接过，一边翻看，一边道：还真有很多姜昕的歌！嘿嘿。

    你以为我骗你啊！我道。

    没有啦！林静很高兴：《all the pretty little horses》？你也喜歡david tiet啊？呵呵，《halleluah》？是eff uckley 唱的那个版本吗？《wonderwall》？oasis的歌你也听？品位很杂嘛！不过刚出道时liam的声音可真是棒……

    我听她随口评论着我听的歌曲，突然涌起一种想抱住她大哭一场的冲动。以往别人见我听这些歌，不是不知道，就是说你丫的听的啥垃圾歌啊，还从没一个人像林静这样和我同好。

    正自出神，忽听林静笑着大声说：居然还有《多啦a梦》？《一休哥》？

    晕。我老脸一红，赶紧说：这是我存来当铃声用的。

    林静兀自笑了好一阵才罢休，接着她将手机切回到原始屏幕，我心头一紧，生怕她会进到了我的图片文件夹里面，那样的话老子可就惨了。林静却怎知我心中发虚，盯着屏幕呆了一会儿，忽然在键盘上按起数字来，输入数字后，按了下拨号键，又迅速挂了断。

    我把我的号输你电话里了，以后可以用这个号和我联系。说着，她将手机递了回来。我接过手机，心里不知怎的想起小雪了，记得那一天，她也是这样给的我电话号码。