    第五十九章 寡妇的温柔

    王芳闻言一怔，但却没答我，只是狠命的搓衣服。我叹口气道：是的，我昨天是带了一个小姐回来……话还没说完，王芳便怒道：你还有脸说？亏我……亏我……说着哼了一声，一脸意难平的神态。你听我把话说完好不？我道：我是把她带回来了，可是我们什么也没做！就听了一夜歌。不信你可以打电话去问她啊！说着偶将**的手在身上蹭了几下，想去掏手机，可手擦干了方想起自己的手机还在楼上充电，当下道：待会儿上去你可以给她打电话，看看我说的是假的不？我给了钱，但没有做那事！要不她今早为什么说要给我免费做一次？因为她收了钱觉得不安心！

    那你还答应她？王芳道，不过气已经小了很多。我道：我怎么拒绝啊！再说那女孩真的挺不错，完全不像个小姐。不过你放心啦，下次她来，我也最多跟她说说话罢了！

    那为什么要去找小姐？这寡妇有点儿不依不挠。

    我失恋了！我望着她，神色忧伤的说。

    王芳闻言不再作声，沉默了几秒钟，她忽然将自己那个水笼头关了住，然后来到我这边。走开！她用手肘撞了撞我：笨得要命，连件衣服都搓不好。我识趣的闪了开，心道：这样才对嘛！犹豫了一小会儿，把手伸过去在水管上冲了冲，然后道：那我先回屋了？

    王芳低头搓衣服，故意不理我。我暗自好笑，颠颠儿的回了自己屋中。进了屋，打开手机，有移动短信提示关机时有来电。不过老子当初为省几块钱，没办那该死的来电提醒，所以该死的移动每次只提醒老子有来电，但就不告诉号码。紧接着心中一震：这电话是谁打来的？莫不是陆菲？？

    一想到陆菲，心中便开始作乱。此刻什么小雪，什么王寡妇，什么高树小泽夏目奈奈，统统被老子丢到了爪哇岛。满脑满心便只有陆菲。会是她打来的电话么？我忍不住去妄想，但很快就转念：怎么可能？她此刻还在上海搂着林无敌风流快活呢！

    我真的很想挂个电话给陆菲，问问是不是她给我打电话了。但又很害怕给她电话，我实在是没有勇气面对电话接通后可能出现的情况，如果接电话的是林无敌我该如何自处？如果她接电话的同时正在和林无敌事，我岂不是要直接崩溃掉？我发现在这件事情上我简直成了一只鸵鸟，只知道把头埋在沙里去幻想陆菲还爱着我她和林无敌的事都是假的，就是不敢去探个真切。也许我隐隐知道那个答案绝不会是我要想的，所以我宁愿装糊涂，那样的话，心里还能保有一丝希望。

    如是犹豫再三，终没挂电话回去。心烦意乱下，便打开电脑玩游戏，玩了阵觉得烦，就躺床上胡想。想烦就再爬起来玩游戏，反复几次，已经快十二点了。正准备关灯睡觉，忽然有人敲门。开门一看，却是王芳。她手里端着一碗面条，见我开门，道：你今天只吃了两顿饭，我怕你夜里饿，帮你下了点面条。我看着眼前这个女人，心涌起一阵难以莫名的感动。以往只有在家里时我妈会这样关心我，会想到我没吃早餐而帮我加顿夜宵。我想说声谢谢，但那话卡在喉管里吐不出来。王芳见我不答，勾起眼皮瞪了我一眼：不吃我可端走了啊！

    我吃我吃！我急忙道：芳姐做的，哪怕是毒药，我都吃。

    贫！