    第一百三十四章 赖嫂的同窗们

    那巫山厅其实算是个比较大的包厢，上趟吃饭只我们三个人，颇觉空荡。现在下推门而进，却见里面已有七八个人在了。正对门的沙发上有几个人在喝茶聊天，余下的人则在打麻将。待赖嫂进屋，里面众人都停下来不约而同站起来迎接赖嫂。各人目光仿佛**的子弹般嗖嗖的射过来，真让人有些无法抵挡。偶不由暗叹赖嫂的魅力，见众人那副色样儿，又不免有些好笑：如果眼光也能强奸人的话，赖嫂只怕已经被这群人轮了n回了。

    正自瞎想，赖嫂已经与众人寒喧上了。我一则因为和他们很陌生，二来觉得他们也算是我的情敌（不，应该是性敌），所以便清冷冷的自站在一旁，并不与他们理会。

    那些人见到我和赖嫂一同进来都很是奇怪，有些人便问道：丽华，又换面首了？赖嫂啐道：没一点正经。然后招呼我过去和那些人做介绍。众人都是赖嫂的大学同学，有在杂志做主编的，有大学里的副教授，还有和赖嫂一样的作家，所谓的文学评论家，总之一水的知识分子、文化精英。听着他们的头衔，偶那个自惭形秽啊，和他们在一起，老子完全一个泥腿子小混混嘛！

    这帮人也自不将我这个屁孩放在眼内，因见赖嫂对我颇亲蜜，更添了几分妒忌。说话的时候不免就有些讽刺的意味在里面。我也懒得理他们，因人很多，我也不好老盯着赖嫂的身体yy，当下便四下里打量这间包厢。汗，上次来的时候满眼的“丰乳与臀部齐飞，大腿共前面一色”，哪有闲心看这间屋子？不过此时看着，却觉屋内相当雅致，布置的很有文化气息。家具全是复古的，四周墙上挂着不少字画，尤其一副“昭君出塞”图，更是画的有意境。

    眼中在看，耳朵里却全是赖嫂和她那帮同学们的对话。一会儿这个说新书首印了多少册，一会儿那上说编了个什么诗集，还有一头发半秃的胖子，听口气像是大的副教授，牛轰轰的说自己要上百家讲坛讲纳兰容若。我听了心里那个汗，偶还讲纳兰明珠呢！

    赖嫂见我一个人和他们搭不上话，因怕我尴尬，倒不时的和我说几句耳语。这种亲密动作更引得众人忌恨。尤其那胖子，这丫似是对赖嫂很有野心，而且估计百分百没有得逞，所以见到赖嫂对我不错，便常常指桑骂槐的暗讽老子。好在老子高风亮节，没与他一般见识。聊儿了一会儿，略吃了点茶，服务员进来让点单。众人都说专门等了丽华来亲自点菜，我忽然觉得比起他们，偶在赖嫂面前倒还算是把持得住的人了。本来刚来的时候还有点不明白为什么这聚会没有别的女人，现在终于明白了，有赖嫂在，别的女人来了还不忌妒s啊。

    一时酒菜陆续上来，偶中午吃的早，现下早已饿的发慌，见来了菜，便想着下箸。这帮文化大哥们却还要拽文，说不能就这样吃酒，要行令。有些人更是提起他们上学时一起办诗社的事情，又说自己近来填了什么词做了什么诗之类的，搞得老子以为自己回到了暮清民国。