    第一百十九章 订酒店(%%)

    这种想法在我的脑海里只存在了几秒钟，旋即便被理智否定了。首先，我虽然混了个部长，可是现在屁股还没坐热，银子更是半两也没捞着，我拿什么去拯救小雪？其次，我是傍着林静才上位的，若让她知晓我对一个小姐这般好，她还会鸟我吗？如此老子似锦的前程岂非就泡汤了？

    想清楚利害后胸中那股子怜香惜玉之情立时消减下去，心下暗叹口气，将身子坐正了。小雪似乎感觉到了我的动作，她睁开了眼睛，见我已经和她拉开了距离，她的脸上露出了一种失望的神色，接着，这丫头将头低垂了下去，再也不说半句话。

    看到小雪这般模样，我的心中也自不好受。我觉得自己和这个空间愈发的格格不入了，正犹豫着是不是该一走了之，教父在旁边似是瞧出了我的不自在，凑过来说：白老弟，你要是放不开的话我给你订个酒店！说着也不待我回答，掏出手机来便打电话订酒店。订完后，这老色鬼道：酒店就在夜总会对面，某某国际大酒店，四星级的，你先去直接报名字先入住，待会儿我也去！我被他弄得哭笑不得，去也不是，不去也不是。教父却以为我还有顾虑，说道：你放心，我手下的人嘴都比较严，没人会把你来的事情到处乱说的！再说了，男人出来玩，逢场作戏，很平常的嘛！

    汗，他这话一说，我倒不能临阵退缩了。因实在不想在包厢里多呆，当下只得拉了小雪起身，又跟教父问清了酒店的所在，然后拉开门出了包房前往酒店开房去也。

    出了夜总会，耳根台子立时清净了下来。此时已是深夜，街上人声渐悄，晚风凉凉的拂在面上，很让人觉得清新。头顶的天空略有些阴沉，一轮将圆的月亮在或厚或薄的云层间穿行着。我望着那月，忽然想起和小雪初识的那晚了。那晚的月亮正圆，算来我俩相识已经差不多一个月啦。

    教父说的那个酒店虽就在夜总会的正对面，但因为马路中间隔着护栏，所以必须走到前面人行横道处才能穿过马路。当下沿着马路向下走，心里只是在想待会儿到了酒店里该怎么办？这房是无论如何要开的，总不能让教父耻笑老子连开房的勇气都没有吧！

    可能我在包厢里的举动刺伤了小雪，这妮子跟在我身后一声都不吭。我心中徘徊着，也忘了说话。二人默然无声的穿过马路，接着往回拐，来到了酒店门口。

    想来教父在这个酒店的常客+vip，在大堂跟总台的小姐报了黄坚的名号，连压金都没付便拿了房卡。和小雪乘电梯上了楼，找到房间，入了内，将卡插上通了电，反手将门关好。正自在打量房间内的陈设，身后的小雪突然不言声的抱住了我。