    第一百二十至一百二十一章 纯净的爱意

    我万没想到一向胆怯羞涩的小雪居然会主动搂抱我，心里不由的一惊。有心想挣脱她，但又有些于心不忍。待小雪抱实了我后，我突然有了一种莫名的感动。这还是我这辈子第一次被女人从后面抱住，那滋味竟是说不出的动人。小雪紧紧拥着我，她的**很扎实的贴在我的背上，她的脸颊也挨着我的脊，透过薄薄的上衣，我能清晰的感到她的脸热和心跳。一时间房间里静极了，只身后小雪的呼吸声急促不安的响着。

    良久，良久。我终于回过神来。小雪却似乎丝毫没有松开我的打算，她的呼吸声渐渐变的平稳，双手虽仍然环我环的很紧，但已经不再局促，想是已经进入了一种陶醉的状态。

    说来也怪，小雪的脸蛋身材都是我喜欢的那种，而我对她也有一些心动的感觉，可是我却偏偏没有半分想占有她的**，甚至连老二都没有一点点兴奋的想法。真的，这绝不是偶在装，话说这也不是装的时候啊！难道我真的变得成熟了？连小dd都如此沉得住气鸟？以往的时候，别说是这样的亲密接触，就算只是在街上看到像这雪这样的大胸美人我都会心潮澎湃的。虽说不至于像23那种衰人般一下子遗在裤档里，但最起码小dd也会打个立正，向那奶大肤白的身子致下敬啊！正想着，小雪抱我抱的愈发紧了。我的心脏不急气的跳动了起来，我很想回身去抱小雪。但终忍住了。心里更加觉得奇怪，为什么我的心我的思想对小雪很有感觉，可是我的性器我的身体却没有丝毫的反应呢？

    想到这里，我猛一下明白了自己为什么会这样对小雪。那是因为我喜欢的是小雪的心，喜欢的是她纯白的灵魂。那种感觉很纯净，甚至比我对陆菲的爱还要一尘不染。所以我的潜意识会阻止我的身体做出破坏这种纯洁美好的举动。如果我上了小雪，那么这种纯净感便会荡然无存了。

    这种喜欢并不能叫那个，甚至还颇有些变态的味道。但这却是我对小雪的真实感觉。也许我正是个变态。我明明对赖嫂没半分好感，但一见到她就欲火难耐。明明小雪让我心动，可我偏偏对她没一点**。想着，不禁后悔起自己带小雪来开房了。当下伸手将小雪的手轻轻搬了开，挣脱小雪后，转回身，正对了她。扯整齐上衣后，双手抄进裤兜，对小雪道：你陪我出去走走，好么？

    小雪虽然很奇怪我为什么会说出这样一句话，但她并没有多问，只是垂着头嗯了一声。二人一起出了房间。行走在楼道间，小雪一直垂着头。我有心想说两句话逗逗她，但却找不出话。坐电梯到了一楼，刚出电梯，一眼便瞅见教父和那对姐妹花正往这边走。他望见我，怔了怔，笑道：白老弟，怎么下来了？我道：不知怎么突然想出去走走。教父道：抓紧啊，**一刻值千金！说着伸手捏了一把不知是姐姐还是妹妹的屁屁，又道：我是得先上去享受了。说罢搂着二女往电梯里进，将进电梯时，这老忽然回头道：白老弟，明天早餐一起吃，我还有话跟你说。我应了声，教父进了电梯，往上去了。

    我心中一阵感慨，突然很羡慕教父。男人活在世上图个啥，不就是挣钱，日。进而，挣大钱，日好吗？我什么时候才能练到教父这种级数啊？想着，望了一眼小雪。她仍旧垂着头。我叹口气，和小雪一起往大门外走去。

    出了酒店，却发现外面的夜更加深沉了。掏出手机看了下时间，已经快十二点了。夜风徐徐吹着，颇让人适意。天上的月亮似是比方才更加朦胧了，有点望不清面目的感觉。沿着大道走了十来分钟，往右拐入了一条背静的小巷。那小巷的道边栽满了枝叶繁茂的树木，在风中微微发出些沙沙的声响。