    第一百十五章 又遇小雪(%%)

    进了包厢，教父介绍我给大家认识。其实不用介绍，老子现在在公司可是小母牛坐火箭——牛闪现式的人物，谁能不识得我白额驸？望着众狼或妒或羡的眼光，我突然有些后悔了，这里太张扬了，要是有谁把风声传到林静耳中，我该咋办？

    不过既然已经来了，那是断不能临阵退缩的。否则大家都会以为我怕了林静，如此，老子男人的脸面往哪儿搁。

    当下处之泰然的坐在教父身边。教父却似是瞧出了我其实还是个雏儿，在我耳边道：待会儿挑小姐的时候一定不能心急，俗话说货比三家嘛！一定要比较一番后才出手，通常来说后面的货色肯定比前面的好。我点头称是，教父又道：挑到小姐之后一定不能给她好脸子看，要表现出你这人很难伺候才行！因见我讶异望着他，教父笑道：你若表现出自己很好说话，小姐们那个你的时候肯定会打马虎眼，匆匆完事就拉倒！你挑剔些，在气势上压倒她们，她们才会经心的伺候好你！说着叹口气，现在的小姐们，职业道德远不比从前了。

    我听了心中暗道：md，原来p个c也有这么多学问在里面！于是挑小姐的时候便留了心，换了一批又一批，总是没出手。说老实话，经历过陆菲那样的绝品，一般的货色还真入不了我的法眼。再加上夜总会里的小姐风尘味太重，不合偶的胃口。妈的，要讲骚媚入骨的那种风韵，谁又能及得上赖嫂。想着老子真想跟教父说干脆把赖嫂喊我来陪我得了。正自犹豫是不是该张口，又有一批小姐进了包厢。我无所谓了望向那些小姐，看着看着，心头突然一跳，只觉左首第三个mm出奇的眼熟。盯着她瞅了良久，猛地想起她不就是我在仓库下放时认识的那个小雪吗？？？

    我我原本是为了摆脱陆菲归来的阴影才到此放纵，哪晓得居然在这里会遇见小雪！

    这真是 陆菲跑步，一波未平，一波又起啊……