    第一百三十章 又见赖嫂

    到了办公室后，心里眼前晃来晃去的依是陆菲那似有情似无情的眼神。坐在椅子上，只是一味发呆，脑中一片迷糊。直到电话响起，拿起听筒听到林静的声音时，我才猛一下醒过来。想起自己昨晚曾答应小雪的事情，正思谋着如何开口骗钱，却听林静道：你昨晚在干嘛？

    这话从电话中传出，立时激得老子出了一身冷汗。格老子的，难道被林静发现了偶昨天去鬼混的事情？想着，电梯里的那一幕又在偶脑海里浮起。就大嘴和23那样的鸟人，嘴巴都大的要命，在电梯里说鬼事根本毫无忌惮，娘耶，亏教父还说他手下嘴严，真毁人不倦啊！也怪自己今晨被陆菲搞的晕了头，来了这么久连论坛都没上，要不看到爆料的贴子后好歹还能有个心理准备！

    想到林静看见论坛里诸如“白额驸聚众逛青楼，静格格独自守空闺”之类的标题后的伤心表情，心中忽觉自己很对不起她。当下便想着是不是该和林静实话实说。正犹豫间，却听林静又道：昨天一晚上都没给我电话，今早也没有，哼，老实交待，都干什么去了，居然一点都不想我！我听她话声中虽有些小恼，但却并无悲伤或是愤怒的情绪，心下稍安，试探着道：你和你爸爸在一起嘛，我可不敢打扰你们父女俩说体己话。说到这里，略顿下，又道：你们可是老板啊！

    林静闻言嗤的一笑，说：胆子那么小啊！我听她笑，终于放下心，一面在心里暗怪自己刚才做贼心虚，一面笑道：我可不想丢了饭碗子！想起那二十万，因又笑道：午饭一起吃吧！

    林静道：不啦。中午和我爸一起吃。你知道不，他很不高兴我让你当人事部长，我还要给他做做工作。我听了更觉愧对林静，又问：那晚上呢？

    晚上也不行！林静叹口气说：晚上我爸和那个陆菲一起吃饭，非要拉我也去。说着她压低了声音说：我爸爸有可能会和那个女人结婚。

    什么？我忍不住叫出声来。林静道：你小点声！这只是我的猜测。以往我爸爸和他的那些女人交往，从来不会让我知道。这次和这个陆菲，居然还让我们一起吃饭，很诡异的……

    我心中一阵忽悠，林静接下来说了些什么我就没在意。挂断电话后，心里便像长了草一般，总没个安生。我原想等哪天林无敌玩腻了陆菲把她甩了之后，陆菲许会后悔，许会想起偶的好。可万没想到，林无敌居然会和陆菲结婚。这简直太不可思议了。想着，心里蓦一动：若是陆菲做了林静的小妈，而偶又和林静婚了，这关系就有点《雷雨》了啊。

    如是乱想着，早把小雪的事情丢到了爪哇岛。因一上午都晕头转向的，把教父的事情也忘了。直到这老色鬼的电话打来，我才省起还要去接收他的大奔。当下匆匆出了办公室，乘电梯往楼下去。进了电梯后，心里依旧蒙了猪油般，没一丝清亮。糊里糊涂了随电梯到了十楼，电梯门开。我微微一怔，突然间似乎有了种异样的感觉，下意识抬头一看，却见打外面进来了一个女人。一瞅见那女人，老子猛一下来了精神。

    我这、不、是、赖、嫂、吗？？？