    第一百五十九章论词

    正在心里起疑，却听林静在旁边道：爸爸，他可崇拜毛主席啦！说着用眼睛望我这边使了使。林无敌闻言笑道：那，小白，我问问你，你对毛主席的诗词和书法有什么评价？

    我心里暗道：就凭你一个腐朽没落的资产阶级也来评价毛主席？他老人家当初革的就是你们这些剥削阶级的命！当然了，面上偶自是一片谦虚，说道：毛主席的书法和诗词当然很好了！说着又望了一下墙上林无敌写的那字，这厮既然学毛主席的艺写这几句诗，莫非也是粉毛主席的？看来老人家的魅力就是大啊，不光偶们这些无产阶级崇拜他，就连万恶的资本家也崇拜他老人家。想着，说话便再没了顾忌，当下又道：毛主席的书法大气磅礴，豪放酣畅，在近代以来应该说是少有人能比得上的。不过他的字豪迈雄强，某些阴柔文人未必会喜欢。至于诗词，总得来说，毛主席的词比诗写的好，建国前写的比建国后写的好！像两首《沁园春》、《清平乐六盘山》、《浪淘沙北戴河》、《贺新郎读史》，都是很好的词，即便放在两宋，也应该有一席之地。

    此时我谈得性起，因见林无敌会神听我说话，更是把拘束二字抛上了重宵九，继续侃道：当然了，有些人或许会说毛主席的诗词很白！但我觉得，真正一流的好诗好词就是要用最浅最白的词描绘出最深沉的意境来！就像是陶渊明的‘采菊东篱下，悠然见南山’，用词同样浅白，可是意境深远，所以能流传千古。唐诗中的那些名篇，大多很浅白，呵呵，在当时其实就是当流行歌在唱！至于宋词，本身就是流行歌！

    呵呵！林无敌笑道：照你说，毛主席诗词中以那篇最好？

    当然是《忆秦娥娄山关》了！我道：雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。从头越，苍山如海，残阳如血。这种深沉广大又略带着苍凉迷茫的意境，毛主席硬是用这些很浅白的字给表达的淋漓尽致，这就是毛主席的本事！顿了顿，又道：以前上学时看王国维的《人间词话》，说李白的‘西风残照，汉家陵阙’，寥寥八字，遂关千古登临之口。可是若让他读到毛主席的‘苍山如海，残阳如血’，不知他该作何感想！我觉得，单看意境，毛主席的《忆秦娥》比起李白的那首也是不遑多让！

    林无敌闻言点头道：看不出你小小年纪，见识还真挺不俗的！那你觉得毛主席的《卜算子咏梅》如何？我答道：这首词是反用陆游的那首《咏梅》词意所作。不过我觉得还是陆游的那首好！毛主席的这首咏梅，总觉得的有点轻脱，姿态太高，读来未免有种英雄欺人之感！

    林无敌哈哈笑道：你还是没读透这首词的妙处啊！不过也难怪，你才这么大点，许多事你还是不能明白。要知非凡人物逞才欺世，那是在所难免的。何况是毛主席这样的伟人？领袖首脑的为人处事，和一般人是大不一样的！说到这里，林无敌顿了顿。我心中一阵默然，暗道林无敌和自己看问题的角度果然不一样！也许我真是太年轻，地位又卑微，根本无法体会到毛主席写那首词时的心境用意。林无敌不知是否由毛主席想到了自己，又道：你位高权重，底下的人既托庇于你，指望着你给他们挡风遮雨，指望在你那里挣钱乞吃，但却又无时无刻不在觊觎着你的位置，希望能够取而代之。外部也有很多竞争者，你姿态不高，难免会被人认为可欺。所以英雄欺人，有时候也是形势使然。说到这里，林无敌像是猛一下省起他其实是在说他自己，于是岔开道：词分豪放婉约，你是喜欢豪放派呢还是喜欢婉约派？

    我心中正在咀嚼他适才的话，听他忽然将话题扯到豪放婉约词上，不由一怔。呆了数秒钟，才道：婉约词很多都有些无病呻吟的感觉，虽然很精细，但未免造作。豪放词又太硬，读大学的时候倒是喜欢，不过现在已经没那种感觉了。林静插嘴道：那你喜欢什么啊？我道：我喜欢豪放派词人忽然伤感时的婉约之作！像苏轼的‘十年生死两茫茫’，像辛弃疾的‘从里寻他千百度’，像毛主席的‘汽笛一声肠已断，从此天涯孤旅’。像他们这种男子汉大丈夫流露出的细微感情才是最深沉真切的，才是最能打动人心的！

    林无敌听罢没有作声，隔了一会儿，他才笑道：开始我听说小静和你的事情时还是比较反对的。不过现在看来，我家小静还是很有眼光的！说罢冲林静笑了笑。林静听了林无敌这话，喜得什么似的，冲我直使眼色。我傻愣愣的坐着，好半天才明白老子已经过了林无敌这关。

    在书房喝完茶，又聊了一会儿闲话。我以前从没想到自己居然能和林无敌聊的如此投机！妈的，看起来小爷的人事部长宝座以后应该能坐稳了。想着，望望林静。经过今天的事，我和她之间的关系便算是又进了一层。林静见我望她，笑着冲我嘟了下嘴。我突然感到自己对林静应该负起责任来，此念方生，陆菲的影子又出现在脑中。一想到陆菲，便又不由自主打量了下林无敌。老子的感情还真是一笔糊涂帐！

    待到中午，便在一楼的餐厅吃饭。我尚是首次在大户人家吃饭，只觉他们家的饭菜虽然很精致，但却并没路边小吃来的够味。林无敌显是很会养生，只吃了小半碗便不吃了。林静更是几乎没吃什么主食。我自然也就没好意思多吃，勉强吃了个三分饱，便说偶已经吃饱了。

    吃过饭，林无敌又陪了我一小会儿。然后便让林静陪我玩，自己上楼去午休了。我望着楼梯上林无敌的背影，心里不禁慨叹：丫还真是一懂得生活的鸟人！