    第一百五十三章 不安

    是我！我一边打电话，一边往偶的新家走：钱我已经弄到了，你现在在哪儿，我待会儿把钱给你送去！

    那头的小雪久等了两天，此时听我说弄到钱了，激动的声音都变样儿了。哥！怎么好麻烦你送来，我……我自己去取吧！

    没关系的，我有车！我道，说着一面警惕的四下望了望：钱不是小数目，我怕你一个女孩子不安全。这样吧，你准备好你的身份证和存折，待会儿我去你家接你，我们一起去银行，帮你把钱存好！

    恩。小雪顺从的答应了，然后把她的住处告诉了我，末了，这丫头忽然哇的哭了出来，一面在电话里哽咽着说道：哥，你救了我爹的命，这辈子我就算是做牛做马也要还你的恩。

    挂断电话后，我返回了自己的新家，在楼下车库里取了车，开车往小雪的住处驶去。到了那儿才发觉小雪的住处比我以前那个狗窝还要小还要简陋，想来她挣的钱绝大部分都给她爹治病去了。我心里对她的好感又增添了几分。小雪在我来之前已经准备好了身份证和存折，当下我也没进屋里休息，而是直接载着她去了银行。转款的相关手续也是我帮她办的，问清了小雪的存折能全国通兑，偶便将那二十万一古脑转进了她的户头。办手续的过程中我瞅了下小雪的身份证。姓名陈雪，年龄二十，民族汉，家住某某省某某县某某乡，瞧起来并没有半点欺骗我的痕迹。

    转完款后我原想着赶回去上班，可小雪却执意要请我吃午饭。没办法下只得和她一起吃了午饭。吃饭的时候问小雪什么时候回老家，她说买到火车票马上就回去。我叮嘱她到家了给我打个电话，如果还需要什么帮助只管找我。小雪感动的什么似的，一边吃饭一边哭，眼泪都没断过。吃罢饭，我先将小雪送回住处，然后驾着车往回去。路上心里颇有些冲动后的不安，觉得自己这事做的很欠思虑。我有一点担心小雪是个骗子，可是一想起她纯净的眼眸，偶便会打消这种顾虑。不过就算小雪不是个骗子，我这二十万八成也是扔到水里了，因为小雪根本还不起这钱。按她的想法，她可能真的来给我做牛做马什么的，可是我不需要她啊！我甚至还害怕她来给我做牛做马，若让林静发现我居然有这么一个美丽的女奴，天知道她会做什么？还有，这二十万是我向林静借的，就算她不让我还，可是终有一天，我对她撒的那个谎会穿帮，到时候愤怒的林静极可能将我打我原形。唉，自己一时激动做的这件事，到底会给自己种出个什么果子来呢？

    因有了这种心，整个下午都有些恍恍惚惚的。到了晚上，见了林静，我的心里更是有了一个很奇怪的想法。我到底算是个好人还是个坏人？对小雪来说我应算是个好人吧，可是对林静来说我就是个十足的骗子混蛋了。