    第一百七十五章 希望的力量

    挂断电话后，我的心依然是一片怕怕。汗个，现在老子倒宁愿小雪是个骗子了。这丫头现在杀回来哪里是在报恩？分明是报仇来滴！妈的，恩将仇报啊！万一被林静知道了我和小雪的这些事，到时候就没法了场了。

    有心想不睬小雪，可是电话里偶已经答应了她，此刻怎么也不能由着她一个弱女子在火车站瞎等啊！当下只得硬着头皮驾了教父的大奔往火车站去。到了火车站，在事先约定好的地点见着了小雪。这丫头拖着一大箱行李正在傻等我。见到我去，高兴的什么似的。我看着她满脸的笑容，蓦的觉得她和以前大不一样了。那感觉就像是她整个人突然间盛开了一般，浑身上下都散发一种明艳的美感，和过去的那种忧郁绝然不同。就连她的声音也似乎在绽放着。哥。隔着老远她就在喊我，那话声传进耳中出奇的动听。我走到她跟前，冲她笑着说：你爸爸的手术做完了？

    恩！小雪道。

    那你怎么不多陪陪他啊！

    他已经稳定下来了。我……我还欠着你钱了，总要还了吧！再说，我爸爸还要吃药，每年也得不少钱呢！说到这里她猛一下顿住了，紧接着似乎怕我误会了似的连忙又道：我这次回来是想找个真正的工作，不，不是还要做……做那个……我和以前的姐妹都没有联系，就只给你一个人打了电话……

    我知道！我看着她着急辩解的可爱样儿，想笑，却笑 不出来。小雪又道：我以前住的房子早就退了，现在，现在……我在心里暗叹口气，说道：你先到我家住两天吧，等找到房子再说。

    嗯！小雪望着我道，两只眼中闪出了喜悦之极的光芒。

    拖着小雪的行李，在停车场上了车。然后驱车往我家去。一路上我都没有说话，只是在心里盘算该如何安排小雪。我不忍心弃她不顾，可是就这样把她留在身边绝对是一大祸患！适才她虽然没有明说，可是就算是瞎子都能看得出来，她是来投奔我的。汗，何止是投奔？估摸着她是想以后和我在一起过日子。不过这也不能怪她，谁叫老子以前说过喜欢她，又借给她了二十万，再加上这妮子也喜欢我，所以她才会一厢情愿的以为我也想和她在一起。

    汽车飞速的在公路上行驶着，我的心念也在飞转。可能无论我怎样默谋，却总寻不到好的办法来解决小雪这一难题。小雪见我不说话，也保持着缄默。不过她虽无言，可是她的眼神，她的表情，甚至是她的呼吸却都流露出一种明媚的感觉。她整个人都脱胎换骨了。我的出现给小雪带来了莫大的希望，这希望的力量彻底改变了小雪。我敢打赌，她此刻心里正幻想着以后要如何找个普通的工作，然后如何和我一起过幸福快乐的生活。ut我的小雪，你知不知道？希望是最美好的东东，可同时它也是最可怕的东东呀！