    第一百五十八章 关于林无敌和赖嫂的关系

    此时水已渐渐有声，林无敌不再说话，而是全神贯注的开始留神那盛水的砂铫。又过了一会儿，砂铫内声音开始变小，林无敌将砂铫提起，将紫砂壶和白瓷小杯都淋了一淋。接着又把砂铫置在炉上。然后取出一张白纸，将茶叶倒在白纸上，像是在挑选。

    我以前从没喝过这劳什子功夫茶，此时见林无敌这般动作，颇觉有趣。林无敌选好茶好，将茶一点一点的放进壶中。他的神情很是投入，一丝不苟的，似乎要将每个细节都做到最好。我看着他的样子，心里忽然想起陆菲了。林无敌和陆菲那个时是不是也是这样一丝不苟呢？

    正想着，林无敌已经开始冲茶了。整个冲茶的过程也是相当繁琐。冲好后盖壶盖似乎也用了特殊的手法。盖好壶盖好又提着铫用滚水淋壶烫杯，烫完杯后，将杯中的水倒入茶洗中，才开始正式沏茶。洒茶的手法估计也是极为讲究的，待到洒完茶后，接下来便是品茶了。在林无敌的示意下，我和林静各自取了一杯茶，林无敌也取了一杯。我拿着茶杯，也不知该怎么饮，是像喝酒那样感情深一口闷呢，还是应该一点一点的尝呢？当下惟有看林无敌的动作，有样学样。那茶入口后，苦不啦叽的也没觉出有多好喝。当然了，脸上自然是要装出“此茶只应天上有，人间那得几回喝”的马屁精样来。

    林无敌到此时才开始说话：这茶叶是上好的铁观音，水是泉水，怎样？味道如何？有点苦。我道：不过也很有味道！林无敌笑道：初喝是这样了。小静第一次喝的时候也是直说苦，现在不也是喜欢上了。

    我闻言望望林静，林静冲我吐了下舌头。林无敌又道：泡茶，除了茶叶本身之外，最重要的就是水了。你刚才说泉水上江水中井水下，那是陆羽《茶经》里的话。煮茶用的水，水质越轻越好。古人用水，最好的是露水，其次为雪水，再次为雨水。然后才能轮得到泉水。不过现在大气污染这么严重，恐怕再没人敢用雪水雨水了。

    我赶紧点头称是，心里却涌起一种很奇怪的感觉：以前自己常常在心里鄙视林无敌，没想到林无敌真还不是盖的，不但有钱，而且是真的很懂生活，很有品味。看来仇富心态是要不得滴啊…

    说完茶，林无敌又将话题转回到那幅字上。因听林静说我刚才道出了那几句诗的出处，林无敌不由对我也刮目相看，说道：看不出小白年纪轻轻，对国学还是有点造诣的嘛！我赶紧谦逊了几句，肚子里却道：小爷当然有造诣啦！连赖嫂的那些北大精英同学，不还是被老子给捉弄了？

    想起赖嫂，心里忽道：以林无敌的这种儒雅作派和生活情调，赖嫂那少妇不喜欢上他才怪？蓦地，脑中又忆起前天早上赖嫂对陆菲的那种妒意，看样子赖嫂和林无敌之间绝对不会只是身子关系那么简单！