    第一百五十六章 老总沏茶

    我乍见到林无敌，心里一阵害怕，不由自住了退了一步。对面林静见我出来，连忙给我丢眼色，示意我和她爸打招呼。我心怦怦跳着，手里捏满了汗水，根本不知道该怎么和林无敌打招呼。林无敌越走越近，老子心里突突着，差点没给他来个三跪九叩山呼万岁。有心想随着林静喊一声伯父好，但终究没敢，只是老老实实的叫了声林总。

    林静冲我扁了下嘴，显是不满意我的表现。林无敌却依旧如在公司般亲民，和蔼一笑，然后招呼我入内坐。二次返回屋内，林无敌道了个歉，让林静先陪着我，自己则去楼上换装。我见他十分客气，心中稍安。林无敌上楼后，林静在我耳边道：都到我家了，你怎么还喊林总？我应声道：那我喊什么？林静生气的说：他是你女朋友的爸爸，你说你该喊什么？

    我闻言心里一怔。在我的内心深处，我恐怕只有一成是将林无敌当成我女友的父亲。还有两成是把他当成老板。剩下的七成则把他当成情敌在对待。所以面对他，我总有着一种敬畏的敌意以及少许阿q式的鄙视。

    少倾，林无敌已经换好衣服从楼上下来。估计他见到我穿的很正式，所以也将适才的休闲装换成了比较正式的装束。看样子林无敌是一个注重细节和礼仪的人。想到这点，老子猛地省起自己这次上门竟然啥都没买，妈的，真是逊到家了。林静这妮子也是，都不提醒我下。可是话说回来，面对林无敌这样的豪富，我这种不入流的底层有什么能拿出手？

    如此，对这次见面更是半点信心也无了。

    林无敌回来后还是很和善，因见我呷了口茶，便道：这是上好的狮峰龙井，味道还不错吧！我笑着点头说是，心里却道：好像也不比康师绿茶强到哪去？林静在一旁对我道：我爸爸冲的功夫茶才叫好呢？接着又扭头冲林无敌道：爸爸，你沏回茶让他见识一下吧！说罢从我这边移动林无敌那边，撒娇似的摇着林无敌的手臂。

    我原想以林无敌的身份，他怎么可能给我沏茶？没想到林无敌犹豫了一下居然就答应了。林静听他答应，笑眯眯的瞟了我一眼，我心中暗道这妮子在林无敌的心中的地位果然超高。林无敌答应了林静后问我道：小白，你对茶艺什么的有没了解？我摇了摇头，说道：不太多。顿顿，又说：以前在书里看到过一些关于茶的知识。好像说泡茶的水以泉水最好，江水第二，井中最次。林无敌点了点头，我又道：《红楼梦》里的妙玉还用雪水泡茶呢？

    林无敌闻言尚未说话，林静早已在一旁说道：你也看《红楼》啊，呵呵，我爸爸对红学可有很深的研究哦！我半拍马屁的说：林……伯父是个红学家啊！林静道：那当然！

    不知是不是被我正拍中马屁，林无敌很是高兴，站起身说道：走吧！到我书房去沏茶。我赶紧跟着也站了起来。林静在林无敌的身侧冲我眨了下眼睛，似是在说：你过了第一关啦！