    第一百四十六章 一滴情泪

    由远而近的陆菲穿一身米黄色套裙，下面是透明的玻璃丝袜，黑色的高跟凉鞋。长发挽了一个很写意的发髻，那装束打扮和与我决别那晚一般无二。只是样子比起那晚更加显得削瘦。我呆呆望着她走过来，心里一下高一下低的起伏着。在那一瞬间，我几乎连自己是个什么东东都不知道了。

    从楼梯口到这里来只不过几十步的距离，但在我，却感觉女人是从几十万光年以外的地方而来。时光是那样的漫长，陆菲每跨出一步都似乎有一万年那么久。

    待到女人来到了我的跟前时，我的心就像是经历了整个人类的进化史那样，早已经忘怀了自身的存在。

    小白！她喊了我一声。我傻子一样瞅望着她，嘴里似乎支唔出了几个字，可t妈的，老子到底说了句啥老子根本就不清楚。陆菲见我这副模样，叹了口气，在我对面坐了下。此时waiter过来服务，陆菲点了份牛排，我也傻傻的随她点了一份。点过菜后，一切又变得沉默起来。陆菲安静的坐着，我则痴痴的看着她。因离的近了，愈发感到她比上次又清减了不少。还有她的眼眉间似是笼着一层说不出的忧伤，仿佛心里有着某种挥不开的郁结一般。

    她怎么了？她为什么会忧伤？她和林无敌在一起不开心么？我在心里默默的问自己。小白。正想着，陆菲终于又开了口。

    恩。这次我总算听清了自己说了句什么。

    是因为我么？陆菲道。

    什么？

    你变成这样是因为我么？她的话声里有一种愧疚的感觉，似乎她觉得我之所以会变成这样一个烂人完全是因为她的伤害。我没有回答，心里却不由自主的问自己：我变成这样是因为陆菲么？

    陆菲见我不答，又叹息了一声。她的这声叹息仿佛是在我内心最深处响起的一般，我忽然觉得陆菲不开心是因为我。她觉得是她一手把我这个纯情的好孩子（她眼中的）变成了一个滥情且不负责任的人渣（也是她眼中的）。想着，却也嚼不出个滋味。陆菲也不再回话，只是用手支着脸望着窗外发怔。她的这副姿态优美已极，事实上陆菲的任何一个动作在我的眼里都是完美无缺的。而其他女人，像小雪林静赖嫂，她们或会在某一刻，以某种形象打动我，但总不会像陆菲这样，无时无刻占据着我的心。

    正想着，牛排已到。陆菲拿起刀叉默默的吃着，而我根本无心用餐，只是一瞬不瞬的望着她，看着她怎样用刀切割牛排，又用叉往嘴里送。看得痴迷的时候，真的有种忘却一切的感觉。便在陶醉这时，陆菲忽然停止了进餐，她将头缓缓抬头，怔怔的望着我，一个字一个字的说：小白，我要和林总结婚了……

    这句话擦着我的耳边过了去，我并没有把它听到耳朵里。因为在她说话的那一刻，我看到了这辈子见过的最美的景象。一滴情泪从她的脸庞划过，落在了她面前的盘中。