    第一百七十八章 顾此失彼

    我萬沒想到林靜居然會大驾光临偶滴寒舍，一时间不由有些晕。有心想说声你敲错门了然后把门给碰上，可却哪里敢做？林静哪知我这金屋里正藏着一个娇，见我开门，她歪了下头，笑眯眯的说：小小白，见到我高兴不？我心道：高兴，高兴！妈的，高兴的老子蛋疼！心里却暗暗奇怪，我虽告知了林静我住在这个小区，但我可从没领她上来过啊，她怎么会知道我住在几楼几号？（汗，要是这姑奶奶知道我的房号，打s老子也不敢把小雪领回来啊）

    正自思量，林静似是瞧出了我的疑惑，笑道：我早就听人说过你在这里住了。说到这里，嘟了下嘴，又道：怎么？不让我进去么？

    我暗汗了下，差点没点头说yes。正犹豫着该如何办，小雪却不知这边第三次世界大战的策源地已经形成，在里头傻傻的喊道：哥，饭好了！这声叫唤立马传进了林静的耳中，这格格的眼睛顿时睁的老大，望着我，满是疑惑询问。我心知当此深刻，只要一言不合，马上就是血溅当场的局面。情急之下，居然智生。当下先故作镇静的往屋里哦了一嗓子，然后才扭回来望着林静道：我妹妹从老家过来了，呵呵！说罢将门拉得大开，做势请林静入内。

    林静脸上露出恍然的神色，一边迈步进屋，一边小声跟我说：怎么以前没听你提起过你有个妹妹啊？我道：是堂妹！今年中专刚毕业，到这边来想找份工作的。林静哦了声，我见她不虞有诈，一颗心才算是稍稍安稳了些。

    此时林静已经入屋，我将门关上，领着她往内走。恰好小雪拿着碗筷从厨房里出来，见到家里忽然多出个美人来，这小妮猛一下就怔住了。我怕她不知情搅了我的局，抢着冲她笑道：小雪，这是林静，是……我的……我的……女朋友。然后又对林静说（汗，其实这话是说给小雪听的）：这是小雪，我堂妹，刚从老家过来的！

    小雪闻言凄然的闪了我一眼，那眼神让我很是难受。林静却并没看出这个破绽，冲着小雪笑道：你长的可真漂亮啊！呵呵，小雪……嗯……你是叫白雪吗？这名字真好听！小雪将眼皮垂下，乖觉的嗯了一声。我见小雪这副反应，虽然觉得很对不起她，但心里的那块大石头却总算是放了下。

    林静似乎很喜欢小雪，和我们一起吃过饭后，便拉着她的手，不停的和她说这说那。我在一旁留神细听，生怕小雪说错话我漏了偶的老底。幸好小雪很是乖聪，把我的谎圆的汤水不漏。直到我送林静下楼的时候，这格格还在不住口的说小雪的好话，还说干脆就叫小雪到公司去上班算了。我听了心里那个汗，那个瀑布汗，那个黄果树瀑布汗，若是让你知晓了偶和小雪的真实关系，你还会这么赞她好吗？

    在楼下目送林静驾车走人，然后独自返身上楼。回到屋里，有心想跟小雪解释几句，却发现这丫头已经进卧室了。她的房门关的死死的，不知道她躲在里面到底做着什么。我很想敲开她的门和她好好的深谈一次，可是却又不知道能和她谈些什么。