    第一百八十五章  林无敌的秘密

    我没想到林静居然会突然说这事儿。[本书来源]一想到陆菲和林无敌的婚期已经迫在眉捷了，心里不自禁的便是一痛。面上却仍装着一副笑模呵的样子，说道：你在台湾不是给你爸爸买了冻顶乌龙了么？

    那点茶叶算什么啊，怎么能当结婚礼物呢？林静道。

    我哦了声，然后问：你以前不是挺讨厌你爸爸和他那些女朋友在一块吗？怎么这次不但不捣乱，还送他们结婚礼物？林静望了我一眼，笑笑道：人家长大了嘛！顿了顿，又说：我和你的事情我爸爸都答应了，我当然不好继续跟他作对了。再说了，那个陆菲也不算讨厌。我闻言心中一怔，暗想：我道林无敌为什么不反对我和林静的事情呢，原来还有这层意思在里面。若他惹得林静不高兴，和他胡闹起来，估计他也会心烦的。正想着，林静忽道：你和那个陆菲不是挺熟的吗？

    我听了这话，险些没吓出屁来。当下警惕地望了下林静，却听她续道：你们不是住隔壁吗？她还和我提到过你呢！说你人挺好的。对了，你的房间号就是她告诉我的！

    我见林静并没怀疑我和陆菲的关系，不由暗松了口气。一面暗骂自己作贼心虚，一面在心里感念陆菲对我的关心。因怕林静继续说讲陆菲，当下岔开道：你爸爸喜欢些什么东西啊？问问题的同时，心里自问自答的道：你那个爹最喜欢的就是美人！不过你总不能送个美人给他当结婚礼物吧。

    林静的答案自是不可能和我的一样，她想了想，说：我爸爸最喜欢古董了，像名人字画啊，陶瓷啊，玉器家具什么的。我点了点头，想起了林无敌的书房，像他这种又有文化又有钱的人，应该是很喜欢这些东西的。当下笑道：那你就去买件古玩送给他呗！

    晕！林静闻言没好气的说：你以为古董很好买么？再说了，我也不懂。我道：小静，其实我想啊，你爸结婚，不管你送他什么，他都会很开心的。林静道：你这话说的是，其实只要我不和我爸捣乱他就求神拜佛了。可是，小小白，还有你啊！我其实是想以我们俩的名义送给他礼物的。

    我听了林静这话，心里不知怎的想起了陆菲以前对我说过的林静为了我做了不少事情的话来。想来她之所以能够容忍他爸爸娶别的女人，很大程度上是为了让她爸爸接受我而做出的妥协。现下她又是为了能让我进一步得到她爸爸的认同，才苦心积虑的想准备一件好的礼物以我俩的名义送出。难为她一个千金大小姐，竟能如此的替我着想。而 我却一直身在福中不知福。想想自己背着她做的那些龌龊事，真有些无地自容的感觉。林静此时却像是突然想到了什么，问我道：你会下围棋不？我点了点头道：还行！以前上学的时候入过围棋社。林静听罢笑呵呵的说：我有办法弄到礼物了。

    什么办法？我问。

    保密！林静冲我吐了下舌头。隔了一忽儿，似是怕我因此生气，便又道：小小白，你别生气哈，我先告诉你另外一个秘密，怎么样？

    什么秘密？

    你知道我爸爸为什么那么喜欢陆菲么？林静望着我，神秘兮兮的道。