    第一百九十八章

    跪倒裙下

    晚风嗖嗖的，刮的我直想打冷战。[百度搜索]正在楼下踟蹰，忽然有住客开了入口处的铁门往里进，我趁机也进了楼内。依着记忆坐电梯上了十三楼，找到了赖的家门。刚将手放在门铃上，还没按下，那门蓦的一开。我吓了一跳，下意识退了一步。抬眼看时，不由得呆住了。

    开门的人正是赖嫂。她穿了一件紫色的真丝吊带睡裙，趿着一双拖鞋，左手提着袋子，瞧样子是想将那垃圾袋放到屋外。她见门外有人，也自吓了一大跳。待看清了是我，才算是放下心来。一面用手抚着胸口，一面啐道：死小白，可吓了你张姐一大跳！

    我木然无言，只是怔怔的盯着她看。这婆娘实在是太诱人了！想来她是刚洗罢澡不久，头发上还微有湿意。面孔也是一派素颜，宛如出水芙容一般。身上那件睡裙衣料极薄，很柔顺的贴在身上，将她的美好身材一展无余。尤其是胸前那前胸，突兀在偶面前，让老子忍不住想起电信的那句广告语：世界触手可及！

    她见我呆头鸟般痴视着她，忍不住吃的一笑，俯身将那袋垃圾靠墙放在了门外，然后起身道：傻站着干嘛？进来啊！她的睡衣的尺码稍有些嫌大，所以弯腰之际左侧吊带立时从肩上滑了下去。站起身后，这婆娘也没伸手将吊带扶好，而是就那样慵慵懒懒的笑望着我就话。

    我炽热的盯着她，忽然想起网络上流传的苏菲玛索在嘎纳露点出糗的那个视频了，一时间只是想着她那吊带能再往下点再往下点。至于她说了句啥，我根本没在意。赖嫂见我还是不说话，笑骂着拍了我一下。我眼见着她小手拍过来，闻着她浴后的芳香，脑中一阵一阵的酥麻——

    赖嫂见我流鼻血，先是吓了一跳，叫道：小白，你流鼻血了！而后是一阵欢畅的笑，在她看来，偶鼻血流得越多，便证明她的魅力越大。赖嫂笑了好一会儿，才把我让进屋里，拿了纸巾让我擦鼻血。我将鼻子抹了干，又跑去她家的洗盥间洗了一洗，弄得再无半点血渍后才又返回到她家客厅。

    赖嫂此时正翘足坐在沙发上发呆。见我回来，这婆娘抬头冲我笑道：小白，刚怎么流鼻血了，很上火么？我心道碰到你这骚狐狸能不上火吗？脸上却微微发红，甚觉羞惭。当下也不答话，眼光向下，不与她对视。因眼睛向下，目光落处正是她的小脚。她的足踝纤细雪白，诱人之极。脚趾尖勾着拖鞋，那鞋子微微摇晃，将落不落，又显浪荡之极。我看着眼前这副美景，只觉一阵阵的口干舌燥，险些儿又流出鼻血来。赖嫂却似瞧出了我正在望她的脚，娇笑道：他们都说我的脚很美，你觉得呢？

    我闻言再也按捺不住，单膝跪在了赖嫂脚边。伸手捉住了她翘着的那只脚，除下鞋子。学足了《******》里西门庆调戏潘金莲的动作，先是用手轻轻抚玩了一阵，接着伸嘴便吻了上去。