    第二百四十章

    最后的早餐

    出了小雪的卧房，心里愈发空虚的可怕。(网最新章节首发)在客厅的沙发上又自呆坐了半晌，忽然发觉很想吸烟。当下站起身去找烟。可是翻遍了屋子也没能找到烟。上楼进了自己的卧室后，很有些虚脱的感觉。仰面躺在床上，愣怔了一会儿，然后伸手摸出了手机，调出了自己和林静以往所发过的短信，一条一条的看着。这些信息以前都觉得是些废话，可是现在看来却是那样的咀嚼不尽。我一边翻看着，一边脑海里又出现了林静的样子。她笑的时候甜甜的样子，她不高兴时气鼓鼓的样子，她弹琴时那动人的样子。那些信息也仿佛不再是文字，而幻成了她或高兴或调皮或气恼的声音。看到后来，林静在雪地里那忧伤欲绝的样子蓦地挤起了我的脑中，紧接着是她在酒吧里冷漠阴郁的样子。我不敢再看短信，将手机丢在了一旁，双手交叉枕在脑后，眼睛直直望着头顶的天花板，呆呆出神。

    此时此刻，小雪的事情在我的心里已经不那么重要了。因为毕竟对于她的丧父之痛，我不能体会的很深。而林静的那句话，却是实实在在的撕裂了我的心。我的脑中不停的有个声音在问自己：我和林静就这样算了么？我有心想回答不是，可是林静在酒吧里已经给我们的爱情下了判词。但若就这样和她结束，心里却又总觉难以割舍。这两种思想不停地在脑子里争斗。也不知过了多久，隐隐约约听到楼下有些轻微的响动。从身旁拿起手机，一看之下才知道已经六点多了，想是小雪起了床。

    当下也下了床，去到外面，果见小雪已经在客厅了。她见到我起床，便道：哥，你这里只有方便面么？我听她说起吃食才发觉肚腹之中异常的空，妈的，昨晚我和小雪都没吃饭呢！因答道：冰箱里好像还有鸡蛋。一面说，一面下了楼梯。

    待我到了楼下时，小雪已经拿好了鸡蛋。哥！你饿么？我煮方便面给你吃吧！她的话声很温柔，想是想抚慰我。我心下一阵感动，其实她此刻也是需要人安慰的，只是她见到我昨晚难过，便顾不上自己的伤痛来安慰我了。

    正自发愣，小雪已经拿着东东下厨房了。她以前在这里给我做了十多天的饭，此时熟手熟脚的并没有并分陌生。待得我洗完脸刷完牙，香喷喷的面已经煮好。

    我一来因为太饿，二来感激小雪的心意，是以虽然心头郁闷，但这碗面却是吃的十分香甜。小雪在面中打了两个荷包蛋，使得这面愈发好吃。我吃了几筷子面，偶一抬头，却见小雪并没有动箸，而是坐在那里呆呆望着我，目光里满是依恋不舍的味道。

    因见我望她，这妮子道：哥，我今天就要走了。

    这么快？我忍不住道，心中也是十分的舍不得。小雪点点头，隔了几秒钟，忽然伏在餐桌上呜呜咽咽的哭了起来。