    第二百三十四章

    驿动的心

    小雪一面听着歌，一面道：这几天我一直在听这支歌。（網）我知道，我就像是一个游魂，没有车能载走我的。

    还有我呢？我柔声道。

    不，不！小雪道：你有你自己的生活！我……我可不想再拖累你了！说着，这妮子垂下眼皮，两行泪水又自眸中涌落了下来。我心中大是怜惜，当下伸臂揽住了她腰。小雪就势俯在我的肩头抽泣起来。我搂着小雪，心里竟有些不知道自己在做什么的感觉。md，我今后该怎么办呢？就这样放弃林静么？想起林静对我的好处，实在是难以这样弃她不顾。那么？若去找林静，小雪又该怎么处理？

    正自委决不下，那首《**号街车》已然放完。紧接着，另一阵乐声从小雪的手机里响了起来，却是姜昕的另一首歌《我不是随便的花朵》。小雪听到这首歌响起，忽然慌乱的离了我的肩膀，然后用拇指按了一下停止键，那歌戛然而止。我讶道：小雪，你怎么了？怎么不放了？

    小雪低头不语，许久，方才仰起了脸，毫无血色的面庞上忽地现出一丝红晕，轻声道：听过《**号街车》后我就喜欢上了姜昕，这……这首《我不是随便的花朵》我也很喜欢听……可……可是我……我没资格听这首歌……我不配……

    谁说的！我大声道，说着一把抢过她的手机，重新播放了那歌，然后柔声说：小雪，哥以前不是和你说过么？你是我见过的最纯洁最纯洁的女孩子，这歌你当然有资格听！

    小雪复又垂下了头，慢慢道：我哪里……哪里纯洁了。我的身子没有一处地方是干净的……都……都很脏……很脏很脏……

    别瞎说！我道：你的心地又纯净又善良，真的……虽然因为生活，你……你……可是那并不是你的错啊！小雪闻言沉默了起来，隔了一会儿，她忽道：哥，我问你一个问题，你可不许骗我！

    什么问题？我道。

    如果……如果……有下辈子，如果下辈子我是个清清白白的女孩子，你会爱我么？会和我在一起么？说到最后，小雪的声音已是低不可闻。

    会！我答道，语气很是诚恳。小雪的脸上终于逸出了一丝笑意，那容样又纯又美。我望着她的眼神忍不住便有些呆。小雪见我痴痴凝视着她，脸又自红了，眼睛忽闪了一下，流露出一种又是害羞又是欢喜的神色。我望着她的笑脸，心里不知怎的一阵驿动，真想说了句就算是这辈子我也会爱她会娶她，可是这话冲到喉头，却忍了住。当下只是定定的瞧望着小雪，一句话也不再说。小雪也自无声的看着我，一时间客厅里静极了，只有手机中姜昕沙哑另类的嗓音在的器乐伴奏声中慵懒的唱着：已经决定好了，做个做梦的人，一个不切实际的人，就算青丝变成了白雪，皱纹也渐渐上曾经光滑的脸庞，就算心里的梦，永远不能实现……