    第二百三十一章

    不顾一切的辨白

    她的话声渐渐低了下去，变的喃喃的。\%>_<%_网原_创%>_<%\一面说，一面转身向远处走去。我木木站着，脑子一片混沌。小雪却在身后推了我一把，急道：快去追啊！我这才醒过来，发足追上了林静，伸手扯住了她的胳膊，唤道：小雪！我原本是要喊林静，可是迷迷糊糊间竟冲口说成了小雪。这一下无异于火上浇油，林静使劲甩开了我的手。我暗自咒骂了下自己蠢猪。林静又是一声冷笑，她翘起了嘴唇，似乎想说些什么，但终于没说出来，只是两行珠泪顺着眼角流了出来。我大感对她不住，当即又一次抓住了她的手臂，一面道：小静，对不起！

    放手！林静冷冷说道。我没有放。我再说一遍，放手！！林静扭回头凄然怒然的盯着我。我平素一直有些惧怕林静，此时被她瞪视着，不由自住的松开了手。眼瞅着林静转身又要走，老子想拉她却又不敢，正没奈何处，忽听得身后小雪道：林……林小姐，你错怪我哥了！却是小雪不知何时已经走了过来。林小姐！她一面说一面走到了我身边：其实他爱的人是你！是……是我自己不要脸，缠着他……

    林静将头扭向小雪，轻蔑了望了下她。刹那间小雪似乎有了些自卑和畏缩，但很快，她又大声说：你真的错怪他了，我……我……她踌躇一了会儿，脸上忽然现出了一股毅然决然的表情：其实我是个小姐是个……是个……女支女，你说他怎么可能喜欢上我呢……

    小雪！我见小雪居然这般说，立时叫了出来。林静的眼神愈发轻蔑和忧伤，她闪了我一眼，似是在凄苦的说：我就那么不好么？你宁愿去喜欢一个小姐也不喜欢我！

    我的心纽结成了一团，实在是不知道该如何处理眼前这个场面。小雪却兀自道：他喜欢的人真的是你啊！他对我一直是清清白白的……她说的异常大声，浑不似往日那般怯弱娇怜的模样儿，似乎不惜用生命也要捏卫我在林静心目中的地位。

    清白？林静冷笑了一下，她望着小雪，似是想骂一句小雪，可是却没有骂出。她只是扭转了身子，一步步走开。我驻足而立，眼瞅着林静渐次远去。雪花不停的下落，在我和林静之间织起了一层又一层的雪幕。

    哥，追啊！小雪又一次在我身边道。我摇了摇头，喟然道：没用的！先……先让她冷静几天吧！小雪歉然道：对不起，都是我不好。我想起她适才不顾一切的帮我辨白，心中又是感动又是难过。强撑着冲她笑了下，道：这不怪你。说着，又怅怅的望了望林静离去的方向。小雪闻言垂下了头，隔了一会儿，她忽道：哥！我就是个天生的扫把星，是不？

    我闻言一愣，小雪继续道：要不是我要你陪我，就不会害得你女朋友不理你了！我……我就是个天生的害人精！不但害了你，连……连我爹也是被我害死的？