    第一百九十一章

    第一桶金

    文豹！林无敌一边递支票，一边笑道：古人说‘投之以桃，报之以李’，收了你这份大礼，我这个做伯父的自然不能让你空手而回。\%>_<%_网_原_创%>_<%\呵呵，这点钱你收下，去买辆车或是别的什么东西……让小静帮你参谋参谋……

    我怔怔的接过支票，偷眼一看，一二三四五，妈的五个零，整整五十万人民币！额滴那个神啊，我差点儿没一屁坐在地上。原本有心想推辞一下的，可竟然硬生生没说出那个话。林静从一旁伸头过来，看了下支票，道：爸爸，你也太小气了吧！五十万能买什么车？

    我立时被她雷了个里焦外嫩，我的小姑奶奶，五十万还不多？老子活了这么大，还从没见过这么大额的龙头支票啊！看来老子比李昌镐还要牛，陪人下一盘棋的出场费都是二十五万！

    林无敌笑着骂了林静一句。我此时才省回神，赶紧说：其实这对宝贝是外公他老人家有心想送给伯父的，只是假了我和小静的手。我怎么好收伯父的钱呢！这句话直说到了林无敌的心坎里，他哈哈一笑，道：话虽如此，可是若没你和老爷子下棋，恐怕这事还成不了！这钱你就收着吧！呵呵，小静刚才说少，确实是有点少！这对葫芦是宣德官窑的中的珍品，原本是老爷子的心头肉，文革时差点没毁掉。后来老人家平反，这对文物才又被返还给他。这对东西如果拿到香港佳士得之类的大拍卖行，底价绝不会低于五百万！我听了一咋舌，才知道这两葫芦这般值钱。

    当下偶也就没再推辞，偶是真说不出推辞的话，这可是五十万！姥姥，万一我一推辞，偶滴林伯父趁机将支票收回了，那偶岂非掉滴大？

    将支票收好后，林无敌又陪着我聊了会儿闲话，然后才让林静送我回去。出了林无敌的别墅已经八点来钟了，夜风很大，将林静的头发吹得飘散散的。我见她似乎很冷的样子，当下道：小静，要不让司机送我回去吧！林静望了我一眼，摇了摇头。可能是由于天冷的原因，林静的脸上眼中都有一种说不出的柔态，我瞅着她，心中怦然便是一动，忽地有了一种想拥她入怀的冲动。

    二人上了车，林静开着车子驶出了她家的别墅，一路往市区行去。我坐在车上，手时不时的便去摸怀中的那张支票，生怕这支票会突然间不见了。车子开了一会儿，我猛地想起了欠林静的二十万，当下道：小静，上次我还欠你二十万呢！现在有了钱，我明天就还你。林静笑道：不忙！爸爸给钱是让你买辆车的，原本五十万就买不到太好的车，你再还我二十万，那就更买不到好车啦！

    我见她这样说，便没再作声。说实话，我目下还真不想还她钱。这倒不是我想买车，而是想把这五十万当成偶人生的第一桶金，想去用它去做投资，从而赚取更多更多的钱。