    第二百零三章

    赖嫂的企图

    这场雨一直连绵了大半个月才停下来。//待到太阳再次露脸儿，时光已是公历的十一月间了。在这十多天里，我时刻苦候着赖嫂的电话，想知道这婆娘到底会出怎样的难题让我去做。可是她的电话始终不来，搞得我抓心挠肝的那个难受。有时我真想溜回老家算了，反正t***老子户头上现在有着五十万大洋，虽不能说发了大财，但是回去也能置上两套房产，再找个工作，小日子估摸着也会过得很滋润。最起码不用在这里等待赖嫂的宣判倍受煎熬。

    可是每每心中有了这种想法，那天和林静一起在她家观雨时的情景便会在我的脑海中浮起。现在的她对我是越来越迷恋了，而我和她交往了这么久，虽然对她不像对陆菲那样刻骨铭心的爱，但是喜欢总是有的，感恩也总是有的。况且我俩的恋情早已是尽人皆知的事情，无论从道义和责任上讲，我都不能一走了之弃她不顾。

    我也曾想过干脆来个不打自招，对林静坦白从宽。可是林静那是什么性子？公主般骄傲！她能容忍得下我和赖嫂之间的这种埋汰事？再说了，我若是对她坦白，那么小雪的事情该不该一并坦白？还有我和她后妈（别想了，就是陆菲）的事情是不是也要对她坦白？便算是她爱煞了我，原谅了我所有的胡作非为，赖嫂可还说过会把视频给林无敌看的，林无敌又岂能饶我？

    所以啊，老子今后惟一的生路就是跟着赖嫂走，拼命办好她交待下来的三件事。这头在林静那里继续扮演她的完美男友小小白。可d赖嫂那骚包到底会出什么样儿的招让偶接？老子又能给她什么呢？

    钱？我现在倒是有五十w。若赖嫂真想要，虽然肉疼但给她也就是了！不过一来赖嫂不知道我有这几十万，二来赖嫂也和赵本山一样是不差钱的主，她根本不可能跟我打钱的主意。

    人？汗，这个解释就更加的白痴了。赖嫂若是想要偶滴小人，只需纤腰一扭，媚眼一扫，娇躯一挺，玉足一翘，老子早就俯首甘推老汉车了。哪里需要如此麻烦？

    那她究竟是为了什么呢？报复？拜托，她报复我个？她根本没有恨我的理由！我们甚至还应该有些露水夫妻的恩情才对！她要恨也应该去恨林无敌，或是陆菲，干偶鸟事？难不成她想让我帮她对付林无敌？可是她就算用屁屁想也应该知道我哪里是林无敌的对手？那……莫非赖嫂是想利用我去对付陆菲？晕，在她看来，陆菲和我曾有过一腿，利用我去搞臭陆菲，从而毁掉陆菲和林无敌的婚姻那是再合适不过的了。若她真有那样的要求，我该怎么办？

    为了让林静不被伤害而去伤害陆菲？

    赖嫂这婆娘的企图到底是什么呢？

    在这种彷徨恐惧的心态下，每天都异常的难熬。到了十一月的第二个星期天，林无敌和陆菲从日本归来。自打林无敌回来后，我心更怕，每天上班的时候都是提心吊胆的，没一刻安生。