    第二百零五章

    意料之外

    听到赖嫂终于要说出她的要求，老子的心脏立时不争气的一阵狂跳，握电话的手都忍不住也有些发抖了。（網）却听赖嫂很平静的道：听说你们公司现在正在搞人事调动，你是人事部的大部长，能不能想办法把你赖哥调到你们公司青岛分公司当总经理啊！

    我万没想到赖嫂的第一个要求竟然是这，一时间呆住了，好半天都没有回话。赖嫂在那头见我久不说话，冷笑了声，道：怎么？这么个简单的事情你都做不到吗？我这时才回过味来，忙不迭说：能做到，能做到！赖嫂哼了声，又顿了片刻，方道：小白，你张姐可是不想要你难看的。不过我说的事情你若是做不成，可别怪张姐无情啊！说着咔一下掐断了电话。我举着手机，脑中兀自有些痴。又过了一忽儿，才想起收电话。将手机揣好后，心里那个纳闷。赖嫂的这个要求可真真在我的意料之外，我原以为她会让我帮她搞趴林无敌或是搞臭陆菲，哪知她竟会如此的好相与。帮赖调个工作，我靠，简直太容易了！按我们公司的制度，总公司里的部门主管和分公司的总经理是平级的。那情形有点类似于旧时的官僚制度，京官里的尚书侍郎和外省的总督巡抚，相互调动属于平调，再正常不过了。何况林静一直反感赖，老子给偶们林总经理下点药，让她将赖远远的打发到青岛去来个眼不见为净，她肯定乐意。想到此处，心中大松口气之余也有些很傻叉的失望：赖嫂啊赖嫂，我原以为你会提出多么有建设性的要示来呢！没想到居然？汗偶真是看错你鸟

    因赖嫂的要求出人意料的好办，老子悬了二十多天的心终于有了些着落：想来赖嫂剩下的两个要求也不会太难办！当天晚上的觉便睡的出奇的踏实。第二天起了个大早，美美吃了顿早餐，到了公司之后，也没去人事部自己的办公室，而是直接到了林静的总经理室。

    和林静见面后，先是和她说了一阵子体己话，然后慢慢的将话题转移到这次人事调动的问题上。可巧林静也正在谋划这个事情，当下便和我一起商讨起来。决定了几个人事的任免之后，林静居然主动提起了赖。

    财务部的赖中原似乎能力很一般嘛，资历也一般。这格格道，一面说，一面望了下我，想是在征求我的意见。

    她先提起赖，正好中了偶的下怀。老子心里那个乐，顺风接屁道：是啊！以前我在财务部的时候，大家都管他叫三无部长，典型的无能力，无品行，无学历！

    林静闻言笑道：那这次把他撤下来算了！反正公司里比他强的人很多！

    我心正在偷笑，冷不妨听到林静这话，顿时有些发傻。偶的张姐可是吩咐偶把偶的赖哥拱成分公司总经理的啊，若是把偶赖哥一下削成了个平民，偶张姐岂不是立马要出手对付偶？