    第一百九十五章林静的追求者

    什么？我闻言心脏陡地一翻，不由便往她面上瞧去。/。⊙﹏⊙/赖嫂横了我千娇百媚的一眼，用一种极其诱惑的语气道：我想你今晚陪着我……

    我万没想到赖嫂居然会这般大胆来勾引我，一时哪里答得出话？一颗心扑腾扑腾的只是狂跳，脑中居然很贱的闪过了两句诗：同是天涯沦落人，相逢何不搞一炮？

    赖嫂说完那话后便不再作声，而是静静待我回答。我傻愣愣的，胸中宛如揣了个小兔似的只是乱蹦，不仅说不出话，连身体都仿佛被人点了穴似的僵在了那里。好久，我忽然感到左手食中二指齐齐一痛，立时啊的一声叫了出来，甩了下手。凝神看时，才知道自己刚刚一直在发呆，居然忘了抽烟，一根烟已经燃到尽头，不声不响的烫了我一下。

    我将烟抖落在了地上，用右手下意识抚了抚左手的烫伤处。此时那颗不知跑到了哪里的心才算是回到了肚中。赖嫂在一旁见了我的糗态，再不言语，只是娇浪的又瞟了我一眼，然后转身往礼堂进。唉，老子嘴上虽没作答，可是偶的表现却明白儿的告诉了赖嫂，老子是一定不会让她失望滴。

    赖嫂进屋后，我又发了一会儿呆，然后将地上的烟屁捡了起来，丢进了垃圾筒，然后也入了礼堂。此时婚礼现场更加的热闹，不过老子的心却融不入这气氛当中。回到了自己的席面，却见席上多了两人。一个是林静，另一个却是一高大帅气的男孩，年龄约摸着和我仿佛。

    林静见到我，嘟着嘴道：小小白，你跑哪儿去了？我刚找了你半天。没……没跑哪儿。我道：就是出去吃了根烟。林静道：刚忙了半天，现在总算是闲了点。对了，我还没给你介绍呢，这是童杰。说着指了指那帅气男孩。我心道偶还叫童妹呢，面上当然是一副虚伪的微笑，和那童杰打了个招呼。原本还有心想和他握个手啥的，不过看他吊吊的似乎不想甩我，便没能伸出那个手。

    林静给我们介绍完后便缠着我和我说悄悄话，我一面和林静胡扯，一面斜眼打量那童杰，却见他时不时的向我和林静这边望，目光中满是敌意。当下忍不住咬着林静的耳朵问那童杰是谁。林静小声说：他是我童叔叔的儿子，今天来给我爸爸当伴郎的。

    童叔叔？

    就是上次打賭輸給我一輛tt的那個！林静趴在我的耳边说着，气息吹进我的耳朵里，很有些痒。我听了这话，下意识的又望了两眼那童杰。那厮瞧见我和林静神态亲热，脸上更显不快。我脑中一闪，忽然明白了这童杰百分百喜欢林静，丫看到我和林静亲热，自是不爽。

    想清楚了这一点，心里即时便有些不舒服。林无敌既然能让他当自己的伴郎，肯定是很瞧得起他。他老爹既然能送林静tt，想来非富即贵，而且和林家关系很铁。这种种思虑说来很费时，可是在我的脑中只是弹指间的事情。林静和我说了几分钟话，便又和童杰一起去忙活去了。