    第二百七十五章

    第一个吻

    是么？林静道了句，一面目光灼灼的盯着我看。我和她对视了一眼，但很快便遭不住她眸中的波光，垂下了头去。夜风愈发的大了，将林静的几丝秀发拂到了我的面上，那感觉麻麻痒痒的。

    许久，林静忽又唤了我一声：小小白。

    嗯。我应了声。却听林静问道：我对你不够好么？

    足够好！我想起林静为我所做的一切，大声答道。

    那……她的话声变得犹如朔风一样哀绝：那你为什么还要伤害我？、

    她这声问刀子般刺入了我的心，我不由自主的抬起了头，却见林静的双眸兀自定定的瞧着我，那模样幽怨已极。我这次没在回避，而是和她在黑暗中长久的对视起来。我忽然想起了平安夜那晚，那一幕幕场景极速的在我的脑中飞转，每一个画面都是那样的真实，真实到扭曲。我的手下意识的摸了下自己怀中的衣袋。自小雪死后，她留下的那封信我一直贴身藏着。可能我觉得这样我就能更加真实的感觉到小雪的魂灵吧。现在林静便在我眼前，面对着她如刀般的问话，我该不该把那信那出来给她看呢？我忽又想起了陶洛洛，那晚在楼道里她说我应该把信给林静看。因为信是小雪给林静的，我无权扣下。

    我呼出口长气，探手入怀，手指甫触到信，小雪那清澈明亮的眼睛便又忽闪在了我的脑海里。我真的要用小雪的死来挽回我和林静的爱情么？可是，小雪之所以会选择那样悲惨的离开不正是期望用她的死来证明我们之间的清白吗？不正像期望用她的死来拯救我和林静的爱情吗？而且，无论怎样，关于那晚的事情，我和林静之间终需要一个了断的。那天在酒吧里，我不就想将信给林静看的么？只是她忽然说出会和童杰订婚才打乱了我的计划。也许陶洛洛说的对，这是小雪的给林静的信，我怎么能将它私自扣下？

    想着，手指用力捏住了那纸，缓缓的抽了出来。又自迟疑许久，终于将它递到了林静面前。林静早察觉到我的异样，此刻见到这纸，不由得讶道：这是什么？

    是一封信？我道。

    信？

    嗯。我咬了咬牙，缓缓的说：这是……小雪……写给你的……信……

    我终于拿出了小雪的信，当着林静的面。夜风将那纸吹的直打我的手，若不是我捏的紧，也许那信早已被风卷走了。

    小雪？！林静想是勾起了那晚的回忆，话声蓦的冷峻起来。我盯着她变幻不定的神情，心里忽然有点后悔：我这么冒失的将小雪的信拿出来，林静看了会有怎样的反应呢？

    可是拿都已经拿出来了，再也不能收回了。当下“嗯”了一声，道：这是她……走之前给你留的信……

    她走了？林静显是不明白我说的走其实是死亡的意思。我想起小雪最后倒在污雪中的那一幕，略带哽咽的说：你看过信就会明白了。林静哦了一声，却没伸手接信，而是问我：她信上写了些什么？听语气，这格格对小雪显是还有着很深的芥蒂。我摇头道：这是她给你的信，我没有看过。林静又哦了一声，隔了半晌，方才伸手接过了信。

    我眼见着信被林静抽走，心中没来由一空。林静接过信后并没有即刻想看的意思，而是将信揣进了口袋，然后继续迈步沿着湖边走。我实在是猜不透她到底在想些什么，当下只好亦步亦趋的跟着她。又走了一会儿，行到了一颗大树下。林静驻足，在树下站定。接着，她闭上了眼睛，一下一下做起深呼吸来。瞧那样子，仿佛是在感受着什么。我先是愣愣的看着她，过了一忽儿，猛地忆起第一次来这里的时候自己曾在这颗树下亲过林静。难道她是在感受那个最美好的午后？

    正思量着，林静已是睁开了眼睛。她也没和我说话，而是迈步往回便走。我见她不说话，胸中纵有千言万语却也自吐不出来。当下只好无声的伴着她走。她走的很急，不一时便回到了院中。进屋后，林静仍是不睬我，自顾自往楼上去。我跟着她走了几步，忽然觉得很是没趣，当下便停了下来。林静却好似不知我已停下，连头也没有回一下。我一面目送着她上楼，一面犹豫着自己该如何是好。便在这时，忽觉有人走近了我。扭头看时，却是陆菲。

    小白。她递过了一杯热茶，道：你喝点水吧！我接了过，眼望着林静的方向道：小静她……

    她最近就是这么怪！陆菲道：对你，她已经是很给面子啦。顿顿，又说：你在客厅先坐会儿吧。我点点头，往去坐在了客厅的椅上。陆菲则坐在我对面相陪。我双手握着茶杯，感受着茶的热度，心中却在想林静此刻是不是正在看信。如是呆坐了许久，竟连一口茶也没喝。

    正出神间，忽听对面陆菲道：小白，你怎么不喝水呢？我闻言这才省过来，抬眼望时，却见陆菲正呆呆凝望着我，目光中颇含关怀之意。我想起自己和她的过去，心里也不知是个什么感触。张嘴正欲和她说句什么，忽听楼上传来一阵脚步声。接着便见林静飞也似的冲下了楼。小小白！她在楼梯上便大声喊着我的名字。我放下茶杯站了起来。身子刚站直，林静便扑过来一头扎进了我的怀里。

    我乍被林静扑入怀中，不由得呆住了。正痴怔间，怀中的林静忽然哇的一声哭了出来。我闻得她哭，本能的便欲伸手去抱她。可是一瞥眼间，蓦然看到陆菲正定定的瞧着我俩。当下手臂便没能伸出。陆菲见我望她，将头一垂，隔了数秒钟，陆菲转身向厨房的方向行了去，想是要将空间留给我和林静。我瞧着她脑后盘着的头发，心中忽一片茫然。

    直到她拐进厨房，我才将目光收回来。低头看自己怀中的林静，这妮子已是哭的一塌糊涂。我张臂将她搂了住，闭上眼睛用嘴巴亲吻着她的头发。鼻中嗅着她的发香，心中也渐渐明晰了：看来小雪的那封信起了作用，现下林静已经原谅了我。只是小雪的信里都说了些什么呢？会让林静如此的感动。林静知道小雪最后的结局了么？她是否是在为小雪而哭泣呢？

    正想着，林静已止住了哭。小小白。她喊了声我，然后牵起了我的手，一面轻轻道：跟我来！说着便拉着我往楼上去。我们的手相握着，没走几步，已自然而然的十指紧扣在了一起。待上了楼，入了林静的卧房，她才将手松开。

    然后林静在床边坐下，又示意我坐在适才喂她饭时坐的那张椅子上。我坐了下，扭头一眼瞅见小雪的那封信正放在床头柜上，心中禁不住想：这封信里究竟藏着怎样的魔力？想着，便道：这信可以还给我了吗？