    第二百七十一章

    灿烂如花，温柔似水

    每天上班的时候我几乎都是没人搭理，下班回到家对着四面墙壁更是凄凉的要命。每天晚上都是彻夜难眠。那段日子里我对小雪的思念是无以加复的，我常常想如果她还没有死该多好啊，若是那样的话我肯定会和她在一起的，然后，我会永远的和她在一起。我甚至会想起王芳，那个在我的生命中并没有停留多久的寡妇。我想就算是她来找我，我也会和她走的。呵呵，我是如此的落寞，犹如一个弃儿。也许随便的某个人，只要她来拍拍我的肩，牵起我的手，或者只是温柔的望我一眼，我就会随她而去，永不回头。可是那样一个人总没有出现。成了亿万富婆的陆菲没有来。被我一次次伤害的林静也没有来。

    日子继续向前，转眼已是元旦过后的第二个周末。这些天我每天上班都来得很早，下班都走的巨晚。我并不是害怕下台想临时表现下好捞点政治资本，我只是不想在上下班的高峰时面对公司里那一张张带着讥笑的脸。

    周五下班的时候我依旧走的比较晚，待到了公司外面才发现夜幕都已经垂降了下来。北风刀子一样，刮得脸生疼，脚下的路也是又干又白。天上彤云密布，任谁都看得出今夜必定会有一场大雪。在这种时候，是没有人愿意在外面久呆的。我加快了脚步，往住所而去。进了家所在的那栋楼，正准备往电梯口去，一抬头间，猛然发现电梯的门口处站着一个mm，身材削细，皮肤莹白，正是多日不见的陶洛洛。

    不知怎的，此刻见着了陶洛洛我竟觉得异样的温暖。当下轻轻的走到了她的身旁。陶洛洛正在等电梯，察觉到有人过来，她下意识的扭过了头。见到是我，这妮子先是一怔，继尔柔柔一笑，道：刚从公司回来？

    我还没来得及点头称是，电梯已然到了，于是两人先进了电梯，然后我才道了声是。陶洛洛又冲我笑了一下，一面伸手按了楼层的钮，一面道：吃晚饭了么？我摇了摇头，瞥眼间瞅见她手里拎着一袋子东东，因问道：你提的是什么？陶洛洛道：刚在外面买的饺子，今天天冷，所以准备吃点饺子。呵呵，要不然会冻掉耳朵的！

    我听了便也是一笑。道：看起来我待会儿也要去买点饺子才行！

    说话声中，电梯已开始缓缓上升。陶洛洛听了我这句话忽然低头沉默了起来，不知在想些什么。我也弄不清她是怎么回事，于是也不再讲话。电梯默默的来到了十六楼。梯门开后，我先出了电梯。一边在楼道上走，一边掏钥匙准备开门。还没走出去几步，忽听身后陶洛洛的声音道：我刚才买的饺子比较多，要不……你待会儿来我这边吃饺子吧！

    我闻言心中一漾，回头望时，一眼瞅见了陶洛洛望过来的温柔眼神。

    我承认，在陶洛洛望我的瞬间，我几乎忘掉了所有的烦心事。那感觉直如沐了春风一样温暖。我都没有进自己的家门，而是直接和陶洛洛一起去了她那里。

    说起来我还是头一次进她的家，想起以前陆菲曾在这里住过几个月，心里也不知是个什么滋味。

    原本打算帮着陶洛洛一起下饺子的，可是却被她嫌碍事撵出了厨房。于是便愣愣的坐在客厅的沙发上发呆，也不知想了些什么。不一会儿，陶洛洛已将热气腾腾的饺子端了出来。

    喂！她将饺子放在了餐桌上，一面喊我道：快过来啊！我老远就闻到了香，早就馋得不行，听她唤我，当下颠儿颠儿的跑了过去。到了且近，更觉得那饺子打鼻儿的香。若不是陶洛洛盯着，老子绝对会拿手抓着吃的。

    因见我一副馋涎欲滴的模样，陶洛洛忍不住笑道：真是个馋死鬼！以前没吃过饺子么？我顺口答道：好久都没好好吃过一顿饭了！说着搓了搓手，又道：快去拿筷子啊！这话说出口后，方觉有些不对：汗，我和陶洛洛也不是太熟啊！怎么会一点儿拘束感都感觉不到？

    陶洛洛却丝毫没怪我放肆，相反，因为我的头一句话，她的脸上满是怜惜的意味。又冲我柔柔一笑后，这丫头去到厨房拿了两副碗筷，又兑了一碟子醋，一碟子辣椒油端了出来。我早已等不及，她刚将筷子拿出来，我就已经咪西开来。待她将醋和辣椒端出来时，已经有五六个饺子落入了偶滴肚中。

    也许是适才她那温柔眼神深深的触动了我吧，我此时和陶洛洛在一起，觉得无比的安详自在，这种感觉就连陆菲和林静也不曾给过我。吃饺子的时候，老子简直没半分矜持，比在自己家里还要随兴。陶洛洛则没有动箸，只是用手支着颊，饶有兴致的看我，仿佛极为欣赏我的吃相。

    我埋头将一盘饺子扫荡的干干净净后才恋恋不舍的放下筷子，正准备拿餐巾纸抹嘴，陶洛洛却将她面前的那盘饺子推到了我面前。还有一盘呢！白……白……说着，她猛地一顿，隔了几秒钟，才笑道：我都不知道该怎么称呼你好，总不能像在公司里那样叫你白部长吧！说罢捂嘴又笑。

    我闻言黯然道：我马上就不是部长了。言下想起林静对自己的绝情，心绪不由又低落了下去。陶洛洛想是也在论坛上看过相关的贴子，安慰道：你别信那些小道消息。见我依旧闷闷不乐，因笑道：你年纪比我大，以后我叫你大白，好不？

    我听她话中似乎颇含情意，心头不由一跳，立时从那种失落中走了出来，笑着说：‘大白’？你后面还有一个‘痴’字没有说出来吧！

    没有啦！陶洛洛急道：只是我以前老听我姐喊你小……下面那个白字没说出来，她便打了住，估计是怕提到陆菲又让我伤心。我心中苦笑

    了下，忽想：大白小白小小白，老子这昵称还真tm是一条龙式的。

    正想间，却听陶洛洛又道：你看过《死神》没，就是日本的一个动漫，那里面有个大白，长得可帅了！我闻言笑道：你说朽木白哉？我可没他那么帅！陶洛洛诧道：怎么？你还真的看过啊！我嗯了一声，心下暗道：老子还是火影的粉呢！就连你姐主演的《海贼王》，老子也一集不落都看过。

    我最喜欢《死神》了！陶洛洛又道：你觉得那里面哪个女的长得最漂亮？

    当然是井上织姬了。我道：尤其是她那两个咪咪，简直让人遭不住！这话溜出嘴后禁不住傻了。偷眼看陶洛洛时，这妮子的脸仿佛染过一样红。我的心一阵乱跳，直想伸手自打下耳光，md，老子这是怎么了？怎么就觉得这么自在这么放松？要知道白天上班的时候老子还压抑的好似中国足球的总教练，忧郁的仿佛老爱情片里的男主角。妈的，难道偶基因突变了？还是，陶洛洛的温柔眼神就那么有魔力？想着，中心忽然异样起来，暗忖：我该不会是喜欢上了陶洛洛吧？当下忍不住又望了一眼陶洛洛，恰好她此时也在望我，二人目光一触，便即各自飞快的转开，一时气氛尴尬到了极点。