    第二百五十六章

    不速之客

    就在我望向林静的那一刹那，她居然也举目朝我这边望了过来，仿佛有心灵感应般。o(n_n)o~~百度搜索(n_n)o~~二人四目一触，俱都呆了住。自从林静接手酒吧之后，为了紧扣住“梦”这个主题，酒吧里几乎没有用灯，只是用蜡烛取光。此刻我和林静远远互望着，昏弱的光线下，她的脸孔出奇的朦胧。我想我的面庞在林静的眼中也是一样的模糊不清吧！

    那弹吉他的男孩兀自在唱着那首《情人》，熟悉的旋律和唱词仿佛是从极远的地方飘一般：你曾经给我春天般的温暖，你依然在我无边的梦里穿行……我默然听着那歌，心里蓦地想起了林静生日那晚，我为她营造梦境的事情了。一时间心头如同打翻了五味瓶，酸甜苦辣，也不知道是个什么滋味。我真的很想不顾一切的冲到林静面前抱着她痛哭一场。可是我没敢动作，只是那样静静的瞧着林静。林静顿在门口，也自无声的望我。时光仿佛被无限的拉了长，虽只是不到一分钟的时间，但在我觉来，却足以发生沧海桑田般的变化。

    最终还是林静首先将目光扭了开，之后她不再望我，径自走到吧台处要了杯酒，便坐在那里喝。那调酒师似乎嗅出了点不对，讶异的望了下我。我冲他苦笑了下，有心想挪挪屁股坐在林静身边，但实在是揣不透她的心思，是以没敢造那个次。想想自己对林静却是变了许多，以前我哪会管她在想些什么呢？

    正想着，忽见林静掏出了电话，想是有谁在给她打电话。她看了来电后迟疑了片刻，然后放在耳边接了听，短短的说了两句话后便即挂了断。接完电话，林静竟破天荒的望了一下我。我被她的目光一照，浑身血液禁不住一阵上涌，伸手摸了摸怀中小雪的那封信，便欲起身向她走去。可是手指触到那信后，我又踟蹰了。那信便犹如小雪的血肉般，我的指尖刚挨着那信，小雪那幽怨的样子便浮现在了我的脑海里。我若是真的将信给林静看了，岂非是在利用小雪的死吗？

    想着，复将手缓缓撤了出来。又呆坐了几分钟，终于站起身子，走到了林静的身边，在她旁边的椅子上坐了下。林静扭头看了一下我，但随即毫不在意的别转了头。我只觉得自己一颗心疯狂的跳着，很想伸手去搂林静的肩膀，或是轻轻唤她一声小静，可是林静冷漠的神情便想是一堵看不见的高墙，将我拒在了外面。又自闷坐许久，心中忽然一动，抬头冲那调酒师使了个眼色。那丫甚是乖觉，悄悄的离了开，又通知了其他酒保，几个人将吧内不多的酒客都劝了走，然后他们也都撤了出去。一时间酒吧里便只剩下了我和林静二人。

    众人走后，偶的胆气稍稍撞了些。又犹豫了几分钟，正准备着要和林静说话。冷不妨听见酒吧的门一响。我心头大气，暗道这是哪个傻吊来煞风景？扭头看时，一眼瞅见进来之人竟然是童杰！