    第二百九十九章

    心事丛丛

    问她那幅画的情况，她答道：我爸爸的那些收藏品都留给我阿姨了，我晚上还有事，你要想要的话就自己去湖边别墅找她吧！

    时隔这么久，乍听到有人提起陆菲，我的心房禁不住一驿动。正自心跳连连，那头林静道：飞机已经到港了，不和你说了哈。说完也不待我回答，咔一下挂断了电话。我握着无声的电话兀自痴怔了半晌，方才将电话收了好。想起林静要我自己去找陆菲要那幅画，心里实不知该不该去。若去，和陆菲见面后岂不是尴尬到死？若不去，又显得太着痕迹了。思来想去，总是拿不定主意。直到下了班，仍是在踌躇。

    在办公室一气坐到七点来钟才下了楼，在停车场取了那辆别摸我，驱车离了公司。驾着这辆顶级跑车行驶在马路上，心中根本没有那种开名车的快感，有的只是一片一片的茫然。虽然心里一直在徘徊，但车子还是慢慢的驶出了市区。

    离了市区，车外便不再有那些霓虹幻影斑斓色彩。有的只是林荫大道的两侧的树木，在夜风中摇曳舞蹈。惟一的光亮便是那一盏盏昏黄的路灯。由于我车开的巨慢，所以那些灯影退却的也很慢。而且愈接近湖边别墅所在的方位，那些灯影便退却的愈慢。到最后，那些灯影终于不再退却。

    车子在离别墅还有几百米的地方停了住。我双手放在方向盘上，眼望着道旁林木间的路灯只是发呆。说实话我真的很怕见到陆菲！因为现在和以往不同了，我成了林静的未婚夫，我和陆菲的关系也变得让人蛋疼。我此刻去见她，会是一场怎样的光景呢？一想到陆菲已成了我的丈母娘，我就想打方向盘往回走。可是，我躲得了今天，躲不了明天啊！以后我们总要以这种尴尬的关系见面的。既然我和林静订了婚，心中就应该做好这种准备！想到自己身上所负的那些责任，偶吸了口气，将脚踩在了离合器上。

    那个女人，我是迟早都要面对的。

    不好意思。哥是个穷酸，只玩过低档车。所以昨夜写的时候，一脚就睬在离合器上了。呵呵~~俗话说滴好：宁嫁偷车的贼，也不嫁买字的郎啊。好了，闲话少讲，书归正传。

    我终于将车驶进了林家在湖边的那栋别墅。那里家政人员想来也早已知道了我和林静已然订婚，都笑着脸对我这个娇客着意的巴结。就连那两匹狗子，尾巴也摇得似乎比以前要欢。

    在管家的带领下进了屋，在一楼客厅坐了。管家一面张罗着上茶，一面对楼上通知陆菲。不一会儿，听见有脚步声响自楼上传来。抬眼瞧时，映入我眼帘的正是许久未见的陆菲。

    大约是因为在家里的缘故吧，她的穿着很是随意。上身是一件湖蓝色的圆领羊绒衫，下身则穿了一件低腰长裤。身上并没带什么饰物，只在羊绒衫上别了一枚小小的胸针。她的头发也没有盘起，破天荒的披散着。

    虽只是远远的看着她，我的心中仍是涌起了一种说不出的温暖感觉。我真想不顾一切的再去搂一搂她，或是投入她的怀抱。但我如何敢那样做？于是我只是一瞬不瞬的凝注着她。直到她下了楼，走到了我的跟前，我才有些做贼心虚的撇开了目光。

    是小白啊！正自心神不定，耳旁响起了陆菲熟悉却疏远的声音：小静呢？她没和你在一起么？

    没！我支唔着应了句话，因离得近了，鼻端飘来一阵沐浴液的味道。当下不由得又凝神瞧了陆菲一眼，却见她面庞上铅华洗尽，长发也微有湿意，想是方才刚洗过澡。我蓦然想起当初我被赖陷害加班，陆菲跑来办公室看我的事情了。那晚她也是这般刚刚浴罢，她还在我的面前盘了头发——那是我一生中所见过的最美的景象。想着，一时不由痴了。

    陆菲见我呆呆瞧着她，敏感的左右顾盼了一下，嘤咛低声道：小白！你……你是来找小静的么？

    我听到“小静”这两个字才算是省了过来，尴尬的说：不……不是，我……我……是这样的，公司里出了点事情，我们想拿林……想拿伯……想拿伯父（我起初想说林总，犹豫间又想改口称伯父，但想想现在关系不同了，又想称岳父，可是最终没好意思，还是称了伯父）生前藏的一幅画出来做做公关。听小静说伯父的画都留给了你，所以……刚好今晚小静有事情，她让我一个人来拿……

    陆菲哦了一声，听得出，我提起林无敌让她多少还是有些神伤。许久，她才又道：小静爸爸的那些藏品确实都留给了我——其实我根本什么也不懂，那些东西都在楼上，你要哪个，就自己拿。说罢不再多言，便即转身引我往楼上去。到了二楼，她先去取了钥匙，然后打开了书房的门。入了书房后，又挑出一把钥匙，去开书房内侧一个小隔间的门。

    小白！她一面开门一面谈家常似的问道：听说，听说你和小静订婚了？

    我着实没想到陆菲会有如此一问，一下子怔住了，暗想：连这里的仆人，妈的，甚至连那两只狗狗都嗅出了我和林静已经订婚，陆菲会不知道？

    陆菲问出那句话后手上停止了动作，似是很在意我的回答。我心中一跳，隐隐觉得陆菲对我似乎仍有些割舍不断的感觉。但事至如今，这样的情绪只能装在心里了。当下也如她那样平淡的道了句：啊，是的！

    陆菲闻言“哦”了一声，语气温柔而又黯淡。我的心房被她这种声气又曳的一动。陆菲不再说话，扭动钥匙，将那门打了开。入了内后，反手打开了灯。我亦步亦趋的跟在她的身后，一面用眼打量着这间屋子。

    这大概是林无敌专门放古董的房间，靠墙立着两个古董架，另一侧则是一个很大的带着玻璃窗的柜橱。古董架上摆放的大多是瓷器，有青花的，粉彩的，也有法琅的，斗彩的，不一而足。那柜橱分了好几层，似乎每一层都放着一个门类的收藏。玉器是一层，文房是一层，古籍是一层，其他诸中牙雕犀角雕青铜器百宝嵌之类的杂项又是一层。有些东东裸在外面，有些则装在很精致的盒子里面。最下面那层却俱是一些又长又窄的盒子，想是里面应装着那些长轴的字画。

    陆菲似乎真对林无敌的这些藏品一概不懂，对我道：小白，这些东西我都是不懂的，你看看你要的是什么？我心下暗叹口气：这些东东留给陆菲，真tm都糟蹋了，若是留给赖嫂，怕还会好些。不过话说回来，对于古董这玩意，偶比陆菲也强不到哪儿去。因听她要我自个儿找，心里也十分发虚。妈的，赖嫂说的那什么张大千仿石涛的画，老子能不能刨出来呢？一边想着，一边弯腰推开了最下面那层的玻璃窗。随手拿起一个盒子，小心翼翼的打了开，将里面卷轴展开一截看时，却是一幅字。当下重又放好，又拿起一个盒子，看时，却是一幅工笔的仕女画。直到打开第六个盒子，才将要找的那画找到。老子虽不识画，但那印章落款我是看得懂的。又将那画展开仔细看了一遍，确定了之后，方才对陆菲道：应该就是这幅了。嘴上说着，心里却想：明天先让赖嫂看一看，万一拿错的话，再重新来找过。