    第三百零三章

    林无敌的死亡之迷

    我瞅着这厮一脸急不可待的表情，心下暗暗好笑。赖嫂望我一眼，说道：这……白总，你看……我道：既然胡总要先看画，那就先看画！说着将那长盒拿在手中打了开，取出那轴画，递了过去。胡继盛见我这么给他面子，显是十分欢喜。从我手中将我接过画轴，将画铺在桌上，展了开来。双目先定定的看了一会儿，然后从怀里掏出一个放大镜，几乎要将脸贴到画上般，仔仔细细的看了起来。一边看，一边道：几可乱真，几可乱真啊！无论是从笔黑、落款、印章、纸张上来看都可以说是毫无破绽！只是……说着，他抬头望了望赖嫂，道：只是这画很像是林总以前收藏的那幅啊，当时拍卖的时候不是你和林总一同去的么？已经由专家鉴定过了，确是张大千临石涛的无疑啊！

    赖嫂笑道：胡总好眼力，这画就是那幅画。现在……现在林……已经不在了，这画归了白总。是么？胡继盛闻言望了一下我，眼光颇为羡慕。我见状道：胡总如果喜欢这画，我可以……话还没说完，胡继盛便已是满脸喜色，打断我道：白总肯把这画让给我？顿了下，这厮接着道：如果……如果你真的愿意……我出68w来买这画！不……我出88w！凑个好彩头！

    我靠！我虽知这画价格不菲，却也没想到居然值这么多钱。见胡继盛一脸认真的表情，断乎不是在瞎扯。胡继盛见我不答，还以为我嫌他出价太低，沉吟片刻，又道：白总，只要你肯将这画让给我，价钱咱们还能再商量！

    呵呵。我笑了下：胡总，您还没听我说完呢！这画我可不会卖给你！

    什么？胡继盛道，语气失望之极。我道：其实呢，我今天约您来是想把这画送给你的！

    什么？？？这下胡继盛的语气变得惊讶之极了。我笑道：我听张姐说您很喜欢这幅画，特地让林……让小静找出来，专门是准备送给您的！

    什么？？？？？这次丫的语气已经不能用惊讶来表达了。我点了点头，胡继盛呆呆望着我，只是喃喃说：这……这……这怎么……我端起桌上茶壶，给他倒了杯茶，一面道：胡总，以前在公司，我很少和您接触，相互间也不是很了解。现在我接手公司，很需要有您这样的前辈来指点。其实嘛，大家也并没有什么过节，完全应该和睦相处，把公司搞好才对。这幅画嘛……我指指那画，续道：这幅画既然胡总喜欢，那就拿去好了！大家交个……交个忘年交，呵呵，不知道……不知道胡总愿不愿意？

    胡继盛原也是个精明人物，只是对古董字画有些痴狂，所以适才才会表现的有点不知所措。此刻他听了我的话，自是知道我这样做是为了退股的事情。他迟疑了一会儿，说道：白总，说实话，我先前确实有些瞧不上你！之所以反对你当ceo，也是怕你这样的小年轻把公司给搞毁了。还有……还有我这人嘛，对于面相有些研究，你……从面相上看，你这人脸短鼻小。脸短乃是福薄之相，鼻为财星，似乎你的财运也不会很佳……所以南云一找我，我就答应了和她一起阻止你。但今天仔细看了下你，我感觉自己当初还是没看准啊！你眉毛长得很好，疏朗平滑，表明你一生都有贵人相助！而且，而且从你的面相看，你得到的应该都是女贵人的帮助！说着，他有意无意望了眼赖嫂。我先前听他说我福薄财亏，心里那个郁闷，此刻终于听到他夸我的眉毛，才总算平衡了下。却听他接着道：现在想来，林静那丫头生就一副富贵相+旺夫相，呵呵……你们俩在一起自然是……呵呵……自然是能带动你的事业财运了……

    赖嫂在旁边笑道：胡总，我还不知道您还会看相呢！你给我也相相？胡继盛笑道：我只是随口说说，就被你抓住了！其实我之所以对白总改观，主要还是因为今天的事。当初我也曾找林总要过这画，他是说什么都不肯让！可是白总却愿送给我，单是这份爽气，就像是个干大事的人！

    我心道：***！近百万的东东老子抖手就送了，若还换不来你几句好话，老子真该去s了！嘴上道：胡总，那退股的事情，你想怎么办呢？胡继盛道：这个嘛，不退也行，只不过……只不过我已经答应了南云他们。还有那个童杰，他说如果林静拿不出钱来，他们公司愿意出高价来买我的股份……

    靠！这婊子养的！画老实不客气的收了，却还在这里给老子打太极！有心想说句什么，一时却想不出什么好话。这时赖嫂道：胡总，记得林总生前一直在筹画着公司上市的事情，现在白总和林静正在推进这事！林静的几个舅舅也在政府里帮着协调，呵呵，你想想，公司一旦上市成功，你手上股票的价格可是会成倍往上翻的啊……

    是么？胡继盛显是被赖嫂这话打动了，他又看了看桌上那画。那好吧！他似乎下定了决心：那我就收回我的退股申请……

    胡继盛显然对那幅画十分痴迷，吃饭的时候还时不时将那画展开研究一下。每每偶瞧着他看那画的时候，心中便不免感慨：这世上的人还真是形形色色，有赖嫂这样性感娇媚的女人在旁，这姓胡的偏偏无动于衷。只是对那画爱不释手，这有钱人还真tm都有些毛病！若是换了哥，在赖嫂的娇躯和那破画之间选择，哥绝对会看赖嫂~~~~

    因感念偶赠他画，席间胡继盛对我颇为客气。再加上赖嫂这婆娘在一中间不停的调节气氛，是以这顿晚饭吃的相当河蟹。吃罢饭，我和赖嫂先是送走了胡继盛，然后我开车载着她，驶离了xx酒轩。

    车子上路之后，我冲赖嫂道：我先送你回家吧！赖嫂闻言腻声一笑，道：那么想去我家么？我听她话声中颇有浪意，于是忍不住望了她一眼。却见这妇人脸上红红的，估计是适才喝的酒此刻在她的身体中燃烧了起来。

    说实话，看到赖嫂这副媚态，偶的心还是动了一动的。但是，现下的我早已非吴下阿蒙了，经历了和林静的分合，我终于成熟了起来。当下一面开着车，一面想找些别的话头岔开话题。沉吟了一会儿，忽想起赖嫂在劝说胡继盛时所说的上市的事情，因问道：张姐，刚才你和那胡继盛说什么上市的事情，当初林……林总真有那个打算么？

    嗯！赖嫂软软的靠在座椅上，斜睨了我一下：你在公司当了那么长时间部长，难道不知道么？我不由暗叫声惭愧：老子以前当部长的时候，成天都是在混日子，属于那种典型的占着茅坑不拉屎的角色。对于公司的事情，根本没怎么关心过。所以很多事情知道的反而没赖嫂这个外人多。

    想着，禁不住问赖嫂：关于上市的事情我在公司好像没听人谈论过啊，怎么你……你会知道的？赖嫂道：我是你的秘书嘛！上岗之前当然要先做足功课！说罢，她叹了口气，然后从包里掏出烟了，先递过来询问我要不要，我说不要后她才将烟盒收回，自己从里面弹出一支香烟，点燃了，放在嘴里重重的吸了一口，继续道：说起来这事也不能怪你不知道。林……他去年一直在暗地里筹画上市的事情，只是后来认识了陆菲，忙着和那女人鬼混，才把这事给耽误了。再后来他退居二线，原想放下手上的事情，全力去推进公司的上市，但没多久就……就……说到这儿，这婆娘似乎有些说不下去。我瞅了她一下，见她神色很是怪异。我猛的想起在论坛上看到有关林无敌死因的传闻。那晚赖嫂是坐在林无敌的车上的，只不知林无敌之死和赖嫂到底有什么样的关联……正想着，车子开到了一个路口，因红灯亮着，偶将车停了住。赖嫂道：小白，你待会儿往左拐。