    第三百一十章

    我是来找你的

    赖嫂这话此刻听来是那样的刺耳刺心。我很想反驳一下她，但却措不出辞。的确，女人天生就是一种善变的动物。可是，可是我的小静却怎么可能对我变心呢？这么长久以来，我一直对林静对我的爱有一种盲目的自信，就算是那阵子她和童杰搅在一起，我也没有怀疑过她对我的爱。我俩和好之后，我更是相信就算山无棱天地合，林静也不会不爱我。

    我斜靠在座椅上，不言声的瞧着车窗外的世界，道旁的建筑物一幢幢飞快的在我眼前退却，林静和我的过往也一幕幕飞速的在我脑中回闪。那些欢乐和忧伤，那些甜蜜和苦楚，那些或清晰或模糊的记忆充斥着我的心。我们之间经历了那么多那么多那么多，我们的爱情绝对应该是牢不可破的！我一遍又一遍的对自己说。但是，在地下停车场林静那欢畅的笑，那从来没有过的艳丽装束，那种鲜花一样盛开的状态，那些……显然都不是因为我。

    我对林静的信心一点点开始动摇，我忽想：林静到底喜欢我什么呢？也许只是因为我最初对她的那种毫不在乎的态度让她觉得新鲜和好奇罢了。现在我们订了婚，一切心跳的感觉全都消失了，变得平凡甚至平庸起来。以林静那种渴望自由和刺激的性格，她不再喜欢我也很正常。更何况，我们之间还有一道跨不过去的坎儿……

    我愈想愈是觉得气闷，当即按钮放下了车窗。夜风从外面吹了起来，拂在脸上，很凉。此时赖嫂却又开口说话了。小白。她似乎是在宽慰我：你也别太在意，呵呵，退一万步讲，你心里不是也还装着一个陆菲么？

    我听她提起陆菲，不由得扭头瞥了她一眼。她的头发被风吹的微微有些凌乱，见我望向她，这婆娘破天荒的红了下脸，不无羞涩的道：你不是也和我曾经那什么过吗？

    靠！！！我简直不敢相信赖嫂这朵浪花儿居然也会有这种小女儿状，一时间那个不适应。正自满地掉鸡皮疙瘩，那车忽然拐进了一个小区。我见周遭突然安静了下来，当下忍不住向外打量了一下，却原来这车在不自不觉间竟开到了赖嫂家所在的小区！正待问赖嫂，这妇人已是装模作样的叫了出来：哎哟，你看我，应该先送你回家才对嘛，怎么一下子开回自己家了呢？

    我心下没好气道：何必跟老子再装呢？正想着，车已经开到了赖嫂家楼下。小白！这女人将车停了住，扭头目光盈盈的望着我道：既然都已经来了，那就上去坐一坐吧！

    早在适才赖嫂向我放电的时候我就隐隐料到她会说出这么一句话来，果然，这婆娘终于说出了这句诱人之极的话。说实在的，偶有一点点心动，还有一点点鸡冻。但一来现在我已是久经沧海的人了，二来偶以前吃过赖嫂的亏，所以并没像以往那样不能自控，只是冲她淡淡笑了笑，却没有作答。

    怎么？赖嫂将手从方向盘上拿了开，偏转过身子道：不愿给我这个面子么？

    呵呵！我这才笑着道：你家那门我可不敢再进了，没准又弄个摄像头啥的，害得我惹上一身麻烦！赖嫂哼了一声，道：你心里没鬼，不做坏事，怕什么摄像头？怕有什么麻烦？除非……她忽然伸出了右手食指，自上而上在我的嘴唇上轻抚了一下，一面说道：除非你心里在打什么坏主意！

    靠！我心里还真tm在打坏主意！赤果果的坏主意！当下不由一阵心虚，回想起赖嫂刚才的那个的动作，似乎鼻端仍残存着些她指尖的香气，霎时间心脏一个劲儿的直在腔子里蹦达，脸上也一阵阵的发烧。赖嫂见到我的窘态，格格一声娇笑，说道：其实你心里是想上去的吧！

    没，没有！我道，声音大的连自己都有些惊讶，迟疑片刻，举起自己的左手，又道：我和林静都已经订婚了！

    呵呵！只是请你上去坐坐喝杯茶嘛，瞧你吓得？赖嫂尽情的揶揄着我：不过话说回来，你的林静似乎并没把你们之间的婚约当成一回事哦！我闻言心中一痛，林静那灿烂的笑声又一次的掠过了我的脑海。我突然间觉得自己有好多好多话想找个人倾吐一下，望了眼赖嫂，有心真的随着这婆娘上去喝喝茶诉诉苦，但在心灵最深处偶始终是不能相信她。又想着干脆就放开怀抱和她再大干一场，用肉体上的快感来发泄发泄内心的郁闷。可是我又怎能真的那样做？

    赖嫂见我踟蹰不决，侧着娇躯，手肘支在椅背上，手掌托着下巴，饶有兴致的看着我。似乎在她的心里，我最终一定是逃不脱她的手心的。不知怎的，我看着赖嫂，脑中竟又响起了林静的笑。一瞬时胸中的那点子欲望立时被一种深深的痛楚所取代。我忽然意识到和赖嫂产生的那些低层次的感观刺激根本不能治疗我的心伤。我伸出了左手，轻轻将赖嫂的被风吹乱的头发往脑后掠了掠。赖嫂还以为我是想和她亲热，她的脸上又露出了那种似笑非笑但却诱惑力十足的招牌式表情。可是我却并没有进一步动作，而是很平静撤回了手。接着松开了安全带，打开车门，下了车。将一脸惊讶迷茫的赖嫂独个儿留在了车内。

    是的，我拒绝了赖嫂这个充满挑逗意味的邀请。

    因为我现在需要的不是一个像赖嫂这样性玩伴，而是一个真正的灵魂上的安慰者。

    在这世上能给我这种安慰的人只有一个。

    陆菲！！！

    下车之后，一路毫不停留的出了赖嫂家所在的小区。直到来到大路上，我才长长的透了口气，脚步也渐渐缓了下来。适才在赖嫂面前，我尚自表现的很是平静。可是现在只剩下了我一个人，那种悲绝的感觉立时便在身体里蔓延开来。林静和那个男人亲密的情状，她那许久没有的灿烂笑声，不停地在我的脑海里划过去，又不停地的掠回来。那些影像和声响仿佛一只猛兽，随时都能把我吞噬掉。在这一刹那，我异常的想念陆菲。真的，异常的想念。因为此时此刻，只有她的怀抱，她的眼神能让我感到安全。那种感觉，赖嫂是永不能给我的。岂止是她？就算是一具比她性感一百倍的肉体也无法在心灵上给我那种安慰。

    一面胡思乱想着，一面沿街又茫然的走了几分钟，终于不再犹豫，招手拦了辆taxi，飞车前往湖边别墅而去。

    的士一路开到别墅门口，我下了车，汇罢钞，叫开了大门。里面的人都知道我是林家的姑爷，自是不会阻拦。就连那两只畜生也都摇头晃尾巴的过来讨好。我也没让人通报，一路悄然的进了楼内。一楼的灯亮着，却并没人。我略一迟疑，抬腿便上了楼。到了二楼，按着记忆转弯往陆菲的房间行去。行出五六步后，才突然觉得后怕。老子这是在干什么？当下禁不住停了脚步。正自踌躇不前，忽听有开门的声响。我心头一阵狂跳，举目望时，却见前面有人开门而出。因为在这里曾住过一夜，所以偶依稀记得那间房乃是浴室。而从里面出来的那个人，却不是陆菲又是何人？