    第三百二十四章 教父救驾

    我没撒谎啊！我大声道：早上我还听见童杰说他也要坐下午的飞机去美国！我刚才查过了，下午去美国的飞机就只三点那一趟，我们等着，一定能见到他的！到时候你就知道我不是骗你的了！

    林静听罢，扑哧一声，气极反笑，她重又扭回头，望着我道：小小白！你还真是……真是爱骗人啊！真不知道过去你对我撒过多少次谎，我……我……童杰的爸爸后天过五十大寿，我虽说今天要去美国，但也预备下礼物送了过去。童杰再怎么混蛋，他爸爸的大寿，他还能不参加？

    这话说得我又是一惊，睁大了眼睛，口中期期艾艾的说不出话，心中却想：NND，莫非童杰上午说的也是假话？难怪我进会议室后，他还故意又问了一遍他的秘书有没订下午到美国的机票。他丫居然也是在给老子挖坑！！这么一来，老子在林静心中的形象算是TM全毁啦~~~~

    心中想来想去，眼光却是自始至终也没离开过林静的脸。林静说完那番话后又动了动嘴，似是想说些什么，但终于没有说出。她迟疑了几秒钟，竟再不睬我，转身便往停车场外走，更不向老子瞧上一眼。老子冲着她的背影大喊：小静！她没回头，走得反而更加快了。

    我想到高云童杰二人的机关算尽，阴险狡诈，料想他们定然对林静还会有动作，心中那个急，奔出两步，大声道：小静！我知道你不相信我！可是我没骗你！那两个家伙真的不是好人！眼见林静毫不理会，又道：我知道你不想睬我，我也知道你不再爱我了……但我最后还是想提醒你一句，你要小心高云和童杰，一定要小心。

    林静听我说到“我知道你不再爱我”的时候，身子滞了滞，但却没有停步。又过片刻，终于出了停车场。

    眼看着林静出了停车场，不由得一阵眩晕，双膝一软，差点没跪在地上。好容易稳住了心神，迈步急奔出停车场，隐隐见到林静的背影闪进了餐厅，料想是去找高云去了。我心知自己的话林静根本就没听入耳，有心想追上去继续死缠乱打，可是以林静的倔强任性，只怕我愈让她不接近高云，她反而愈是会接近那人渣。

    蓦的，适才林静那又鄙夷又绝望的眼神似乎又从偶的脑海中掠了过去。我心中一阵酸楚，知道自己在林静的心里实是已异常不堪。无论自己再说什么，她总是不会再信我了。想着，顿时觉得一阵心灰意懒，真想立刻滚回老家云南，随便找个山洞隐居算了，从此再不理会这世上的无聊爱憎。可是一想到林静以前对我的种种好处，想到自己曾经发过誓要保护好她，便又不忍离去。现在她被人诓了住，我若再弃她不顾，如何对得住她？她虽然不相信我，要和那坏蛋去美国，但她并没有让我把公司还给她，如此看来，她对我也还没有绝情到底。眼下我就由着她去美国，一来让她独个儿冷静冷静，二来，也盼她能瞧清了高云的真面目。而我就在公司里帮她看着家，就算她真的吃了亏上了当，回来了也总还有我可以依靠。

    想到这里，心下立时坦然了许多。在内心的极深处，对林静会不会被高童二人占便宜反而并不是太在意。只要最后林静能发现自己错怪了我，那么不管发生什么事情我都能原谅她。

    因心中想得通透，便也没在机场继续纠缠，而是回身再次进了停车场。上了自己的车，开车缓缓往机场外驶去。出了机场，又往前行了几分钟，心中猛地想起陆菲了。NND，我原本的打算是放弃林静，然后和陆菲远走高飞的。可是经过和林静的这一番情场风波，心知自己爱的虽是陆菲，但在林静没有得到好的归宿前，那是无论如何都不能丢下她和陆菲私奔的。看来自己和这两个女人的情孽纠缠，还真是没有一个妥贴的办法能解决。

    当天晚上我又去了趟湖边别墅，终于确定了林静果然还是去了美国。心中虽然担心，但却真是无法可施。接下来几天心情便十分不爽，上班的时候总是对秘书们发脾气。就连赖嫂也跟着吃了不少瘪。好在这骚包知道我和林静出现了关系危机，是以并没怪我。转过一个星期，这天下午刚上班，老子正在办公室里办公，忽听得手机铃响。掏出来一看来电，却居然是个国际长途。

    心中不禁一震，第一个反应便是这一定是林静的电话！！想着拿电话的手禁不住颤抖了起来，脑中不停的道：这是小静的电话，一定是她的电话！她突然打电话过来，难道……难道她已经被……被……

    一想到林静可能出事，当下更不迟疑，拇指轻动，已然接听了电话。

    喂！那头传来一个女声。我一听之下，觉得那声音似乎不像是林静的，顿时便是一怔。那头那女声继续道：白……白……大白，我……

    我听到“大白”二字，脑中一闪，马上意识到这电话不是林静的，却居然是许久不见的陶洛洛打来的。当下不由得又惊又喜，又是失望。惊喜的是陶洛洛这妮子居然会给我打电话，失望的却是这电话不是林静的。心中念头转动，口中却浑忘了回答。那头陶洛洛见我不说话，沉默了片刻，又道：白……白先生……

    我听她突然间换了这么个称呼，身子不禁一震，立时明白自己刚才的不说话让陶洛洛误以为我不想她那样称谓我，当下忙不迭的道：是洛洛吗？你怎么叫我‘白先生’啊？陶洛洛道：我以为你不愿让我喊你大白了。话声中颇有幽怨之意。我想起了她在我最孤独的时候给我的温柔关怀，胸中一热，柔声道：怎么会？接着将话题岔开道：你是在国外？最近还好么？

    陶洛洛道：我和我表姐一起在澳大利亚旅游。我听她提起大咪咪，心跳不由快了起来，嘴上却淡淡的哦了一声。陶洛洛续道：说起来你的号码我还是从我表姐那里弄到的。白……嗯，大白，我和表姐在这里出了点事，你看看……看看能不能……

    我听说陆菲出事，顿时紧张起来。当下也顾不得再装X，急问道：你们出了什么事？要……要紧么？陶洛洛道：有一点麻烦！其实这事也怪我。本来我姐是说要参团的，我却说自助游好。结果刚到爱丽丝泉市这边，我姐的包包就被人抢了。我插口道：那你姐怎么样，没受伤吧！没！陶洛洛道：不过她的护照啊，证件啊什么的，还有现金都被抢走了。我们现在被困在了这边的一个小镇上，去报警，却没什么结果，使领馆也没联系上。现在我姐没了证件，可以说是寸步难行。我想飞去堪培拉找大使馆的人帮忙，可是又不放心她一个人在这里。我以前在公司的人事部干过，知道公司在澳州这边有办事处，而你现在又是……又是……所以我从我姐那样弄到了你的电话，想请你帮一下忙，让办事处的人来这里接应一下我们。

    我听陶洛洛说完，心下已是了然。NND，陶洛洛这妮子还真大胆，居然怂恿陆菲和她一起在国外自由行。不过话说回来，她遇事倒也还冷静。若是只有陆菲一个人，恐怕大咪咪便要一辈子与袋鼠为伴了。当下叫陶洛洛别担心，自己马上就处理这事。因国外办事处都归海外事务部管，挂断电话后，便欲用手机拨教父的号。可是调出教父号码后猛的想起教父这阵子也正在国外公干，好像就是在澳洲。只不知是在新西兰还是澳大利亚。当下放下手机，拿起座机，接通了外面的秘书，让她要通了教父在澳洲所用的电话。

    因公司有规定，在外公干的人员必须随时都能和公司总部联系上。所以偶的小秘很快接通了教父的电话。我让秘书把线接了进来，听筒那头果然传来了教父的声音：喂，是白总吗？

    我答了声是，然后问道：教父，你现在是在新西兰还是澳大利亚？教父笑道：我在悉尼！怎么，有什么事情吗？我听他果然在澳大利亚，先放下了半个心，笑道：有件事想请你帮忙办一下！教父在那头又是一笑，道：白总，我们是什么关系？你有什么事就尽管吩咐好了。

    吩咐可不敢当。我道，正打算讲说陆菲的事情，心中却蓦的一动，暗道：我可不能这么直白的就让教父去救陆菲的驾。这老油条眼睛毛都是空的，万一他瞧出我和大咪咪之间的猫腻，岂非不妙？当下沉思片刻，方才拐弯抹角的道：小静的阿姨你知道不？那头教父似乎怔了下，隔了几秒钟反应过来：你是说林夫人？

    恩。我道：她最近在澳洲旅行，结果在那边出了点事。本来她是打电话想找小静帮忙解决的，可小静刚好去了美国，所以……教父在那头接口道：所以这拯救丈母娘的重任就落在你这女婿身上了？

    靠！我装模作样的骂了句，然后将陶洛洛所说的情况给教父讲了。教父听罢笑道：就这么点小事？呵呵，白总你放心，我保证很快就摆平！这边的领馆的领事是我的同学，我这就去联系他。我闻言大喜，当即又将陶洛洛适才打来的那个号码报给了教父。这头挂断教父的电话后，我又即刻给陶洛洛去了个电话，告诉她事情已经安排好，到时候自会有人来帮她们处理好一切。

    接下来的两天里对陆菲这事还是颇为担心，有心想多打几个电话跟教父了解了解情况，但又害怕太着痕迹引起教父的怀疑。第三天头上，教父打来电话，说事情已经办好。我这才放下心来，但因心中有鬼，是以并没过多的询问，而是作出一副并不怎么关心的模样。但我又怎能不关心陆菲？这边挂掉教父的电话，那边又给陶洛洛打了个电话，陶洛洛说教父帮忙已经给陆菲补办了证件，其他食宿钱的问题也都作了妥善的安排，只是那天抢劫时陆菲受了惊，身体有些不舒服。我听了顿时便是一阵紧张，嘱她要好好照顾陆菲。