    第三百五十六章无言的会面

    因雨仍旧在下，我特意为林静准备了一把新伞。到了机场，却离飞机到港仍有一段时间，于是便在接机大厅里等林静。由于心里紧张，下腹坠坠的老觉有尿。去了二次洗手间，可是每次站在小便器前总也挤不出东东来。到后来因怕错过了林静，于是便没再敢往厕所跑，便那样硬憋着。偶也说不上自己现下是个什么心情，不知道自己到底是想见还是怕见到林静。此刻脑中已不再有陆菲，来来回回的全是关于林静的问题：她在美国是怎样过的呢？她不会真的被轮了吧？她……她待会儿见到我会睬我吗？……到最后，竟很脑残的想：她该不会是和那姓高的一起回来的吧……

    时间便是在这般的煎熬中艰难前行，终于电子屏上有了林静所乘航班到港的信息。偶愈发紧张起来，两眼不错神的盯着出口处，生怕漏过了林静。又过了大约十多分钟，出口处的人流渐渐浓秘了起来，想是林静飞机上失那批人出到了这里。

    偶的心怦怦直跳，仔细辨认着每一个出来的人的脸庞，那情形简直比小时候第一次看a片还要聚精会神。

    林静是那一拨人流中最后出来的一个。偶几乎是第一时间便发现了她。她穿了一件酒红ck长袖t恤，胸前绘有智慧树图案的那种。下身是一条水洗磨白的牛仔裤，脚上是一双平底鞋。长发一如往昔般披散着，随着步伐微微有些晃动。我怔怔的望着许久不见的她，一时竟有些痴了。林静却似很有些无精打采，拖着行李低头向外走着，不知在想什么心事。我见她走近，这才惊醒过来。想要上前和她打招呼，但刹那间便像是失去了所有的勇气。眼瞅着林静就要从我身边穿过，我终于鼓起勇气，跨前一步，挡在了她面前。我想喊一句小静，但那话却像是卡在了喉头，怎么也吐不出来。

    林静被我拦住，先是一愣，接着举目向我望了过来。待看清了是我，她的目光一跳，但很快，又装作不认识我般扭开了目光。这时我的那句“小静”方才从口中吐出，那声音就像是用粗砂纸磨过一样沙哑，就像是用黄莲水泡过一样苦涩。

    林静的身子颤了一颤，在那一瞬间，我甚至能感到她的心也颤了一颤。我又喊了声：小静。林静仍是不答，面上木无表情。我暗叹口气，轻声道：我来接你啦……

    林静没有睬我，但她也没有离开。二个人便那样僵在了那里。林静的这种表现很让我受宠若惊。我原料她一见到我便会掉头就走，哪知她竟并没有那样做。她虽然并不睬我，但她这种无声的形态却并不给我威压，反而让我倍感亲切温暖。我盯着她削细的肩膀和大为清减的容颜，生平头一次觉到她竟是如此的楚楚可怜。我忽想，她难道真的在美国受了什么委屈？想着，便欲张臂去搂抱她。但我终没敢那样做，我只是在凝注了她许久之后默默的接过了她手中的行李箱。林静微一犹豫，便即放开了箱子，迈步领先望接机厅外走去。我想起外面还在下雨，一手拖着行李箱抢步跟上去，用另一只手慌忙的替林静撑伞，一面柔声说：车在停车场。

    二人到了停车场。寻到了我的车后，林静侧着身子站在一旁，仍如刚才那样，一不说话，二不离开。我先将行李放进了车子的后备箱中，接着绕过去打开了副驾驶那一侧的车门，示意林静上车。林静迟疑了下，却自行开了后排的车门坐了进去。我无奈的关上车门，复又转过去打开了驾驶室那边的车门上了车。坐进去后，没忙着启动车子，而是先调了调车舱内的后视镜的角度，以便自己能从镜中看到林静的脸。然后才发动车子驶离了停车场。车子开出机场后，我忽然想起了什么，一手操纵着方向盘，一手从驾驶室的抽屉里掏摸出了姜昕的那张唱片《我不是随便的花朵》，塞进cd机中播放了起来。

    车舱内立时响起了一阵熟悉的旋律和歌声。我一面听着歌，一面从后视镜中窥视林静的表情。林静却终始是那副无动于衷的表情，眼睛定定的瞧着车窗外，一声不吭。

    又行一阵，唱机的的歌已唱到那首《蜜蜂》。我蓦的忆起自己和林静初识时林静曾给我唱过这歌。那是在仓库的小河边，她逼着我背她，然后在我的背上唱的。那时的她是那样爱笑爱闹，全不知忧伤。可是现在却？我有了一种穿越般的隔世之感，恍惚之中我似乎听到有个声音正在我身后顽皮的唱着：花儿的心向太阳，我的心也向着你，只要我们在一起，就能一直到白头……