    第三百四十一章齐人之福

    这话说出口后方觉不妥，当下心虚的闪了一眼陶洛洛，却见她先是一怔，紧接着眼中一亮，但随即脸上神采又黯淡了下去，取而代之的是一种极为复杂的表情。

    我怎么能和你们一起去？她道，说着伸手掠了下头发，故意装作漫不在乎的一笑：我可没有你们那般潇洒，再说了，我爸妈都在国内，他们肯定不舍得让我走的。我闻言一呆，猛地想起了自己的父母。***，偶还真tm不孝顺，为了个婆娘，竟然连爹妈都不要了。可转念间又想，我也没不要自己爸妈啊，大不了到时候把他们也接过去，反正偶（靠，是陆菲吧）有的是钱。不过他们在老家住惯了，恐怕不会和偶一起远涉重洋吧。唉，其实偶老家也不错，山青水秀的，要不干脆拉着陆菲到云南去隐居得了。

    如是胡思乱想，口中便忘了说话。陶洛洛也不再言语，二人默默的回转到客厅。厅中的电视仍旧开着，上面一个点播频道正在放《海贼王》，吵吵闹闹的甚是搞笑。我们便一起坐在沙发上看。看了一忽儿，扭头望陶洛洛，却见那妮子神色间戚戚的，似乎颇有些凄苦。心念一动，暗忖：难道她对我还未能忘情？当下便不再看电视，而是怔怔的瞧着她。但见她一副楚楚可怜的样儿，长长的睫毛微微颤动，眼睛虽望着电视，但却丝毫不为里面的情节所动。我不由想起了以往她待我的种种好处，心头一热，便想逗她一乐。当下傻兮兮的道：洛洛，这片子的主角叫路飞耶，居然跟你姐一个名字！

    陶洛洛闻言一愣，瞥眼向我望来。我接着又道：不过要是你姐长得和那呆鸟一个样的话，偶可就杯具了。

    你这人！陶洛洛终于憋不住扑哧笑了出来，一面悄声道：你当着我姐的面可千万别这么说，要不然她该不高兴了。

    我见到她笑，心下稍觉宽了些，于是便一边看电视，一边和她说些个笑话。过了大约半个多钟头，忽听陆菲的声音响了起来：小白，洛洛，吃饭啦！我张头望去，却见陆菲在餐厅那边已经开始布置。当下忙跳起来跑到餐厅。只见餐桌上已摆了满满一桌菜。我拿鼻子使劲嗅了嗅，笑道：好香！说着伸手搂了下陆菲的腰。陆菲打开我的手，嗔道：别让洛洛看见了！我冲她一吐舌头，待要再说句笑话，猛地想起这里是林静的家，心头一凛，戒备的问：家里的保姆呢？

    陆菲道：我把她们给支走了，现在这里就只我们三个。我闻言心头一荡，拿眼望陆菲时，却见她也正含情脉脉的看着我。二人目光一触，陆菲的脸又是一红。便在这时，陶洛洛也过了来，想是瞧见了陆菲脸红，于是取笑道：姐，你的脸今天怎么啦？是不是腮红打多了？陆菲啐道：死妮子，你也来笑我？还不快去厨房拿碗筷去！

    我笑吟吟的瞧着这双姊妹花，感受着三人间其乐融融的气氛，忽然有了一种在享齐人之福的感觉。

    吃完飯後，陶洛洛很時趣的搶著去廚房洗碗。我則和陸菲一起上了樓，站在书房的窗旁看外面的雨。此时雨比我刚来的时候要小了许多，屋内的光线投射到外面，隐隐能看见空中一缕一缕的雨丝。四下里尽是雨打树叶、花朵以及草地的沙沙声，听起来很有一种忧郁的美感。远处的山水隐慝在黑暗中，连一个模糊的轮廓都瞧不出来。夜风穿过窗袭进来，带着点凉意和雨水的腥气。我右手轻轻环着陆菲的腰，左手在下面握着她的手。她的头侧倚在我的肩上，不时会有几根发丝被风吹得掠到我的脸上。那感觉甜蜜极了。以往像这种和陆菲在一起的温馨画面只有在梦境中才会出现，没想到现下这一切都成了现实。我深刻的感受到了性在男女关系中的作用，尤其是你把那女的肚子弄大后，她对你的依恋是呈几何倍数增长的。

    正自出神，陆菲忽道：小白，我打算过几天就搬回以前那个家……就是……就是你隔壁的那个……

    是么？我喜道。心里说：陆菲若是搬回去的话，那简直就等于是和我同居啦！

    嗯。陆菲叹了口气，说：在这里我总觉得……总觉得自己的心里有点负罪感……又怕小静万一从美国回来看到我俩，那可就糟了……我听她提到林静，脑中不由浮起了林静的样子，记得以前我也曾在这屋中吃过林静给我做的饭，也曾在这个窗口拥着林静看雨。一面想着，陆菲的话语一面传进我的耳中：更何况这里人多嘴杂，若是他们（指这边的家政人员）见你常来，传些闲言闲语，那……那我……

    我忽然意识到陆菲选择和我在一起其实是承担了巨大的道德风险的。尤其她的性格又是那样懦弱腼腆，足见她是拿出了相当的勇气。想着，伸嘴在陆菲的发上吻了一吻，道：你如果在这里住的不开心，那我们就尽快去澳洲吧。陆菲点了点头，道：今天公司里的那个黄部长又来了，他跟我说我完全可以在澳洲先买两栋别墅，像墨尔本的白鹭湾，又或是悉尼的棕榈滩，都有很好的生态别墅，而且他说那边的别墅也不贵，只要三四百万人民币，比这边的三居室都还要便宜……

    偶听说教父那老逼居然又来了，不禁打了个突。***，这直娘贼跑的还真tm勤！有心想提醒下陆菲那家伙可是个携带了n种细菌和病毒的超级大/淫/棍。但想想教父对自己总还算够朋友，偶这般在背后抵毁他忒也不厚道，当下便忍住了没说。心中暗道：这事一定要找个机会解决！暗地里使绊子把教父踢到国外似乎有些不够义气，这样由着他追求陆菲也肯定不行，倒不如将实话跟教父讲了，***，他丫虽然色，但总不至于连兄弟的马子都抢吧！更何况陆菲已经有了我的种，教父难道能连我儿子也抢？