    第三百零九章

    赖嫂约我去她家

    说实话，我这次坐公司ceo的这个位置坐得十分勉强，自己也是信心相当不足。但赖嫂连续帮了我几次，现下教父也加入了我的阵营，顿时让局面大大改观。接下来的日子，我在教父和赖嫂的协助之下，以改革的名义，在公司里安插起了亲信。

    教父自不必说，当上了ceo助理，兼管海外事务部。赖嫂虽说是个秘书，但老子给她的待遇却不下于部门经理。非但给了弄了间办公室，而且对她的考勤也是从来不管。至于端茶倒水文案记录那些话儿，另有秘书在做。算起来，她应该是个秘书长之类的职务。

    财务部长的缺我按先前的许诺给了老谢，人事部长则是我那学长郝梦。其他各部门也有不少变动。总之一句话，就是顺偶者昌，逆偶者亡。如此一来，公司里的那些骑墙派纷纷倒向了偶这边。就连一些原来依附于南云的人也向偶投了诚，包括保安部的部长老龚，也成了偶的人。

    大概是因为在退股事情上受挫，南云对我改革的这件事表现的很是平静，胡继盛则和我越走越近，一时间整个公司几乎都成了我的天下。

    人事上的事情弄理顺之后，接下来偶就开始着手公司上市的事情。因为一直很忙，而林静也在忙着出唱片的事情，这段时间我们很少在一起。每周也就是在教堂上课的时候能见一下面。

    时间过得飞快，转眼到了清明。由于林无敌的百日刚好也在清明节，所以那天我和林静都抽出了时间，一起去给林无敌扫墓。

    原以为陆菲会和我们一起去，但她却着意避开了我们。扫完墓后我开着林静的那辆卡宴载着她一起去吃午饭。不知是不是因为想起了父亲，一路上林静都是闷闷的，显得很是奇怪。午饭刚吃完，她就匆匆离开了。她走后，我一面打电话叫我的司机来接我，一面心里空落落的。我觉得林静似乎和以前有些不一样了，但不一样在哪里却又说不上来。

    倏忽又是一个礼拜，这日在公司忙到很晚，下班的时候发现赖嫂居然也没走，当下便约她一同吃晚饭。因为我的座驾刚好被送去了保养，于是便坐了赖嫂的车，二人一起去xx大厦顶上的旋转餐厅吃西餐。吃过饭后已是八点多钟了，坐电梯下到地下停车场去取车。在停车场走了没几步，忽见一辆车从外面驶了进来，瞧样子依稀就是林静的那辆卡宴。我不由吃了一惊，妈的，若让林静见到我和赖嫂在一起，那还了得？当下一把拉了赖嫂躲在了暗处。赖嫂张嘴想问，我冲她打了个嘘声，一面伸头悄悄去看那车。那车泊好后从上面下来了两个人，一人正是林静，另一个却是一生面孔的男人。二十多岁，身量很高，头发长长的相当有型，瞧样儿似乎是个艺术青年。我心中一动：莫非这丫就林静所说的帮她做唱片的那个朋友？眼瞅着二人并肩走着，神情颇为亲密，老子的心没来由一酸。这时赖嫂也瞧见了他们，轻声在我耳边道：那不是林静吗？她今天可真漂亮啊！

    我听了这话，忍不住又探头仔细打量了下林静。却见她穿着一件及踝的波西米亚长裙，配着她那头乌黑的长发，真是出奇的动人。在我的印象中，林静很少穿裙子，而且还是这么漂亮的裙子。偶看着她，心中又是一阵酸楚：她可从来没在我面前穿得如此美丽啊！正想着，赖嫂那婆娘又问：她身边那男的是谁？

    我没有回答，此时林静他们已走了过去。我瞧着他俩的背影，想起这段时间林静的古怪，心下说不出的难受。又隔了几秒钟，那男的贴着林静耳朵不知说了句什么，林静格格的笑了起来。我听着她银铃般的笑声，就觉仿佛被谁在胸口猛踹了一脚似的。直到二人转过了墙角，我依旧怔怔的站着。许久，赖嫂拍了拍我的肩膀，我这才省过来，扭头望了下她。却见她似笑非笑的瞧着我，眼神中似乎在说：小白，这下你可不妙了，你的小静好像被别人抢走了哦！

    我望着赖嫂似讥诮又似怜悯的眼神，直想举起自已的左手，亮出自己的订婚戒子，然后大声跟她说我的小静是绝对不会背叛我的。但我终没有那样做，只是轻轻叹了口气。赖嫂见我叹气，竟也跟着叹息了声。二人沉寂了半晌，方才默默的去取车。

    上了车后，我的心还是一阵阵的恍惚，适才林静那清脆的笑声仿佛长在了我的心里，怎么挥都挥不去。在我的记忆中，只有去年我们热恋的那会儿她才有这么畅快的笑。自从平安夜那晚后，我就再没见过她笑得如此灿烂了。

    愈是这样想，心中就愈是凄苦。正自愁肠百结，忽听赖嫂道：小白，你怎么哭了？我一惊，伸手摸时，果然脸上湿湿的。当下急忙扭转了头，一面抹泪一面强笑道：哪有！赖嫂咭的笑了一声，似乎想说句什么，但却没说出口。我见车子仍停在原地，问道：怎么不开车？赖嫂道：好，开，开！言罢再不作声，默默驾着那辆minicooper，慢慢驶出了地下停车场。

    她这么突然不说话，我倒一时间有些不适应了，坐在副驾驶位上犹豫良久，终于忍不住喊了她一声：张姐！

    怎么？赖嫂道。

    我……你……

    你怎么啦？小白！怎么这么吞吞吐吐的？赖嫂笑道，蓦的，她像是明白了过来，问道：你还在为刚才的事情不开心？呵呵，林静几乎都可以算是个九零后了，又留过洋，和男性朋友在一起说说笑笑很正常啊！我一阵默然，暗道：难道我能告诉她林静已经很久没那样开怀的笑过了么？此时车子已经驶上了大路，赖嫂见我仍是闷闷不乐，于是道：小白，其实你想知道林静和那男的是不是有问题简单的很，你现在给她打个电话，如果她很快就接听而且说话自然，那就表明没事。如果她不接，或是言语闪烁，也许你就真该小心啦。

    我听罢几乎第一时间便掏出了手机，瞟了眼赖嫂，见她一脸正经，并没有嘲笑我的意味，这才拔通了林静的号码。那头响起了嘀嘀的铃声。我心下直在祈祷林静快些接电话，可是直到电话那头出现提示音，林静依是没有接听。我只觉一阵寒意直凉到心里面，勉强撑着在赖嫂面前又装了三两分钟，终于忍不住又拔了次号。这会仍是没人听。待到我第三次拔过去时，那边电话已然关机了。

    这下老子连五脏六腑都凉透了，手握着电话有心想继续拔号，可是那边已经关机了啊！又想着发个短信过去，可是手指抖得厉害，哪里打得出字？赖嫂在一旁早已将情况瞧了个通透。唉！这婆娘叹了口气，道：这个林静也是的，她不是都和你订婚了么？

    我垂头看了看指上的那枚戒指，正欲说句啥，忽听赖嫂又道：不过话说回来，女人决定了什么事情之后，如果不变卦，那才叫稀奇呢！