    第三百三十二章 陆菲有喜了

    我也没料到自己竟会如此的激动，仿佛爱情话剧里的男主角一样声情并茂。（網）陶洛洛竟被我吓得后退了半步。我咆哮完那番话后，情绪才算是得到了一些释放，慢慢开始回复平静。隔了一会儿，又道：洛洛，你知道我有多痛苦么？我爱你姐，可是我对你姐的这份感情却总也不能和人说。无论我有多么的爱她想她，无论她对我是好还是坏，我只能一个人默默的承受……我不能和别人说，不能让别人知道……洛洛，只有你……我只是和你讲过我和你姐的事情……那时候你曾经跟我说过，人总要朝前看。我也想朝前看，向前走。可是……可是过了这么久，我才发觉自己根本就迈不过你姐这道坎儿，我才发觉自己根本就走不出和你姐的那段感情。

    那，林静呢？你爱她吗？

    我不知道！我答道：有一段时间我觉得自己也许是爱上了林静，但时间越久，我就越觉得那不是爱。说实话，我很喜欢林静，我很感激她，我感到自己对她有责任，我甚至可以为她去死，但是，我和她在一起时总觉得少了点什么，总是没有那种让人魂牵梦萦的感觉，也没有那种刻骨铭心的感觉。

    但我听说你们已经订婚了。

    呵呵！我苦笑了下，说：我和林静是订过婚，不过现在已经分手了。

    什么？分手？陶洛洛吃惊地问：你和林静分手了？我点了点头。陶洛洛又问：是因为我姐么？

    在我，是这个原因。但在林静，却是因为其他原因。她……她已经不信任我啦……

    陶洛洛似是仍有些不能相信，兀自瞪大了眼睛瞧了我好半天，才又道：你们是怎么……分手的？

    你想问是她甩的我还是我甩的她吧！我道：是她提出分手的。

    陶洛洛哦了一声，接着低下头，不知在想些什么。许久，才又抬头道：你伤心吗？

    什么？

    林静要和你分手的时候。

    嗯！很伤心。

    大白。

    嗯？

    你还想不想和我姐重新开始？

    ……

    你知道么？其实她也是很爱你的。

    ……

    你也应该站在她的角度想一想啊！你刚才说你爱她的事情你不能跟任何人讲，你怕别人知道你爱她。她做为一个女人，她比你更害怕被别人知道啊！毕竟你们的身份是那样的……

    我知道。我道。

    大白。

    嗯？

    其实你今天去看我姐她心里是很高兴的，她要赶你走是有不得已的苦衷的……

    是么？什么苦衷？

    她约了个客人。就是送我们回来的那个黄……黄坚。她怕被那人见到你们在一起，所以才要赶走你。

    那她找那姓黄的干什么？我对教父去陆菲家的事情仍是耿耿于怀。

    她想要移民去澳洲，想请那人帮忙。

    什么？她要移民？我万没想到大咪咪之所以找教父居然是为了移民，当下忍不住问道：她为什么要移民？

    我姐她……她……

    她怎么了？我见陶洛洛神色有异，心中一惊，迭声问道：你姐她怎么啦？

    我姐她……她……她怀孕了……